Chương 454: Trướng Chu Tước.

Nghe Trần Tích đáp ứng, Hồng Tổ Nhị dường như thở phào nhẹ nhõm: Vậy là năm người chúng ta đi thành Bạch Đạt Đán, ta, Công tử nhà họ Trần, Trương Bãi Thất, A Sanh, Tinh Tinh. Tinh Tinh, sư phụ của ngươi phải ở lại đây với ta, ngươi đi thu xếp đồ đạc, trở về trước giờ Thân. Nếu trước giờ Thân không thấy ngươi, ngươi biết hậu quả rồi đấy.

Tinh Tinh vội vàng đáp lời, quay người bước ra cửa.

Hồng Tổ Nhị lại dặn dò A Sanh: Ngươi đi tìm đoàn thương buôn thì khách khí một chút, bọn họ đường lối rộng lắm, đến địa giới nhà Cảnh vẫn cần dựa vào họ. Nếu họ có thứ muốn, đừng vội từ chối, ta sẽ nghĩ cách.

A Sanh đáp: Con biết rồi.

Hồng Tổ Nhị vẫy tay: Đi đi… Công tử nhà họ Trần nếu muốn đi chợ quân doanh xem thử, có thể cùng đi, ngươi làm việc còn đáng tin cậy hơn A Sanh.

Khoan đã, Trương Bãi Thất liếc Trần Tích một cái: Nhị ca tin hắn sao? Hắn vừa nãy còn nói đi thành Bạch Đạt Đán là có đi không về, kết quả lại đáp ứng ngay như vậy, ta cảm thấy hắn có mưu kế.

Hồng Tổ Nhĩ trầm mặc giây lát rồi chậm rãi nói: Hắn đáng tin hơn cả ngươi đấy, đừng nói thêm nữa, đi đi.

Trương Bãi Thất nghe vậy giật mình.

Trần Tích cùng A Sanh ra khỏi cửa, hướng ra chợ quân doanh ngoài thành.

Suốt dọc đường, luôn có người cười nói chào hỏi A Sanh, A Sanh cũng luôn kiên nhẫn đáp lại, còn gọi được tên từng người.

Thiếu niên mười ba mười bốn tuổi ấy giống như rêu xanh trên con đường lát đá của Sùng Lễ Quan, cậu ta sinh ra đã thuộc về Sùng Lễ Quan, Sùng Lễ Quan cũng thuộc về cậu ta.

Trần Tích tò mò hỏi: Sao nhớ được nhiều người như vậy?

A Sanh cười đáp: Bởi vì Hồng gia nói, muốn làm Dạ Bất Thu thì phải hiểu biết nhiều hơn. Khi cần đóng giả người Sơn Châu thì phải giống người Sơn Châu, khi cần đóng giả người Lỗ Châu thì phải giống người Lỗ Châu, nên con thường tìm người khắp trời nam đất bắc nói chuyện, nói chuyện về quê hương họ, lâu ngày cũng quen thân.

Hồng gia còn nói, gián điệp Tình báo quân sự nhà Cảnh luôn muốn trà trộn vào Sùng Lễ Quan, Dạ Bất Thu hiểu biết nhiều, mới có bản lĩnh nhận ra bọn chúng.

Trần Tích không động sắc: Vậy ngươi có thể phân biệt được gián điệp nhà Cảnh không?

A Sanh lắc đầu: Con không được, Hồng gia thì được. Năm trước nữa, chợ quân doanh có một đoàn hành thương đến, tự xưng từ Sơn Châu tới, kết quả Hồng gia phát hiện bọn họ không ngủ trưa, lập tức bắt vào trong quan tra hỏi, quả nhiên đều là gián điệp nhà Cảnh.

Trần Tích thản nhiên nói: Vậy ngươi xem ta giống người đâu?

A Sanh ha hả cười: Công tử tuy từ kinh thành đến, nhưng không giống người kinh thành. Không có vẻ kiêu ngạo của ‘các cụ kinh thành’, cũng không thích buôn chuyện như họ, các cụ kinh thành thích nói chữ ‘ngài’, lúc vui cười nói, lúc không vui nghiến răng nói, ngài chưa từng như vậy.

A Sanh suy nghĩ một lát: Ngài không có sự tinh tế, cầu kỳ của người phương Nam, cũng không thô lỗ hào phóng như người phương Bắc, chắc là thuộc mấy châu Trung Nguyên, Sơn Châu, Lỗ Châu, Thiểm Châu, Dự Châu. Nhưng trên người ngài không có sự tinh minh của người Sơn Châu, không có khí thế thánh thư của người Lỗ Châu, không có tập tính bạo liệt của người Thiểm Châu, chắc là người Dự Châu.

Trần Tích nhướng mày: Ta là người Lỗ Châu.

A Sanh gãi đầu: Ha, con đã nói là con nhìn không chuẩn mà, Hồng gia cũng từng nói, nơi nào cũng có trăm loại người, có người trong lòng mang nặng tâm sự, hoặc thành phủ cực sâu, thì chẳng nhìn ra được gì đâu.

Trong lòng Trần Tích chợt động.

Tuy rằng nguyên thân là người Lỗ Châu, nhưng hắn thực sự sinh ra và lớn lên ở Lạc Thành, A Sanh không đoán sai.

Nhưng ngay cả A Sanh còn nhìn ra được chút manh mối, vậy Hồng gia thì sao? Hồng Tổ Nhị lại vì sao yên tâm dẫn theo mình? Thực sự là thiếu nhân thủ, hay còn có ý đồ khác?

Trần Tích tùy miệng nói: Ta thì phát hiện ra rồi, ngươi nói cái gì cũng phải thêm một câu ‘Hồng gia nói’. Đúng rồi, trong thành Bạch Đạt Đán đóng quân bao nhiêu binh mã?

A Sanh dẫn Trần Tích đi qua quan thự Sùng Lễ Quan: Cái này chúng con đã dò từ trước rồi, binh mã thường trú cũng tương đương Sùng Lễ Quan, có hơn tám nghìn người… Ngài xem đây chính là quan thự, nhưng Tổng binh bình thường đều không ở quan thự đâu, ông ấy thích ở trên lầu quan ở cửa Bình An, nơi đó có một cái sa bàn rất lớn, nhìn rất khí phái.

Trần Tích không nhìn quan thự, mà trầm ngâm suy nghĩ: Trà trộn vào thành Bạch Đạt Đán dễ không?

A Sanh giải thích: Không dễ đâu. Chúng ta phải theo đoàn hành thương lẻn vào, bọn họ thì có đường lối kiếm được lộ dẫn, nhưng lộ dẫn cũng phải khớp được.

A Sanh kiên nhẫn nói: Lộ dẫn nhà Cảnh viết cực kỳ chi tiết, tuổi tác, nguyên quán, quan hệ thân thích của một người, từ đâu đến, đi đâu, làm gì, người cùng đi là ai, quan hệ gì, đều viết rõ ràng minh bạch. Trước khi lẻn vào, chúng ta phải chuẩn bị kín kẽ không một kẽ hở, không thì một phen tra xét là lộ tẩy ngay.

Trần Tích hỏi: Nếu lộ tẩy thì làm sao?

A Sanh nghiêm mặt: Đương nhiên là bắt đi, tra hỏi đến chết mới thôi.

…

…

Hai người đến trước cửa nam Sùng Lễ Quan, A Sanh cười chào hỏi quân sĩ giữ thành, quân sĩ giữ thành liền cho đi qua.

Trần Tích tò mò: Bộ tốt Sùng Lễ Quan có thể tùy tiện ra ngoài sao?

A Sanh cười nói: Đương nhiên không phải, bộ tốt thông thường muốn ra ngoài, phải đến quan thự xin được giấy phép, một tháng mới ra được một lần, chỉ có Dạ Bất Thu mới có thể tùy ý ra vào.

Trần Tích quay đầu nhìn lên phía trên cửa thành.

Cửa nam có một cái tên chính thức, gọi là cửa Túc Thận.

Nhưng vì bộ tốt phần nhiều không biết chữ, lại cảm thấy khó đọc, nên đơn giản chỉ gọi nó là cửa nam, hai chữ Túc Thận bị quên lãng.

Ngoài thành doanh trại san sát, thương nhân thấy A Sanh, lập tức vây lên, ngược lại đẩy Trần Tích sang một bên.

A Sanh lắc đầu: Không có.

Lại một thương nhân khác thấp giọng hỏi: Có Môn Tử không?

A Sanh bị vây giữa đám đông, giãy giụa hét: Không có không có, các người muốn gì cũng không có… Chú Cốc Tử, đoàn thương buôn Xương Bình đến chưa?

Bọn thương nhân nghe A Sanh không có đồ bán, lập tức tản đi, chỉ còn lại người thương nhân được gọi là chú Cốc Tử chỉ tay về phía xa đáp: Đến rồi đến rồi, chiều hôm qua đã đến rồi, đang ở trong trướng Chu Tước đấy.

A Sanh vuốt ve bộ quần áo bị kéo lệch trên người, nới lỏng cổ áo: Công tử họ Trần, đi thôi, chúng ta đi gặp đoàn hành thương từ Xương Bình.

Trần Tích bên cạnh tò mò hỏi: Vừa nãy nói tiếng lóng gì vậy?

A Sanh hít sâu mấy hơi: Đồ vật của Ưng Trảo chính là hỏi, có chiến lợi phẩm thu được trên người giặc nhà Cảnh không, đao kiếm đều có thể bán, thẻ bài gỗ chứng minh thân phận trên người bộ tốt thông thường cũng có thể bán, nhưng dễ bán nhất vẫn là đao giáp của Tróc Sinh Tướng.

Trần Tích giật mình: Giáp cũng dám mua? Không sợ mất đầu sao?

A Sanh dẫn hắn đi về phía trước: Dám mua thứ này đều là hoàng thương, bản thân chính là làm giáp trụ cho triều đình, mua về cũng là để học hỏi từ giáp trụ nhà Cảnh. Bọn họ mua xong cũng không mang nguyên bộ giáp đi, mà tháo ra, gỡ dầu tung sợi gai, tháo rời thành từng mảnh mang về trong quan. Một bộ giáp của Tróc Sinh Tướng, bọn họ có thể trả đến ba nghìn lượng bạc, nhưng Tổng binh và Hồng gia đều không cho bán giáp, phát hiện ai bán giáp nhất luật áp giải vào ngục, chuẩn bị ăn cơm tù cả đời.

Trần Tích cười cười: Ngươi không nói thật. Nếu thực sự hoàn toàn không cho bán, bọn họ cũng không hỏi ngươi đâu.

A Sanh thấy không giấu được, nhỏ giọng nói: Thực ra có thể tháo trộm vài mảnh giáp bán cho bọn họ, một mảnh giáp một trăm lượng, nhưng bọn họ cũng không mua nhiều, một lần chỉ mua vài mảnh.

Trần Tích tò mò hỏi: Môn Tử lại là ý gì?

A Sanh giải thích: Môn Tử chính là tin tức. Dạ Bất Thu luôn là người biết tin tức sớm nhất, nếu phát hiện nhà Cảnh đang điều động lương thảo binh mã, nói cho thương nhân chợ quân doanh biết, bọn họ có thể vận chuyển hàng hóa cần thiết lúc đánh trận đến trước, còn có thể chuẩn bị tiền bạc trước, chuẩn bị sau khi đánh xong mua chiến lợi phẩm từ tay tướng sĩ.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Cái gì bán sang nhà Cảnh đắt nhất?

A Sanh hạ thấp giọng thần bí nói: Đương nhiên là hỏa khí. Trong thành Bạch Đạt Đán có thương nhân trả giá một nghìn lượng bạc, mua một lạng thuốc súng của quân Ninh. Nếu có thể mang theo một khẩu hỏa thương, cho một vạn lượng. Nhưng tất cả hành thương trước khi ra quan đều bị lục soát thấu đáy, không ai được mang hỏa khí sang nhà Cảnh, nếu bị lục ra, cách sát luận… Đến rồi.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, cái gọi là trướng Chu Tước này, hóa ra lại là cái trướng lớn nhất trong chợ quân doanh, to lớn như một tòa nhà.

Trên trướng thêu con Chu Tước màu đỏ, đuôi kéo dài ngọn lửa dài.

Trước lều trại cắm một lá cờ phướn, trên phướn thêu một chữ ‘Khánh’.

Bên cạnh doanh trại, mấy chục gã đàn ông đang thu dọn hàng hóa, ánh mắt hữu ý vô tư liếc nhìn hai người, tay đều đặt lên chuôi đao ở thắt lưng, cảnh giới nghiêm ngặt, không giống lái buôn chút nào.

A Sinh đứng trước lều, chỉnh sửa lại y phục rồi dặn dò Trần Tích: Công tử, cái trướng Chu Tước này là do Sùng Lễ Quan chúng ta dựng lên, cung cấp chỗ dừng chân cho các thương nhân, chỉ có đại thương nhân mới thuê nổi, cũng là thể diện của giới thương nhân. Mỗi năm đều có thương nhân vì tranh giành chiếc lều này mà đánh nhau kịch liệt, chỉ khi đoàn thương nhân treo cờ phướn chữ Khánh này xuất hiện, mọi người mới ngầm hiểu mà nhường lại trướng Chu Tước.

Trần Tích nhìn A Sinh chỉnh trang y phục, trên gương mặt thiếu niên thêm mấy phần trang trọng: Đằng sau bọn họ là ai? Sao lại ngang ngược như vậy?

A Sinh tiếp tục dặn dò: Cũng không hẳn là ngang ngược. Bọn họ ở triều Ninh không mấy nổi bật, nhưng tại triều Cảnh lại có nhân mạch rộng nhất, các thương nhân khác nếu gặp chuyện ở triều Cảnh, còn phải nhờ bọn họ giải quyết. Hơn nữa bọn họ coi trọng tín nghĩa, việc đã hứa với người thì không bao giờ thất hứa, nên ở Sùng Lễ Quan bọn họ cũng được kính trọng.

A Sinh nói nhỏ: Lát nữa vào trong công tử đừng nói gì, để tôi ứng phó. Bọn họ đối với Dạ Bất Thâu rất khách khí, nhưng tính cách cực kỳ thận trọng, chỉ cần nói sai vài câu là sẽ không nhận việc của chúng ta nữa.

Trần Tích ừ một tiếng.

Ngay sau đó, A Sinh ở ngoài lều cao giọng nói: A Sinh ở Sùng Lễ Quan xin đến bái yết.

Tấm rèm trướng Chu Tước được người từ bên trong vén lên, một gã đàn ông khôi ngô đảo mắt nhìn A Sinh và Trần Tích: Có mang binh khí không?

A Sinh khách khí nói: Không có, tại hạ biết quy củ của quý thương hội.

Biết là được, gã đàn ông cũng không khám người, thẳng thắn tránh người ra: Bạn của Dạ Bất Thâu mời vào trong, lão bản nhà ta ở trong đó.

A Sinh ôm quy hành lễ, rồi mới cúi đầu chui qua khe rèm vào đại trướng.

Trong trướng dùng đá xếp thành một bếp lửa, trên lửa đang nấu một nồi canh dê, sủi bọt tỏa mùi thơm, nhưng trong nồi không có mấy miếng thịt.

Mấy gã đàn ông ngồi vây quanh bếp lửa ăn bánh nướng, một ngụm canh dê một miếng bánh, chậm rãi ăn uống.

Còn mấy người khác đang ở rìa đại trướng thu dọn đồ đạc.

Bên cạnh bếp lửa, ngồi một gã đàn ông nổi bật nhất, phần trên mặc áo da cừu, làn da đồng cổ vạm vỡ khác thường.

A Sinh cách mười bước ôm quy nói: Tam gia, Hồng gia sai tại hạ đến có việc cần bàn.

Chỉ thấy gã đàn ông ngẩng đầu nhìn lại, hắn mù một mắt, trong mắt chỉ còn lại tròng trắng.

Trần Tích hơi giật mình, gã đàn ông cũng hơi giật mình.

Hóa ra là Hồ Tam gia.