Chương 453: Giết Tới Thành Bạch Đạt Đán.

Tiếng chuông cô độc từ ải Sùng Lễ vang lên, càng làm nổi bật sự tịch liêu của trời đất.

Trương Bãi Thất chậm rãi đứng dậy, đi về phía nam: Đi thôi, rốt cuộc cũng phải trở về ải Sùng Lễ. Ta đi trước, như vậy các ngươi cũng yên tâm hơn.

Trần Tích nhìn bóng lưng Trương Bãi Thất, chỉ cảm thấy sau khi đối phương thành khẩn thừa nhận bị Tróc Sinh Tướng bắt sống, dường như già đi mấy tuổi.

Tinh Tinh bước tới đỡ, hắn cũng không từ chối nữa.

A Sinh đứng phía sau không nhịn được lớn tiếng nói: Bác Bãi, bác biết đấy, ải Sùng Lễ không dung nổi một Dạ Bất Thâu từng bị bắt sống. Dẫu con và Hồng gia tin bác, nhưng những người khác thì sao?

Trương Bãi Thất cười cười: Ta đương nhiên biết. Dạ Bất Thâu một khi đã bị bắt sống thì không còn là người nữa, mà là quỷ.

Hắn không quay đầu lại, nói tiếp: A Sinh, Hồng gia có nói với ngươi chưa, vì sao Dạ Bất Thâu xuất quan nhất định phải là hai người?

A Sinh đáp: Hồng gia nói, ngoài kia núi rừng quá rộng lớn, một người ở lâu sẽ phát điên. Hai người thì dù có chết, cũng có người giúp thu xác.

Trương Bãi Thất chậm rãi hỏi: Còn nữa không?

A Sinh tiếp tục trả lời: Người ta luôn có lúc ngủ, phải có người bên cạnh canh gác mới yên ổn, để tránh bị địch lẻn đến cạnh cắt mất đầu.

Trương Bãi Thất mỉm cười: Trước kia là ta và hắn cùng đi, đi hơn mười năm, sau đó bên cạnh hắn đổi thành ngươi, bên cạnh ta đổi thành Tinh Tinh. Sau này, khi ta và Hồng gia già không đi nổi nữa, sẽ đổi thành ngươi và Tinh Tinh cùng xuất quan… Ngươi lanh lợi hơn hắn, nhớ chăm sóc hắn một chút.

A Sinh đứng sững tại chỗ.

Hắn quay đầu nhìn Trần Tích: Việc hôm nay, phiền công tử tạm thời đừng nói ra, Hồng gia tự có tính toán. Công trận của hai tên Tróc Sinh Tướng kia cũng không cần lo, con sẽ giúp công tử tìm lại.

Mấy người đến dưới ải, cửa Bình An vừa mở hé một khe hở. Cánh cửa cao mấy trượng từ từ mở ra, phát ra tiếng ầm ầm vang dội.

A Sinh nhìn thấy Hồng Tổ Nhị tiều tụy đứng trong khe cửa, mặt mày lo lắng, tay còn dắt một con chiến mã.

Nhưng khi cửa Bình An mở hẳn, hắn nhìn thấy Trương Bãi Thất đi đầu tiên, đảo mắt nhìn lên nhìn xuống một lát, ánh mắt dần dần trầm xuống.

Có người trong cửa cao giọng hô: Bác Bãi về rồi, A Sinh cũng về rồi!

Mọi người từ khe cửa ùa ra, vây quanh Trương Bãi Thất: Bác Bãi, bác có gặp Tróc Sinh Tướng triều Cảnh không? Sao lại trễ lâu thế mới về?

Chưa đợi Trương Bãi Thất trả lời, Hồng Tổ Nhị đã dắt ngựa, khập khiễng đi ngược trở về: Tản đi hết đi, Bãi không có thời gian tán gẫu với các ngươi. Về nhà, đây không phải chỗ nói chuyện.

Đi được nửa đường, Hồng Tổ Nhị chợt nhớ ra điều gì, hỏi nhỏ A Sinh: Kẻ mặt lạ kia đáng tin không? Lúc ngươi tìm thấy hắn, Tróc Sinh Tướng ở đâu?

A Sinh do dự hai nhịp: Lúc con tìm thấy hắn, hắn đã giết Tróc Sinh Tướng rồi, hai tên.

Hồng Tổ Nhị dáng dắt ngựa khựng lại: Hai tên?

Dạ Bất Thâu là Tiên Thiên Hành Quan, Tróc Sinh Tướng cũng vậy, bọn họ đã đối đầu với Tróc Sinh Tướng nhiều năm như vậy, đương nhiên biết Tróc Sinh Tướng âm hiểm tàn độc đến mức nào.

Hồng Tổ Nhị suy nghĩ một lát, bất ngờ quay đầu nói với Trần Tích: Tiểu huynh đệ, mời huynh đệ cũng qua một chút.

Trần Tích đáp lời: Được.

……

……

Nhà của Hồng Tổ Nhị và A Sinh không xa, ngay bên cạnh tiệm rèn ở phía bắc thành.

Hồng Tổ Nhị buộc dây cương vào cọc buộc ngựa trước cửa, đẩy cửa bước vào sân.

Mấy người lần lượt đi vào, nhưng vào khoảnh khắc A Sinh đóng cổng sân lại, Hồng Tổ Nhị rút đao đeo bên hông chém thẳng về phía Trương Bãi Thất.

Trương Bãi Thất dường như đã đoán trước, nhắm mắt lại.

Lưỡi đao của Hồng Tổ Nhị đột ngột dừng lại ở cổ hắn, chỉ cần tiến thêm một phân nữa là có thể lấy mạng.

Tinh Tinh vội vàng nói: Hồng gia!

Hồng gia liếc nhìn hắn: Câm miệng, ở đây chưa tới lượt bọn tiểu bối lên tiếng.

Trương Bãi Thất mở mắt: Nếu ngươi không có ý định giết ta ngay bây giờ, chi bằng nghe ta nói điều muốn nói.

Hồng gia cười lạnh: Nói gì? Lão tử một cái đã nhìn ra ngươi bị Tróc Sinh Tướng thẩm vấn rồi, nếu nhìn lầm, lão tử không xứng làm Dạ Bất Thâu! Em trai ngươi năm đó bị Tróc Sinh Tướng bắt sống vây điểm đánh viện, chúng cắt trên người nó bảy mươi hai nhát, nó cứng rắn không hề kêu một tiếng, em trai đúng là cứng cỏi hơn anh trai!

Trương Bãi Thất thở dài: Ta thực sự bị Tróc Sinh Tướng bắt sống, nhưng ta không hề nói bất cứ điều gì về ải Sùng Lễ.

Hồng gia trầm giọng: Không nói gì cả, chúng sẽ thả ngươi về?

Trong sân yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng đập sắt leng keng từ nhà bên cạnh vọng tới.

Tinh Tinh vừa định nói, Hồng gia giơ tay ngăn hắn lại, nhìn về phía Trần Tích: Tiểu huynh đệ, ta giờ không tin tụi chúng, ngươi nói xem.

Trần Tích dựa vào tường bên cạnh, giữ khoảng cách với tất cả mọi người: Không liên quan đến ta.

Trương Bãi Thất thở dài: Đừng làm khó bọn trẻ nữa, vẫn để ta nói đi.

Hắn đẩy lưỡi đao trên cổ ra: Ta và Tinh Tinh đi do thám điều động lương thảo của triều Cảnh, trên đường về ngựa không chạy nổi, nghỉ đêm ở Lưu Điều Câu, không ngờ bị hơn hai mươi tên Tróc Sinh Tướng vây kín trong đó. Chúng bắt sống ta và Tinh Tinh, thẩm vấn ta cả đêm, nhưng ta thực sự không nói gì cả, chúng không giết ta, cũng là có mưu đồ lớn hơn.

Hồng gia không động sắc: Mưu đồ gì?

Trương Bãi Thất bình tĩnh nói: Quý tộc triều Cảnh tuy là ba đại họ, nhưng những năm nay họ Khương, họ Lục suy yếu, luôn là họ Nguyên chia thành hai phe nội chiến, một phe do Nguyên Thành đứng đầu là Xu Mật Viện, nắm quyền binh mã, phe kia lấy Trung Thư Bình Chương Nguyên Tương làm thủ lĩnh, thống lĩnh quần thần.

Hồng gia mặt không biểu cảm: Nói điểm ta không biết đi.

Trương Bãi Thất nghiêm túc nói: Nguyên Tương với thân phận Trung Thư Bình Chương, dưới một người trên vạn người, Nguyên Thành vốn là quân cờ lão hoàng đế triều Cảnh dùng để chế ngự Nguyên Tương, giờ lại bị Vương tiên sinh bắt sống mang về. Xu Mật Phó Sứ Lục Cẩn giờ đây trong quân đội triều Cảnh như mặt trời giữa trưa, phe thiếu tráng đều tận tụy phục vụ hắn. Sau khi Nguyên Thành bị Vương tiên sinh bắt sống, Lục Cẩn trở thành nhân vật không hai cho chức Xu Mật Sứ… nhưng hắn cũng là người của Nguyên Tương.

Hồng gia sắc mặt động: Tên hoàng đế chó triều Cảnh không muốn Lục Cẩn làm Xu Mật Sứ, để Nguyên Tương một mình một cõi?

Trương Bãi Thất gật đầu: Không chỉ tên hoàng đế chó kia không muốn, ngay cả họ Khương cũng không muốn. Nhưng phía sau Nguyên Thành, họ Nguyên không có ai tranh được với Lục Cẩn, những người khác đều không bằng hắn về thanh vọng lẫn năng lực, vì vậy có người muốn đổi Nguyên Thành về triều Cảnh.

Hắn tiếp tục nói: Triều Cảnh muốn dùng tiểu nữ của lão hoàng đế hòa thân với bệ hạ, hứa trăm năm không gây hấn biên giới, còn tặng thành Bạch Đạt Đán để đổi Nguyên Thành về Thượng Kinh. Sứ thần đã xuất phát, tháng sau sẽ đi qua thành Bạch Đạt Đán, từ ải Sùng Lễ của chúng ta đi qua, tiến về kinh thành.

Hồng Tổ Nhị nhíu chặt mày, khuôn mặt dãi dầu mưa nắng đầy nếp nhăn, hắn vô thức nói: Không được, thành Bạch Đạt Đán là tòa thành cô lập ngoài quan, nếu triều Ninh ta đóng quân ở đó, khi triều Cảnh trở mặt, bao nhiêu người trong đó sẽ chết bấy nhiêu, đây là cái bẫy.

Trương Bãi Thất phụ họa: Đúng vậy, nhưng ta lo lắng các vị đại thần trên triều đình sẽ không nghĩ như vậy, có người sẵn sàng duy trì hòa bình với triều Cảnh, như vậy đường thương mại sẽ mở ra!

Hồng Tổ Nhị suy đoán: Tróc Sinh Tướng thả ngươi về, là hy vọng khi sứ thần đến ải Sùng Lễ, chúng ta tìm cách giết hắn ta?

Trương Bãi Thất khẳng định: Đúng vậy.

Hồng Tổ Nhị im lặng một lát: Muộn rồi.

Trương Bãi Thất sửng sốt: Cái gì muộn rồi?

*Soạt!* một tiếng, Hồng Tổ Nhị gọn gàng tra đao vào vỏ: Chiều hôm qua, Vũ Lâm quân đã đến ải Sùng Lễ, ở lại doanh xá của Thiên Hộ Sở Tuyên Tả ở phía bắc thành. Ta còn thắc mắc tại sao bọn chúng đột nhiên đến ải Sùng Lễ, ta đi hỏi Tham quân, Tham quân cũng không nói, chỉ nói bảo mật, xem ra bọn chúng là đến đón sứ thần triều Cảnh.

Trần Tích nghe vậy sắc mặt không đổi.

Vũ Lâm quân cuối cùng cũng đến rồi.

Trên đường đến ải Sùng Lễ, hắn cố ý đi chậm để chờ đợi, chính vì biết Vũ Lâm quân hành quân cần thời gian.

Có hai trăm Vũ Lâm quân, hắn mới có chỗ dựa để hành sự.

Lúc này, A Sinh bên cạnh nói: Theo quy củ đón sứ thần, Hổ Báo Kỵ triều Cảnh sẽ đưa đoàn sứ thần ra khỏi thành Bạch Đạt Đán một trăm hai mươi dặm, sau đó nghi trượng triều Ninh ta xuất ải Sùng Lễ một trăm hai mươi dặm ra đón… Trên đường không có cơ hội.

Hồng gia ngồi xuống chiếc ghế đá trong sân, ngẩng đầu nhìn về phía Trương Bãi Thất: Có Vũ Lâm quân hộ tống, ngươi dám giết hắn là tạo phản, đừng nói ngươi sẽ bị lăng trì xử tử, ngay cả Tinh Tinh, A Sanh, cùng tất cả Sùng Lễ quan Dạ Bất Thu, đều sẽ gặp họa, Trương Tổng binh cũng phải lập tức cởi giáp chịu tội.

Bỗng nghe Trương Bãi Thất thất hồn lạc phách nói: Vậy thì phải làm sao, không thể để Nguyên Thành sống sót trở về… Hồng nhị, chẳng lẽ ngươi cũng quên mối thù biển máu rồi sao?

Hồng gia lạnh lùng cười một tiếng: Nhìn cái bộ dạng vô dụng của ngươi kìa.

Trương Bãi Thất mắt sáng lên: Ý ngươi là sao?

Hồng gia ngồi trên ghế đá, đặt thanh yêu đao ngang trên đầu gối, từ từ xoa nắn chuôi đao.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hắn rút yêu đao ra hai tấc, từ lưỡi đao sáng loáng ngắm nhìn đôi mắt của chính mình: Đã không giết được trên đường, vậy chúng ta sẽ vào trong thành Bạch Đạt Đán để giết. Vũ Lâm quân ở Sùng Lễ quan tay dài không tới, họ không thể nào chạy tới địa bàn của triều Cảnh để bảo vệ sứ thần được. Chúng ta tới thành Bạch Đạt Đán còn có Tróc Sinh tướng làm nội ứng, không có lý nào không thành công.

Trần Tích trong lòng run lên.

Hồng gia thở dài một hơi dài: Đánh nhau với Tróc Sinh tướng cả đời, không ngờ, cuối cùng lại phải liên thủ với bọn chúng mới được, thật nhục nhã.

Trần Tích dựa vào tường đột nhiên mở miệng nói: Giết người trong thành Bạch Đạt Đán, vào ngày sự thành, các ngươi tất chết không nghi ngờ. Các ngươi sống, sẽ có người biết việc này là do Tróc Sinh tướng cùng Dạ Bất Thu mưu đồ; các ngươi chết, bí mật của bọn chúng không những giữ được, còn là một món công lớn… Bất luận thế nào, Tróc Sinh tướng cũng sẽ không để các ngươi rời đi.

Hồng gia cười lạnh: Ta không sợ chết, ta chỉ sợ món nợ máu ở Sùng Lễ quan không có người đòi.

Trần Tích trong lòng lại thở dài một tiếng.

Hắn vốn định khuyên can, Nguyên Thành trở về có lẽ ngược lại có lợi cho triều Ninh, bởi vì Lục Cẩn mới là người mà Ninh đế cùng Trương Chuyết cảnh giác nhất, cũng là người có tham vọng nhất.

Nhưng hắn nghĩ lại, Dạ Bất Thu ở Sùng Lễ quan sớm đã căm hận Nguyên Thành thấu xương, làm sao có lý lẽ để nói.

Dạ Bất Thu có sai không? Cũng không sai.

Trương Bãi Thất do dự nói: Nhưng vết thương trên chân ngươi vẫn chưa khỏi.

Hồng gia lắc đầu: Sứ thần nhanh nhất cũng phải một tháng sau mới tới thành Bạch Đạt Đán, lúc đó hẳn là không sao rồi.

Trương Bãi Thất lại nói: Chúng ta đem bao nhiêu người đi? Vương Tiêu bọn họ năm ngày trước xuất quan vẫn chưa trở về, chỉ sợ không kịp.

Hồng gia suy nghĩ một lúc: Chỉ mấy chúng ta đi thôi, người nhiều quá vào thành Bạch Đạt Đán quá lộ liễu. A Sanh, lát nữa ngươi đi chợ quân xem, xem đoàn thương đội từ Xương Bình đã tới chưa, chúng ta phải theo đoàn thương đội lẫn vào.

Trương Bãi Thất hỏi: Vậy ta đây?

Hồng gia nghiêm giọng: Ngươi cứ ở bên cạnh ta, một ngày chưa giết được sứ thần, ngươi một ngày không được rời đi, dù là đi nhà vệ sinh, cũng phải do ta đi theo. Không thì ngươi tưởng tại sao ta không đem người khác? Ta sợ ngươi thay lòng đổi dạ, đáp ứng với Tróc Sinh tướng sẽ lấy những Dạ Bất Thu khác làm thứ nộp danh!

Trương Bãi Thất sắc mặt tối sầm.

Hồng gia cười lạnh một tiếng: Ngươi cũng không cần làm bộ làm tịch ở đây, chính ngươi nói đi, ta phòng bị ngươi có nên không?

Trương Bãi Thất thở dài một tiếng, ủ rũ dựa vào tường: Nên.

Hồng gia ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tích, thành khẩn nói: Tiểu huynh đệ có thể giết hai tên Tróc Sinh tướng thực lực phi phàm, chuyến này chúng ta nhất định phải dựa vào ngươi, hy vọng ngươi có thể cùng chúng ta đi thành Bạch Đạt Đán.

Trần Tích cười nói: Hồng gia nói kế hoạch lúc nãy đều không tránh ta, hẳn là cũng không có ý định để ta rời đi.

Hồng gia bị chọc thủng tâm tư cũng không ngại ngùng: Chính là như vậy, còn xin ngươi đi một chuyến.

Trần Tích trong lòng nhanh chóng cân nhắc lợi hại: Với hắn mà nói, ngăn Dạ Bất Thu ở lại Sùng Lễ quan mới là việc nên làm nhất lúc này, nhưng phải ngăn thế nào? Làm sao ngăn được?

Nếu Dạ Bất Thu không ra tay, Tróc Sinh tướng sẽ không vì Lục Cẩn mà liều lĩnh liều mạng chăng?

Dường như, dù thế nào hắn cũng phải đi một chuyến thành Bạch Đạt Đán.

Hồng gia thấy hắn mãi không chịu nói, dịu giọng xuống: Tiểu huynh đệ, sau khi sự thành, bọn ta nhất định bảo vệ ngươi cùng A Sanh, Tinh Tinh từ thành Bạch Đạt Đán toàn thân trở về… Ta ở đây còn tích cóp chút quân công, hai tên Tróc Sinh tướng có lẽ không thăng lên Thiên hộ được, nhưng tám tên nhất định có thể, ta toàn bộ để lại cho ngươi.

Trần Tích trầm mặc rất lâu: Được.