Chương 573: Đan Bế Đại Nhạc đường.

Nắng chiều tà buông xuống, chiếu vào mái vòm vàng lưu ly của cung Cảnh Dương rực rỡ huy hoàng.

Trong chính điện âm u, Bạch Lý quỳ trên bồ đoàn, ánh hoàng hôn chiếu lên bờ vai gầy gò của nàng, sống lưng nàng thẳng tắp như một nhành trúc nhỏ mọc trên vách đá tuyệt bầy, bộ đạo bào màu xanh thẫm trông vô cùng rộng thình thình.

Bạch Lý đã quỳ ở đây rất lâu, lâu đến mức mỗi hơi thở đều cùng bụi bặm trôi nổi trong điện luân chuyển sinh diệt.

Trong điện cực kỳ yên tĩnh.

Không phải cái tĩnh lặng thông thường, mà là một sự thanh tịnh đã được gột rửa.

Đôi môi Bạch Lý khẽ động, trong chính điện vang lên tiếng tụng kinh thấp nhẹ: Quên tình mà đạt đến mức chí công, có tình mà lại quên tình. Kẻ có tình thì mệt mỏi, chấp niệm thành xiềng xích; kẻ quên tình thì thông suốt, không gì ngăn trở mà thấy được thái sơ. Đạo sinh vạn vật, hữu tình là gốc; tình sinh vạn tướng, vô chấp mới là chân…

Đúng lúc này, từ hậu điện vang lên tiếng bước chân, Đỗ Miêu ôm một chiếc hộp gỗ ngồi xuống bên cạnh Bạch Lý.

Nàng lười biếng ngồi tựa vào chân bàn cúng, lại đưa tay lấy xuống một quả đào hơi héo trên bàn, cắn một miếng: Quận chúa, tôi còn khá nhớ khoảng thời gian cô quản sự đấy. Cung Cảnh Dương khó khăn lắm mới có chút hơi người, ban ngày viết thanh từ, ban đêm có nói có cười, dù sao cũng tốt hơn trước đây nhiều.

Bạch Lý không hề dao động, vẫn nhắm nghiền hai mắt, hai tay đặt trước bụng bấm Tam Sơn quyết, khẽ giọng đọc thuộc lòng: Thái Thượng nói: Họa phúc không cửa, do người tự vời. Báo ứng thiện ác, như hình với bóng. Thế nên trời đất có vị thần quản lỗi lầm, dựa theo tội lỗi nặng nhẹ của người phạm mà tước đi thọ mệnh…

Đỗ Miêu liếc nhìn nàng một cái, rồi nhìn ra ánh hoàng hôn ngoài điện, cảm thán: Tôi nghe tiểu thái giám nói, Vũ Tương tử tước đang vì cô mà đại khai sát giới ở ngoài cung, kéo chết một vị tuần án ngự sử, ngay cả tiền đồ gấm vóc như nhà họ Trần cũng không cần nữa, chỉ để cứu cô ra ngoài. hèn chi cô có thể kiên trì bản tâm, hóa ra là bên ngoài vẫn còn người để mong nhớ. Trong lòng có gốc rễ, cũng sẽ không dễ dàng lạc lối như vậy.

Đỗ Miêu đổi tư thế: Chúng tôi thì khác, khi chúng tôi còn chưa đến cung Cảnh Dương, ngoài cung đã chẳng còn ai nhớ đến chúng tôi nữa rồi, chúng tôi cũng chẳng có ai để nhớ nhung, thế nên cứ sống như heo như chó, sống đến lúc nào hay lúc đó. Không dám tự chết vì sợ đau, nhưng thật sự có ngày nào đó chết đi, thì cũng chỉ là chết thôi.

Bạch Lý thấp giọng tụng đọc: Kẻ muốn cầu thành thiên tiên, phải lập một ngàn ba trăm việc thiện, kẻ muốn cầu thành địa tiên, phải lập ba trăm việc thiện; nếu làm việc phi nghĩa, hành động trái lý…

Đỗ Miêu mỉm cười, cũng không quan tâm Bạch Lý có đang nghe mình nói hay không: Khi cô mới đến đây, mọi người trong lòng thật ra đều rất đố kỵ. Cô còn trẻ như thế, lại còn lương thiện như thế, giống như một tấm gương soi rõ chúng tôi già nua, xấu xí đến nhường nào.

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Bạch Lý: Nhưng chúng tôi cũng không hoàn toàn là những kẻ thập ác bất tử, nếu không công chúa Vĩnh Thuần cũng chẳng thể sống lâu đến thế, đúng không? Trước khi cô đến, chính chúng tôi đã chăm sóc nàng ấy đấy, chỉ là không chăm sóc kỹ lưỡng như cô mà thôi.

Đỗ Miêu đón ánh hoàng hôn, vuốt lại mái tóc rối bời, vén tóc ra sau tai: Cô nên ra ngoài rồi. Nghĩ đến chuyện cô có thể sống sót mà ra ngoài, chúng tôi đố kỵ đến phát điên, nếu không phải vì đánh không lại cô, có lẽ tôi đã tìm cách bóp chết cô rồi… ai mà biết được chứ?

Nàng cúi đầu mở chiếc hộp trước mặt ra, bên trong chính là những chiếc trâm cài tóc mà đám nữ quan cung Cảnh Dương tích cóp được từ trước đến nay, có cái khảm trai, có cái bằng bạch ngọc, đều là những báu vật mà họ trân quý nhất ngày thường.

Đỗ Miêu chọn qua chọn lại, chọn một chiếc bằng bạch ngọc, đưa tay rút chiếc trâm gỗ trên búi tóc của Bạch Lý xuống, ngay lập tức, mái tóc đen dày đổ xuống như thác nước.

Bạch Lý như một bức tượng bùn, vẫn nhắm mắt tụng kinh.

Đỗ Miêu đứng dậy đứng sau lưng Bạch Lý, tỉ mỉ búi lại tóc cho nàng, rồi cắm chiếc trâm bạch ngọc kia vào: Cô mang hết đống trâm cài này ra ngoài đi… Không phải bắt cô nhớ đến cái tốt của chúng tôi, cũng chẳng trông mong cô ra ngoài rồi còn có thể cứu chúng tôi ra. Chỉ là trước đây khi tìm tiểu thái giám để mua những thứ này, trong lòng vẫn luôn cảm thấy có lẽ mình còn cơ hội ra ngoài, nhưng giờ đây, chúng tôi ở chỗ này cũng chẳng dùng đến những thứ này nữa rồi.

Nàng buộc lại búi tóc cho Bạch Lý, cuối cùng khẽ thở dài một câu: Tôi biết cô muốn báo thù cho Hoàng hậu, ngày đêm đều nghĩ đến, nghĩ đến mức phải ở đây tụng kinh mới có thể khắc chế để không phát điên. Đúng vậy, nếu có một người tốt với tôi như thế, tôi cũng sẽ muốn báo thù cho bà ấy… Nhưng kẻ thù của cô không phải là một người nào đó, mà là cái thói đời chó chết này. Đã có cơ hội ra ngoài thì đừng nghĩ đến chuyện trong cung nữa, cô hãy cứ coi như mình đã chết đi một lần, quên hết chúng tôi và Hoàng hậu đi, chuyện tốt, chuyện xấu đều quên sạch đi.

Nói xong, Đỗ Miêu buồn bã đi về hậu điện.

Chính điện yên tĩnh trở lại, Bạch Lý khẽ mở đôi mắt, ngẩng đầu nhìn tượng Tam Thanh Tổ Sư, im lặng hồi lâu.

Kim thân tượng của Tam Thanh Tổ Sư ngự cao trên thần đài, rũ mắt nhìn xuống, giống như vô tình, lại giống như bi mẫn.

Lúc này, ngoài điện vang lên tiếng bước chân hỗn loạn.

Bóng người nơi cửa điện bị vài bóng đen che khuất, Trường Tú dẫn theo Giải Phiền vệ đứng ở cửa, tay nâng một cuộn lụa là màu vàng minh hoàng.

Hắn không vào ngay mà dừng lại một nhịp ngoài ngưỡng cửa, ánh mắt lướt qua bóng lưng gầy gò đang quỳ trước điện, mỉm cười nói: Đã quỳ sẵn rồi sao? Đỡ phải phiền phức.

Hắn mở cuộn lụa trong tay ra: Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chiếu viết: Con gái Tĩnh Vương là Bạch Lý, đã không phải máu mủ thiên gia, nay tước bỏ họ tộc, lập tức đưa vào Giáo Phường ty, bán vào nô tịch. Khâm thử.

Trường Tú cuộn thánh chỉ lại giao cho Giải Phiền vệ, nói với Bạch Lý: Đi thôi Bạch Lý cô nương, bên ngoài còn có người đang đợi cô đấy, mau để Vũ Tương tử tước cứu cô đi. Dần đây hắn gây ra không ít thị phi, náo động đến mức Bệ hạ cũng không thể tịnh tâm tu đạo được nữa.

Bạch Lý chậm rãi đứng dậy, nàng không màng đến chiếc hộp Đỗ Miêu để lại, không nói một lời nào mà đơn độc đi ra ngoài cung Cảnh Dương.

Trường Tú đi bên cạnh nàng, đầy hứng thú nói: Bạch Lý cô nương hình như không vui? Phải vui lên chút chứ, cung Cảnh Dương này suốt ba mươi hai năm qua, người đi vào có ba trăm mười hai người, nhưng sống sót đi ra chỉ có mình cô thôi đấy.

Bạch Lý bình thản đáp: Cũng chưa chắc tính là còn sống.

Trường Tú hơi bất ngờ, hắn quan sát Bạch Lý từ trên xuống dưới: Lòng chết mà Đạo sinh, hèn chi trên người Bạch Lý cô nương đã có vài phần đạo vận. Nhưng Bạch Lý cô nương à, đại đạo là bi mẫn, chứ không phải tuyệt tình.

Bạch Lý không nói gì.

Lúc này, một tên Giải Phiền vệ vội vã chạy đến, nói nhỏ vài câu vào tai Trường Tú.

Trường Tú suy nghĩ một lát, rồi nói với Bạch Lý: Bạch Lý cô nương, chuyện đã xảy ra một chút ngoài ý muốn, Trần đại nhân lúc này chắc không ở Giáo Phường ty, mà là sắp đến cung Nhân Thọ rồi. Nghe có vẻ là một rắc rối lớn, còn chưa biết khi nào hắn mới giải quyết xong xuôi, thế nên chúng ta đi chậm chút, đợi Trần đại nhân.

Thần sắc Bạch Lý cuối cùng cũng sinh động thêm vài phần, nàng nhìn Trường Tú: Ngươi là bằng hữu của huynh ấy?

Trường Tú cười híp mắt nói: Bạch Lý cô nương hiểu lầm rồi, ta và Trần đại nhân vẫn chưa tính là bằng hữu đâu.

Bạch Lý hỏi: Vậy tại sao ngươi lại giúp ta?

Trường Tú chậm chạp bước đi giữa con đường trong cung, đi cực kỳ chậm: Trần đại nhân có hẹn ước với Nội tướng đại nhân, hắn giúp Nội tướng nhổ cỏ hai người, Nội tướng giúp hắn cứu cô ra ngoài. Kể từ sau năm Gia Ninh thứ bảy, chuyện Nội tướng đã hứa với người khác thì chưa bao giờ bị thất hứa cả, ta không thể để Nội tướng đại nhân trở thành kẻ không giữ lời hứa được. Danh tiếng của Nội tướng đại nhân, danh tiếng của Giải Phiền lầu, còn quan trọng hơn mạng của ta, quan trọng hơn mạng của rất nhiều người.

Bạch Lý bỗng nhiên hỏi: Có thể cho phép ta đến cung Khôn Ninh nhìn thêm một cái không?

Trường Tú khẽ lắc đầu: Chuyện đó thì không được đâu, tại hạ vẫn chưa có quyền lực lớn đến mức muốn làm gì thì làm, có lẽ đợi đến khi ta lên chức Bỉnh bút đại thái giám của tư lễ giám thì mới dám làm như thế… Hay là Bạch Lý cô nương ở lại cung Cảnh Dương đợi ta thêm vài năm nữa? Ha, ta nói đùa thôi.

Bạch Lý quay người nhìn lại, cố gắng tìm kiếm ngôi cung điện Khôn Ninh giữa tầng tầng lớp lớp mái vòm, Trường Tú giúp nàng chỉ về hướng cung Khôn Ninh, Bạch Lý lập tức hướng về phía cung Khôn Ninh, quỳ trên mặt đất hồi lâu không dậy.

Trường Tú đứng bên cạnh nàng cũng không hối thúc, mãi đến khi Bạch Lý tự mình đứng dậy.

Trường Tú trì hoãn rất lâu, cuối cùng cũng không thể cứ nán lại trong Tử Cấm Thành mãi được.

Ra khỏi Tử Cấm Thành, Bạch Lý một lần nữa ngửi thấy mùi khói lửa vừa quen thuộc vừa xa lạ, mùi thơm cháy cạnh của hành lá, mùi béo ngậy của món bột mì chiên qua dầu nóng ập thẳng vào mặt, giống như bất thình lình đâm thủng lớp kén dày cộm trên người Bạch Lý.

Trường Tú thấy thần sắc nàng ngẩn ngơ, phất ống tay áo dặn dò Giải Phiền vệ: Đi mua cho Bạch Lý cô nương một cái bánh hành dầu.

Đợi Giải Phiền vệ mang bánh dầu đến, Bạch Lý lại không nhận, chỉ khẽ lắc đầu. Trường Tú mỉm cười, tự mình nhận lấy bánh dầu, vừa ăn vừa đi.

Hắn dẫn đầu Giải Phiền vệ, bảo vệ Bạch Lý ở chính giữa, xuyên qua đám đông bên ngoài Giáo Phường ty. Dân chúng lặng lẽ nhìn nàng đi giữa đám Giải Phiền vệ, không vui không giận.

Hóa ra đây chính là Bạch Lý quận chúa.

Cũng hèn chi Vũ Tương tử tước liều mạng vì nàng, đúng là trông mà thương cảm.

Trường Tú cảm thấy vừa buồn cười vừa bực mình, hắn đi đến trước cửa Giáo Phường ty, quay đầu nhìn đám đông đen kịt phía sau: Người đời đều trông mặt mà bắt hình dong, hóa ra phải đẹp mới đáng được cứu, còn không đẹp thì không cứu sao? Ngu muội thay, bi ai thay.

Hắn chán nản lắc đầu bước vào Giáo Phường ty, bên trong Đan Bế Đại Nhạc đường trống không, ngoài cửa rõ ràng có nhiều người như thế, vậy mà chẳng ai dám vào trong.

Trần Tích cũng không kịp quay về, vẫn còn ở trong Tử Cấm Thành.

Tiểu lại của Đan Bế Đại Nhạc đường đón lên, miệng lời trách móc: Sao giờ mới đến, giờ Thân ba khắc bán tội phạm là quy tắc Phụng Loan đã định, giờ đã gần đến giờ Dậu rồi, vạn nhất Phụng Loan đại nhân trách tội xuống…

Phụng Loan, là chức quan quản lý Giáo Phường ty thuộc bộ Lễ, nghi lễ cung đình và Giáo Phường ty đều thuộc quyền cai quản của người này.

Trường Tú cười híp mắt nói: Vậy biết làm sao được, muộn thì cũng muộn rồi, Phụng Loan đại nhân nhà ngươi chắc không đến mức giết ta chứ.

Tiểu lại ngẩn ra: Ngươi nói cái kiểu gì thế? Cẩn thận đại nhân nhà ta tấu một bản lên Bệ hạ trị tội ngươi.

Trường Tú chân thành nói: Tại hạ thấy đại nhân nhà ngươi tốt nhất là đừng đi tấu ta, dù sao tại hạ cũng chẳng còn người thân nào nữa rồi, nhưng các người thì vẫn còn đấy.

Sắc mặt tiểu lại đại biến, hắn nhìn vị tiểu thái giám mặt mũi khôi ngô trước mắt, chỉ cảm thấy sống lưng phát lạnh: Ngươi… ngươi nói chuyện kiểu gì vậy?

Trường Tú chân thành nói: Thiến đảng nói chuyện như vậy đấy.

Tiểu lại cứng họng không nói được gì.

Đúng lúc này, Phụng Loan Giáo Phường ty từ ngoài cửa vội vàng bước vào Đan Bế Đại Nhạc đường: Đã quá giờ Thân ba khắc, lập tức bán tội phạm Bạch Lý.

Trường Tú trợn tròn mắt: Ngươi không cần mạng nữa à?

Phụng Loan cau mày: Ngươi là ai?

Trường Tú chỉ vào Giải Phiền vệ bên cạnh: Nhìn không ra sao, Giải Phiền vệ Thiên hộ, Trường Tú.

Phụng Loan lưỡng lự một thoáng, nhưng vẫn sa sầm nét mặt: Nơi này là Giáo Phường ty do ta cai quản, tay của Giải Phiền vệ có dài đến đâu cũng không nên quản đến chuyện của Giáo Phường ty ta chứ?

Trường Tú ồ một tiếng: Chắc hẳn có ai đó đã hứa hẹn tiền đồ gấm vóc, tiền đồ này đáng để Phụng Loan đại nhân liều mạng đổi lấy. Chỉ là lúc này trong Giáo Phường ty cũng chẳng có ai đấu giá, bắt đầu kiểu gì đây?

Phụng Loan trầm giọng: Người lát nữa sẽ đến ngay.

Trường Tú mỉm cười: Ai đến mua cũng định sẵn rồi sao? Để ta đoán nhé, có phải là vị Thôi công tử nhà họ Thôi ở Thanh Hà không?

Sắc mặt Phụng Loan thay đổi: Đừng có quấy rối linh tinh.

Trường Tú vốn định đưa Bạch Lý đến nơi là đi ngay, giờ lại tìm một vị trí trong góc ngồi xuống: Đợi thêm chút nữa đi Phụng Loan đại nhân, chuyện này không phải là việc ngươi có thể nhúng tay vào đâu. Thanh lưu giỏi nhất là thuật minh triết bảo thân, hôm nay ngươi nghe lời người khác, nhưng ngày mai Trần đại nhân phát điên lên thì có ai cứu được ngươi không?

Phụng Loan tức giận phất ống tay áo: Thiến đảng mà dám đe dọa bản quan sao? Tại hạ làm việc hợp theo quy tắc của Giáo Phường ty, các ngươi có thể làm gì được ta, tư lễ giám muốn mưu nghịch cướp ngôi chắc?

Trường Tú nheo mắt không nói gì, quy tắc ở kinh thành là lớn nhất, đối phương làm việc đúng quy tắc, hắn quả thật không có cách nào làm gì được đối phương.

Tuy nhiên đúng lúc này, bên ngoài cửa vang lên một giọng nói lười biếng: Ô kìa, mau để nô gia xem xem, là ai ở đây đang khoác lác nói tư lễ giám ta muốn mưu nghịch cướp ngôi thế?

Mọi người đồng loạt nhìn ra, chỉ thấy Kiểu Thỏ cười rạng rỡ đi tới, ánh mắt nửa cười nửa không quan sát Phụng Loan. Vân Dương đi theo sau nàng, ánh mắt như những mũi kim đâm vào mặt Phụng Loan.

Nhưng hai người tiến vào Giáo Phường ty không hề dừng lại, mà né sang hai bên nhường đường, để lộ ra một bóng người áo trắng phía sau.

Trường Tú vội vàng đứng dậy, cung kính chắp tay hành lễ: Bạch Long đại nhân.

Bạch Long đi đến trước mặt Phụng Loan, dùng chiếc mặt nạ hình rồng không nhìn rõ vui buồn kia nhìn xoáy vào đôi mắt Phụng Loan: Có thể đợi không?

Sắc mặt Phụng Loan thay đổi liên tục vài lần, cuối cùng cúi đầu nói: Vậy thì đợi thêm một lát. Nhưng nếu qua giờ Dậu mà vẫn không đợi được, tại hạ cũng chỉ có thể bắt đầu bán ra, Giáo Phường ty có quy tắc của Giáo Phường ty… Vả lại Vũ Tương tử tước lúc này bản thân còn khó bảo toàn, e rằng các vị không đợi được đâu.