Chương 200: Thăng Chuyển.

Phủ Trần, vườn Minh Tuyền.

Khác với vườn Thính Tuyền chất đầy đồ lặt vặt, nơi này sạch sẽ tao nhã.

Trong vườn trồng mai vàng, đúng vào mùa hoa nở màu hồng, dưới gốc mai còn có một ao cá trong vắt nhìn thấy đáy, những con cá chép ngũ sắc đỏ trắng khi không động, tựa như đang lơ lửng giữa không trung.

Mặt đất là gạch xanh mới tinh, mái nhà là ngói mới tinh, trong nhà là bàn ghế mới tinh, còn có chiếc giường bạt bộ vừa mới được thợ mộc đóng xong.

Trần Tích ngắm nhìn khu vườn, nhưng trên mặt không có vẻ gì vui mừng, đây không phải là nhà của hắn, hắn chỉ là khách ở đây mà thôi.

Lúc này, một tên tiểu tì theo sát phía sau hắn, bước nào cũng theo sát bước nấy.

Trần Tích quay người nhìn hắn: Theo ta làm gì?

Tiểu tì vội vàng khoanh tay đáp: Lão gia an bài tiểu nhân tới hầu hạ tam công tử… vốn là định an bài tỳ nữ, nhưng hôm nay quá muộn không tìm được người mối lái nữa. Ngày mai lão gia sẽ sai người đi chợ Tây tìm người mối lái, dẫn các tỳ nữ có sẵn trong sổ nô tì tới cho công tử lựa chọn.

Trần Tích tùy miệng nói: Vườn Minh Tuyền không cần ai tới hầu hạ, tỳ nữ cũng không cần mua. Ra ngoài đi, ta cần nói chuyện với Trương đại nhân.

Tiểu tì làm khó dễ: Lão gia nói rồi, thật không được, thì sẽ điều tỳ nữ trước đây của công tử về lại cho công tử…

Trần Tích vẫy tay: Ra ngoài đi, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi cứ học lại nguyên văn lời ta nói với Trần đại nhân là được.

Tiểu tì nghe thấy ba chữ Trần đại nhân, mí mắt giật giật, chắp tay cáo lui.

Trần Tích không cần người hầu hạ, một mặt là vì hắn có thể tự chăm sóc bản thân, không có thói quen được người khác hầu hạ; mặt khác là hắn vừa mới trở về nhà họ Trần, chỉ sợ trong phủ đệ này có người quen thuộc với thói quen sinh hoạt trước đây của hắn, nhìn ra manh mối.

Còn tỳ nữ trước đây của hắn, thì càng không thể để ở bên cạnh.

Đợi tiểu tì đi rồi, Trương Chuyết khoanh tay sau lưng trong vườn tấm tắc khen lạ: Trần Lễ Khâm không an bài tỳ nữ cũ của phủ Trần cho ngươi, là lo lắng Lương thị lại an bài người của bà ta vào viện của ngươi, lén lút làm khó ngươi, thông phong báo tín. Vị Trần đại nhân này a, trong lòng kỳ thực sáng như gương, cái gì cũng biết.

Trương Hạ lẩm bẩm: Người nhà họ Trần xưa nay vẫn vậy, hay nói cách khác người Đông Lâm đảng xưa nay vẫn vậy, miệng một đằng, lòng một nẻo, ôm hiểu rõ mà giả vờ ngốc nghếch.

Trương Chuyết ngắm nhìn vườn Minh Tuyền: Lương thị đối với em trai nhà mẹ đẻ của bà ta thật tốt a, tâm tư bỏ ra khi tu sửa khu vườn này, đủ để xây lại một khu vườn mới rồi. Chẳng trách bà ta không muốn ngươi ở đây, bây giờ sợ là đau lòng muốn chết.

Ông quay người nhìn Trần Tích, lại thấy Trần Tích cúi người thi lễ một cái thật sâu, chân thành nói: Đa tạ Trương đại nhân ra tay tương trợ.

Trương Chuyết nhanh bước tới đỡ hắn dậy: Ngươi làm gì thế? Trước đây lúc họa binh nhà họ Lưu, còn là ngươi đứng ra cứu nhà họ Trương ta thoát khỏi nước sôi lửa bỏng, giúp ngươi chút việc nhỏ này tính là gì. Huống chi hôm nay nhàn rỗi không việc gì, tới phủ Trần thật sự còn hay hơn nghe hát kịch nữa.

Trương Tranh cười hề hề: Nghe hát kịch đâu có diễn kịch đã bằng?

Nói xong, hắn cũng học theo kiểu Trần Tích, thi lễ một cái thật sâu: Trước đây không có cơ hội, hôm nay mặt đối mặt đạo tạ. Nếu sau này có thể cao cử miếu đường, nhất định có hậu báo.

Trương Chuyết mắng mỏ lảm nhảm: Cái dáng ngu ngốc của ngươi, đọc sách còn không đọc rõ, lại học lời trong văn kịch của người ta? Ngươi cao cử miếu đường cái khỉ!

Trương Tranh oan ức: Là ngài không cho con tham gia khoa cử mà. Trần Vấn Hiếu đều có thể cao trúng á nguyên, tại sao con không thể? Ngài nhờ nhị gia gia giúp một tay đi, con cũng muốn làm quan.

Trương Chuyết tức đến phì cười: Trong triều đình gió tanh mưa máu, còn nguy hiểm hơn cả đao quang kiếm ảnh trên giang hồ, không cho tên ngu ngốc như ngươi làm quan là vì tốt cho ngươi.

Trương Tranh cũng không tức giận, vẫn cười hề hề: Không làm quan thì không làm quan vậy, nhà họ Trần ta thông minh tài trí, ngài chiếm bảy phần, muội muội chiếm bốn phần, con ngu một chút thì ngu vậy.

Trương Chuyết khóc không ra nước mắt cười không ra tiếng: Ngươi có biết tính toán không? Cái này cộng lại là mười một phần rồi, tổng cộng mười phần, phần nhiều thêm một này từ đâu mà ra?

Trương Tranh ngẩn người một chút: A, vậy sao? Vậy tính con thiếu ngài một phần.

Trương Chuyết thở dài: … ngươi đúng là còn khá độ lượng.

Trần Tích ở một bên nghiêm mặt giải thích: Trương đại nhân, ta cái tạ này không phải vì việc hôm nay, mà là vì việc nhà họ Trần che chở thế tử đám người rời khỏi triều Ninh. Trong thế đạo hiện nay, nhà họ Trần nguyện đánh cược tính mạng giúp ta, ta nhất định khắc ghi trong lòng.

Trương Chuyết thở dài một tiếng: Ta vốn ngưỡng mộ nhân phẩm Tĩnh Vương, giúp thế tử cũng không hoàn toàn là vì ngươi. Không chỉ là ta, hiện nay trong triều cũng có dị nghị.

Trần Tích hỏi: Dị nghị gì?

Trương Chuyết vuốt vuốt râu: Vụ án nhà họ Lưu mưu nghịch chứng cứ xác thực, nhưng vụ án Tĩnh Vương mưu nghịch còn treo lơ lửng, không có chứng cứ đóng đinh chắc chắn. Yêm đảng hiện nay vẫn còn đang truy tìm tung tích Vân phi khắp nơi, Vân phi một ngày chưa tìm thấy, tội danh của Tĩnh Vương một ngày chưa đóng đinh được. Văn thần trong triều đều cho rằng việc này là yêm đảng cấu hãm, đang có ngự sử định tấu chương, thỉnh bệ hạ trùng tra vụ án, trả lại thanh bạch cho Tĩnh Vương.

Trần Tích trầm mặc không nói, hiện nay có lẽ chỉ có hắn biết Vân phi đang ở nơi nào.

Rất lâu sau, hắn khẽ hỏi: Huyết thư của vương gia trong ngục, không thể chứng minh hắn mưu phản sao?

Trương Chuyết lắc đầu: Đến nay bọn ta còn không biết phong huyết thư kia viết những gì, nghe nói là muốn điều Thiên Tuế quân cướp ngục. Nhưng cho dù là muốn cướp ngục, mọi người cũng chỉ cảm thấy vương gia đang tự cứu mình mà thôi, tội không đến chết, cũng tuyệt đối không phải mưu nghịch.

Trương Chuyết quay đầu nhìn hắn: Ngươi trở về nhà họ Trần, là muốn mượn thế quyền của nhà họ Trần cứu quận chúa ra?

Trần Tích không trả lời.

Trương Chuyết vỗ vỗ vai hắn: Chỉ sợ ngươi nghĩ có chút đơn giản rồi. Muốn cứu quận chúa, thì trước tiên phải bình phản cho Tĩnh Vương, như vậy quận chúa mới có thể thoát tội. Nhưng trên dưới nhà họ Trần đều là cao thủ giỏi minh triết bảo thân, bọn họ sẽ không vì Tĩnh Vương mà bôn tẩu đâu.

Trần Tích mở miệng nói: Đa tạ Trương đại nhân quan tâm, ta tự có biện pháp của ta.

Trương Chuyết thấy hắn không muốn nói nhiều, cũng không hỏi thêm nữa, chuyển sang khẩn thiết nói: Vừa rồi ta kéo ngươi đi phủ Trương, tuy có thành phần diễn kịch, nhưng cũng là chân tâm thực ý. Chi bằng ngươi vào nhà họ Trương ta làm nghĩa tử của ta, hoặc là… sau này việc của ngươi chính là việc của ta. Đợi ta vào các thành các thần, sự việc tổng có ngày chuyển cơ.

Trần Tích tò mò: Làm sao chuyển cơ?

Trương Chuyết nhìn trái nhìn phải: Muốn giết vương gia là bệ hạ, nhưng bệ hạ tổng có ngày tiên thệ, lúc đó chính là chuyển cơ.

Trần Tích giật mình, lời này như sấm sét vang bên tai.

Đương kim thánh thượng tự xưng là Vạn Thọ Đế Quân, chuyên tâm tu đạo kéo dài tuổi thọ, cầu chính là vĩnh thọ vô cương, lời này của Trương Chuyết đã là ngôn từ mưu nghịch.

Trần Tích ánh mắt mờ tối không rõ: Trương đại nhân sao dám nói những lời này với ta? Ta chỉ coi như hôm nay không nghe thấy gì.

Trương Chuyết cười cười nhìn lên bầu trời đêm: Ngươi a, tuổi còn nhỏ, tâm sự quá nặng. Bệ hạ chẳng lẽ thật sự có thể tu thành thần tiên? Đế vương tướng tướng nếu ngay cả sinh tử đều không nhìn thấu, lại làm sao nắm giữ giang sơn rộng lớn này? Kẻ hèn nhát mà thôi.

Trần Tích mí mắt hơi giật: Trương đại nhân nhìn thế nào về sinh tử?

Trương Chuyết phóng khoáng cười nói: Kẻ hèn nhát một đời phải chết mấy lần, mỗi lần gặp trắc trở rút lui, hắn liền như chết đi một lần, mỗi lần từ bỏ lý tưởng, cũng như chết đi một lần. Mà bọn ta đại trượng phu, một đời chỉ chết một lần, so với bọn họ mạnh hơn nhiều rồi.

Trần Tích nhìn dáng vẻ của Trương Chuyết, bỗng nhiên cũng sinh ra cảm giác hào hùng.

Lúc này, lại nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền tới.

Trần Lễ Khâm bước lớn như bay đi tới, tiểu tì theo sau còn ôm khay gỗ trong lòng, trong khay là dưa ngọt và dưa chuột con.

Trương Chuyết mắt sáng lên, tán thán: Vẫn là phủ Trần các ngươi biết hưởng thụ a, mùa đông mà có thể kiếm được thứ hiếm có như vậy, mà còn nỡ đem ra tiếp đãi bọn ta, không tệ không tệ!

Trần Lễ Khâm không lạnh không nhạt đáp lại: Trương đại nhân dường như vẫn là lần đầu tiên khen bề chức.

Trương Chuyết giơ tay lấy dưa chuột con: Nên khen! Nên khen!

Trần Lễ Khâm lại đẩy tay ông ta ra: Trương đại nhân khen sớm rồi, cái này không phải cho ngài, là cho Trần Tích.

Triều Ninh mùa đông trồng trái cây rau củ không dễ, nhà thường dân đến sau trận tuyết đầu tiên, rau củ có thể thấy chỉ có củ cải và cải thảo, trái cây ngàn vàng khó cầu.

Kinh thành thiết lập ty Thang Tuyền, ty này chuyên quản suối nước nóng ở ngoại ô kinh thành, và trồng dưa ngọt cùng dưa chuột, hẹ vàng trong hang động nhiệt độ cao xung quanh suối nước nóng, tục gọi là ‘động tử hóa’.

‘Động tử hoàng qua’ cực nhỏ, không đủ hai tấc, một cây nhưng có thể bán ra hơn ngàn văn. Quan quý trong kinh thành nếu tiếp đãi khách mà lấy ra dưa ngọt, dưa chuột, đó chính là mặt mũi lớn lắm.

Trương Chuyết mắt đảo qua đảo lại: Dưa chuột của ngươi từ đâu mà có? Nhà họ Trần sinh hoạt xa xỉ như vậy sao.

Trần Lễ Khâm thuận miệng nói: Trên núi Long Môn ở Lạc Dương có suối nước nóng, ta sớm đã sai người mua một chỗ suối nước nóng, trồng dưa trái ở đó.

Nói xong, hắn đặt khay đồ ăn lên bàn đá trong sân, cố gắng dùng giọng ôn hòa nhất nói: Trần Tích, con ăn nhiều vào, nếu không đủ ăn, ta lại sai người lên núi Long Môn lấy đồ tươi về.

Trần Tích cũng không từ chối, chắp tay cảm tạ: Đa tạ Trần đại nhân.

Trần Lễ Khâm nhất thời nghẹn lời.

Một bên Trương Chuyết cười ha hả: Trần Tích à, Trần đại nhân vì ngươi cũng coi như hao tổn tâm tư, nhưng Trần đại nhân có lẽ chỉ là nhất thời trong lòng áy náy, vài ngày nữa sẽ lộ nguyên hình thôi.

Trần Lễ Khâm nhướng mày: Trương đại nhân đừng ly gián tình cảm giữa ta và Trần Tích nữa, rốt cuộc hắn vẫn là người nhà họ Trần ta, không phải người nhà họ Trương các ngươi.

Đúng lúc này, ngoài cửa có tiểu tì chạy vào, cao giọng reo vui: Chúc mừng lão gia, chúc mừng lão gia! Kinh thành có người đến, mang văn thư thăng chức của ngài tới!

Trần Lễ Khâm quay người đột ngột: Thật sao?

Tiểu nhân đâu dám lừa ngài việc này? Tiểu tì chạy vào sân thấy Trương Chuyết, vội vàng hành lễ: Trương đại nhân cũng ở đây ạ, văn thư thăng chức của ngài cũng tới rồi, đang trên đường tới phủ ngài!

Tri phủ Lạc Dương và Đồng tri, phải cùng nhau rời nhiệm rồi.