Chương 15: Kẻ nào trộm kiếm chủng của ta.

Tiếng mèo kêu?

Trần Tích rơi vào trầm tư, hóa ra lời Ô Vân nói người khác không nghe thấy được.

Không phải Ô Vân biết nói ngôn ngữ loài người, mà là cậu có thể nghe hiểu ngôn ngữ của mèo!

Cậu chuyển chủ đề: Lưu sư huynh sao nửa đêm còn chưa ngủ?

Lưu Khúc Tinh nhìn cuốn Y thuật tổng cương đang mở trên quầy, bất lực nói: Đệ nỗ lực ôn tập bài vở như thế, ta khó mà ngủ cho được…

Trần Tích lặng lẽ gấp cuốn y thuật tổng cương lại:

Cậu ôn tập bài vở không phải để làm một vị thái y, mà là để che giấu thân phận của mình, nhưng Lưu Khúc Tinh sẽ không nghĩ như vậy.

Lúc này, Lưu Khúc Tinh ghé sát lại hạ thấp giọng: Hôm nay người nhà họ Lưu ta đến mời sư phụ chuẩn bệnh, tiện miệng hỏi sư phụ hiện giờ đã có đệ tử chân truyền chưa.

Sư phụ nói sao?

Sư phụ nói thời gian tới sẽ định ra ai là đệ tử chân truyền, Lưu Khúc Tinh nói.

Trần Tích lấy que tre khều tim đèn, để ánh sáng sáng thêm một chút: Sư huynh nói vậy là có ý gì?

Lưu Khúc Tinh kéo lại chiếc áo bông khoác trên vai, cân nhắc ngôn từ: Trần Tích, thái y tuy nhàn hạ, nhưng cũng là ở trong chốn quan trường. Muốn lăn lộn được trong quan trường không phải chuyện dễ dàng như thế, sơ suất một chút là có thể rơi vào cảnh chu di cửu tộc.

Trần Tích nghi hoặc: Lưu sư huynh rốt cuộc muốn nói gì?

Lưu Khúc Tinh hiếm khi trở nên thành khẩn: Đệ và Xà Đăng Khoa thực ra đều không hợp để lăn lộn trong quan trường, kiến thức, cách đối nhân xử thế, các mối quan hệ của các đệ đều định sẵn rằng, dù có vào quan trường cũng sẽ không có tiền đồ. Vừa hay Trần Tích nhà đệ cũng không bằng lòng nộp tiền học cho đệ nữa, ta bỏ ra một khoản tiền, đệ rời khỏi y quán làm một việc kinh doanh nhỏ, từ nay về sau không cần dựa vào người nhà nuôi sống nữa, thấy sao?

Trần Tích không tỏ rõ thái độ.

Lưu Khúc Tinh cuối cùng nói: Trần Tích, đệ đến y quán sau này, nhận mặt chữ còn chậm hơn cả Xà Đăng Khoa, bắt mạch cũng bắt không chuẩn. Đệ không có thiên phú tiếp nhận y bát của sư phụ, bỏ cuộc đi.

Trần Tích mỉm cười đáp lại: Sư huynh suy tính cho đệ rất chu đáo, nhưng xin hãy để đệ suy nghĩ một chút được không?

Được, Lưu Khúc Tinh gật đầu: Vậy đệ cứ suy nghĩ cho kỹ đi.

Nói xong, gã quay người về hậu viện.

Trần Tích lại thấy dưới chân quầy có một bóng đen đuổi theo Lưu Khúc Tinh, vụt một cái lao ra ngoài.

Cũng may cậu nhanh tay lẹ mắt, xách cổ Ô Vân kéo ngược trở lại: Ngươi làm gì thế?

Ô Vân phẫn nộ giãy giụa giữa không trung: Hắn coi thường ngươi kìa!

Trần Tích dở khóc dở cười: Ngươi đối với ta cũng chẳng khách khí gì mà.

Ô Vân: Cái đó không giống!

Được rồi được rồi, ta có thể hiểu cho anh ấy, Trần Tích thở dài: Ở thời đại này, ai cũng muốn liều mình tìm một lối thoát đều chẳng dễ dàng gì, gặp được cơ hội thì bắt buộc phải nắm lấy…

Lời còn chưa dứt, sắc mặt Trần Tích đột nhiên biến đổi, giờ Sửu một khắc, băng lưu lại đến đúng hẹn, tựa như có cát băng đang chảy trong huyết quản.

Lần này, băng lưu đến mãnh liệt hơn hẳn lúc trước, nó và dung lưu dường như có mối thâm thù vạn năm, bẩm sinh đã không tương dung.

Băng lưu từng chút một thấm vào cơ thể, tựa như trong thân thể cậu mọc lên một cái cây băng, không ngừng đâm cành nảy lá, Trần Tích ngay cả thở ra một hơi cũng là hơi sương trắng xóa.

Chỉ trong vỏn vẹn một hơi thở, băng lưu thậm chí không cho cậu cơ hội bày ra tư thế Phụ thạch bão trang, đã khiến cậu dần dần bị đóng băng như một pho tượng.

Phải làm sao đây?

Trần Tích cứng đờ chậm rãi quay đầu nhìn về phía tủ thuốc, cậu muốn vật lộn đi lấy nhân sâm, lại phát hiện đôi chân mình từ lúc nào đã mất sạch cảm giác, bị đông cứng tại chỗ!

Ô Vân nhìn hơi sương Trần Tích thở ra, sững sờ tại chỗ: Ngươi… sao vậy?

Trần Tích muốn mở miệng bảo Ô Vân giúp mình tìm nhân sâm, lại phát hiện môi mình đã dính chặt vào nhau, cậu chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân từng chút một mất đi sinh cơ…

Không đúng, vẫn còn cơ hội!

Lúc này, Ô Vân thấy thảm cảnh của Trần Tích thì đã cuống quýt đến mất cả bình tĩnh, chạy vòng quanh cậu.

Nó muốn cứu Trần Tích, nhưng căn bản không biết làm sao mới cứu được: Ngươi nói một câu đi chứ, ta phải làm thế nào đây?

Giây tiếp theo, Ô Vân phát hiện Trần Tích đang nhìn trân trân vào một hướng… Nó nương theo ánh mắt của Trần Tích tìm tới, hỏa nhiên là tủ thuốc của y quán.

Ô Vân nhảy lên tủ thuốc, dùng vuốt kéo từng ngăn kéo ra, nó không biết trong ngăn kéo có gì, nhưng Trần Tích đã nhìn trân trân vào đây thì nhất định là có nguyên nhân!

Tủ thuốc chằng chịt, nó cũng không biết nên tha cái nào, dứt khoát nhanh chóng kéo hết các ngăn kéo ra, đem dược liệu bên trong lần lượt tha tới thử nghiệm!





Đương quy, không đúng.

Trần bì, không đúng.

Nhục thung dung, cũng không đúng.

Ô Vân thất bại hết lần này đến lần khác, sốt ruột đến phát điên.

Khi quay đầu nhìn lại, nó phát hiện trong đôi mắt Trần Tích đã không còn thần thái nữa.



Trần Tích dường như lại quay về màn đêm đằng đẵng đó.

Tiếng gió, tiếng mưa, còn có tiếng mái chèo khua trên mặt nước, có người dùng một chiếc lá thuyền, chở cậu băng qua biển mây đen kịch.

Chính trong màn đêm này, cậu nghe thấy những âm thanh, đó chính là tiếng đâm chém giết chóc mà cậu thường nghe thấy trong giấc mộng thuở nhỏ!

Âm thanh tựa như tiếng sấm nổ vang rầm rầm trên chiến trường cổ xưa, nước biển đảo ngược, núi non sụp đổ, ngay cả bầu trời cũng bị nứt ra hàng chục vết nứt.

Trong hư vô vô biên vô tận, có một giọng nói vĩ đại như tiếng chuông đồng vang lên, chất vấn rằng:

Kẻ nào trộm thần đạo của ta?

Kẻ nào trộm kiếm chủng của ta?

Kẻ nào trộm Thanh Sơn của ta!

Trần Tích không trả lời, cũng không biết trả lời thế nào.

Đối phương là ai? Thần đạo, kiếm chủng, Thanh Sơn lại chỉ cái gì? Cậu hoàn toàn không biết.

Sau sự im lặng kéo dài, giọng nói vĩ đại đó cuối cùng cũng lên tiếng lần nữa: Thôi bỏ đi, vừa hay có thể dùng thân xác của ngươi để tái lâm thế gian!

Trần Tích có một dự cảm, khi mình bị đóng băng hoàn toàn, chính là lúc đối phương mượn thân xác mình để hồi sinh một lần nữa!

Lẽ nào Lý Thanh Điểu đưa mình đến thế giới này là để giúp sự tồn tại chưa rõ tên này tỉnh lại sao?

Sắp chết rồi sao? Nhưng mình chỉ vừa mới có một con mèo mà.

Trần Tích nghĩ ngợi mông lung, đã là lúc hấp hối.

Thế nhưng ngay lúc này, Ô Vân tha một củ nhân sâm bị thiếu mất rễ lại phi chạy về, đem nhân sâm ghé sát vào miệng Trần Tích!

Khi củ sâm già đó tiếp xúc với Trần Tích, ngay lập tức như cá kình hút nước mà rút đi phần lớn băng lưu, hóa thành sáu viên châu trong suốt long lanh rơi trên quầy, lăn về phía mép quầy.

Có cứu rồi!

Trần Tích trước khi bị đóng băng hoàn toàn, đã dùng hết sức lực cuối cùng chuyển động ánh mắt, hy vọng Ô Vân có thể hiểu được ý mình.

Mà Ô Vân cũng thực sự trong cơn tuyệt vọng, đã chộp lấy cho cậu tia sinh cơ này.

Giây tiếp theo, Ô Vân đuổi theo từng viên châu đang lăn trên quầy, lần lượt nuốt vào trong miệng.

Luồng dung lưu to lớn từ trên người Ô Vân phản hồi lại, chui vào giữa chân mày Trần Tích, đem toàn bộ băng lưu còn lại ép ngược về đan điền, gột rửa cơ thể cậu, cũng kéo Trần Tích ra khỏi bóng tối!

Sau khi khôi phục ý thức và hành động, cậu ngay lập tức nhắm chặt hai mắt, hai chân hạ thấp xuống gập gối, dùng tư thế Phụ thạch bão trang để kháng cự băng lưu.

Khi cậu bày ra tư thế Phụ thạch bão trang, dung lưu đột nhiên khuấy động hẳn lên, sục sôi hẳn lên!

Giống như một đội quân, trước kia không có ai thống lĩnh, mà giờ đây đã có một vị tướng quân. Tướng quân cưỡi chiến mã mặc giáp, tay cầm vương kỳ!

Trần Tích trong lòng nghi hoặc, tại sao tư thế Phụ thạch bão trang lão Diêu tùy ý dạy lại phù hợp với mình đến thế.

Đợi đã!

Sau khi dung lưu ép băng lưu về đan điền, nó bị huyệt Thiên Khu ở bên trái đan điền thu hút, như một vòng xoáy nuốt chửng gần như toàn bộ dung lưu vào trong!

Trong nháy mắt, bên trong huyệt Thiên Khu thắp lên một ngọn lửa lò hừng hực, luồng băng lưu trong đan điền kia lại một lần nữa thu nhỏ cuộn tròn vào sâu hơn, dường như có chút sợ hãi ngọn lửa lò này.

Có ngọn lửa lò ở huyệt Thiên Khu này trấn giữ sau đó, có thể trấn áp hoàn toàn băng lưu này sao? Không đúng, một huyệt vị còn chưa đủ.

Trong mười hai kinh chính, cổng vào đan điền có tổng cộng bốn cái, lần lượt là huyệt Thiên Khu bên trái và bên phải, huyệt Đại Cự bên trái và bên phải, chỉ thắp sáng một huyệt Thiên Khu thì không phong tỏa được băng lưu.

Tiếc là dung lưu sau khi thắp sáng huyệt Thiên Khu bên trái đã chẳng còn lại bao nhiêu…

Đang lúc suy tư, Ô Vân nhẹ nhàng nhấc vuốt lên, dùng cái vuốt đầy lông chạm vào đầu ngón tay trỏ của Trần Tích.

Oanh!

Ngay cả dung lưu trong cơ thể Ô Vân cũng đổ hết vào cơ thể Trần Tích, và lao thẳng tới huyệt Thiên Khu bên phải thắp sáng ngọn lửa lò thứ hai!

Hai ngọn lửa lò không ngừng thấm đẫm cơ thể Trần Tích, trong người cậu luân chuyển một sức mạnh cuồn cuộn tràn trề, cảm giác mệt mỏi bị quét sạch sành sanh, sức lực cũng lớn hơn một chút!

Cậu bỗng nhiên nhớ lại lão Diêu từng nói: Trời có ba báu là nhật nguyệt tinh, người có ba báu là tinh khí thần!

Tinh đủ chẳng nghĩ dâm, khí đủ chẳng nghĩ ăn, thần đủ chẳng nghĩ ngủ, hóa ra đây chính là cảm giác khí hoàn thần đủ!

Trần Tích mở mắt ra, đôi mắt thần thái sáng quắc, dưới đáy mắt như đang bùng cháy ngọn lửa.

Hóa ra đây chính là tu hành!

Cậu mỉm cười nhìn Ô Vân, đưa tay xoa xoa cái đầu nhỏ của nó khẽ nói: Cảm ơn ngươi nhé.

Thực ra cũng chẳng tốn bao nhiêu sức, Ô Vân nghếch đầu nói, tựa như vừa tiện tay làm một việc nhỏ.

Ừm, vậy cũng cảm ơn ngươi, không có ngươi ta đã chết mất rồi… Ô Vân, ngươi là con mèo mèo lợi hại nhất thế giới này!

Cũng tạm thôi, thế này đã là gì! Ô Vân nghếch đầu cao hơn một chút nữa.

Ngọn đèn dầu cặn trên quầy đã cháy từ lâu, ánh lửa dần dần mờ nhạt, Trần Tích đứng trong chính đường, ánh mắt như lửa quan sát thế giới mới trước mắt.

Nhưng ngọn lửa này nhanh chóng bị một gáo nước lạnh dập tắt: Nhân sâm mất rồi!

Trần Tích: Xong rồi!

Ô Vân nghi hoặc: Cái gì xong rồi?

Ta xong đời rồi.

Trần Tích bật dậy, lôi sổ sách của y quán ra lật tìm: Để ta xem củ nhân sâm đó đáng giá bao nhiêu tiền… Cái thứ quỷ gì đây, ba mươi lượng bạc?

Một cái bánh bao hai văn tiền, gánh một lu nước là hai văn tiền, hiện giờ khoảng chín trăm văn tiền mới đổi được một lượng bạc, mà một củ nhân sâm năm mươi năm này lại cần tới ba mươi lượng bạc, nhân sâm này làm bằng vàng chắc?

Có đem Trần Tích đi bán cũng không đủ mà!

Cậu hiện giờ vốn đã gánh trên vai nợ học phí hai trăm bốn mươi văn, tiền thuốc Chu phủ ba trăm hai mươi văn, giờ lại thêm ba mươi lượng bạc trắng, khiến cái gia cảnh vốn đã không khá giả gì nay lại càng thêm khốn khó!

Nghèo quá, sao ta lại nghèo thế này, củ nhân sâm này nếu không đền được, lão Diêu có giết ta không?

Ô Vân nghe Trần Tích lẩm bẩm hồi lâu, im lặng hồi lâu.

Cuối cùng, nó vật lộn rất lâu, sau đó như đưa ra một quyết định đau buồn: Hay là ngươi đưa ta đi Thiên Giai bán nghệ đi, ta biết lộn nhào ra sau đấy!

Trần Tích tôn kính thốt lên: Đúng là sự hy sinh rất lớn đấy.

Đang nói chuyện, bên ngoài y quán vậy mà truyền tới tiếng gõ cửa.

Tùng tùng tùng.

Tùng tùng tùng.

Kẻ đến không nhanh không chậm gõ liên tiếp hai lần, tiếng động trầm đục giữa đêm khuya có vẻ vô cùng đột ngột, tựa như gõ thẳng vào trái tim.

Trần Tích dùng ánh mắt ra hiệu cho Ô Vân từ hậu viện trèo về Tĩnh Vương phủ, bản thân thì chậm rãi tiến lại gần, cảnh giác nói: Ai đó?

Kẻ đến mỉm cười đáp lại: Vân Dương.

Lần này, bên cạnh Trần Tích không còn sư phụ nữa rồi.