Chương 709: Trừ Tuế.

Xe ngựa chậm rãi đi về phía Bắc, bánh xe đè lên mặt đường lát đá phát ra tiếng lộc cộc. Người đi đường trên phố thấy xe ngựa thì thi nhau né tránh, đứng bên đường hơi cúi người, mãi đến khi xe ngựa đi xa mới dám thẳng lưng tiếp tục lên đường.

Trên đường nếu gặp kiệu, kiệu cũng phải lập tức dừng lại hạ xuống đất, đợi xe ngựa đi qua rồi mới nhấc kiệu lên đi tiếp.

Trần Tích bị đoạt mất dây cương xong thì chẳng quản nữa, cứ tựa lưng ngồi trên xe nhắm mắt dưỡng thần. Lão Nhĩ Đóa thì ngâm nga tiểu khúc, dáng vẻ vô cùng đắc ý, Ô Vân nằm trên đỉnh đầu lão, lão cũng hoàn toàn chẳng thèm để tâm.

Ánh mắt Bạch Hành Chân đảo qua đảo lại giữa hai người, thỉnh thoảng lại nhìn Ô Vân, càng nhìn càng thấy hồ đồ.

Hắn nhịn không được chỉ chỉ vào lưng Trần Tích, dò hỏi Lão Nhĩ Đóa: Ngài là người thế nào của hắn vậy?

Lão Nhĩ Đóa vuốt vuốt râu, ngập ngừng đáp: Lão phu coi như là nửa Sư phụ của hắn đi.

Trần Tích từ từ mở mắt.

Bạch Hành Chân khó hiểu hỏi: Sao lại là nửa Sư phụ?

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả: Ta đồng ý rồi, nhưng hắn vẫn chưa đồng ý.

Bạch Hành Chân khó bề tin nổi nhìn về phía Trần Tích: Hắn vẫn chưa đồng ý? Thế nào gọi là hắn vẫn chưa đồng ý?

Lão Nhĩ Đóa hồ nghi nói: Tiểu tử ngươi nhận ra ta sao? Lão phu phải mười tám mười chín năm rồi chưa tới Thượng Kinh Thành.

Bạch Hành Chân vội vàng đáp: Không nhận ra, chỉ là cảm thấy tiểu tử này có chút không biết tốt xấu, ngài nói đúng không?

Lão Nhĩ Đóa tươi cười rạng rỡ: Chứ còn gì nữa, vẫn là ngươi có mắt nhìn, không như một số kẻ có mắt không tròng, chỉ toàn thích cãi lý với lão phu.

Trần Tích nhướng mày.

Bạch Hành Chân xáp lại gần hơn, ánh mắt nóng rực: Hắn không biết điều thì ngài đừng thèm để ý đến hắn, hay là ngài nhận ta làm Đồ đệ đi.

Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Ngươi không được, ngươi không có tư chất đó.

Trần Tích phụt cười thành tiếng, Bạch Hành Chân lập tức tối sầm mặt lại, tức tối rụt người về: Không nhận thì thôi.

Nhưng sau khi rụt về trong xe, hắn vẫn nhịn không được vén rèm xe lén lút đánh giá.

Trần Tích chuyển chủ đề: Bình Khang Phường là nơi nào, vì sao đêm giao thừa lại phải đến Bình Khang Phường?

Bình Khang Phường là nơi nào à? Lão Nhĩ Đóa tựa người ngồi trên xe, một chân giẫm lên thùng xe, một chân buông thõng ra ngoài, điệu bộ nghênh ngang nói: Tiến Tấu Viện của các Đạo đều ở nơi này, chuyên trách thu nhận văn thư, nghe ngóng tin tức triều đình. Quan lại, sĩ tử của các Đạo lên Kinh, cũng do Tiến Tấu Viện khoản đãi.

Trần Tích chợt hiểu ra, Tiến Tấu Viện chính là cơ quan đại diện thường trú tại Kinh thành.

Lão Nhĩ Đóa nói tiếp: Bình Khang Phường này vốn dĩ có không ít chùa miếu, đều là gia miếu của các huân quý, nhưng sau này Khổ Giác Tự đã dẹp bỏ toàn bộ những gia miếu này, đem chùa miếu bán cho huân quý, quan chức yếu nhân lục bộ làm nhà riêng, có kẻ dùng để nuôi dưỡng thê thiếp, có kẻ dùng để cất giấu đồ nhận hối lộ. Nhưng chuyến này chúng ta không phải đến Tiến Tấu Viện, cũng không phải đến những nhà riêng này, mà là đến Bắc Lý Tam Khúc.

Bạch Hành Chân trừng lớn mắt: Ngài muốn dẫn bọn ta đi chơi kỹ viện sao? Không ngờ ngài lại là loại người này!

Lão Nhĩ Đóa liếc hắn một cái: Trẻ người non dạ sao ăn nói khó nghe thế, đó chính là nơi văn nhân nhã sĩ lui tới… Hơn nữa, lúc này thanh lâu vẫn chưa mở cửa làm ăn đâu, chúng ta phải tìm một chỗ ngồi chờ đến tối đã.

Bạch Hành Chân lầm bầm: Thì cũng là đi kỹ viện còn gì.

Lão Nhĩ Đóa không thèm chấp hắn, hồi tưởng lại: Cũng không biết bây giờ Thượng Kinh Thành đang thịnh hành cái gì, thời của bọn ta đều là trước tiên đến nhà tắm công cộng tốt nhất ngâm mình, đợi ngâm đến sảng khoái rồi, mới bảo nhà tắm chuẩn bị chút đồ ăn, sủi cảo, hoành thánh. Đợi ngươi ăn uống no say rồi mới đến thanh lâu nghe hát thì sẽ tiết kiệm được không ít bạc, đồ trong thanh lâu đắt lắm đấy.

Bạch Hành Chân co người rụt ra sau: Nhà tắm công cộng á? Ta không đến nhà tắm công cộng đâu.

Lão Nhĩ Đóa chép chép miệng: Không đi nhà tắm sao, vậy thì chỉ có thể đến quán rượu thôi, giờ này chắc hẳn là có kể chuyện thuyết thư để nghe, cũng không biết dạo gần đây có câu chuyện gì mới không.

Mắt Bạch Hành Chân sáng rực: Có, có chứ, nghe nói dạo gần đây mới ra một câu chuyện mới, kể về Quán Quân Hầu Nguyên Hanh Lợi Trinh dẫn theo Mạch Đao Doanh, truy sát Vũ Tương Tử Tước của Nam Triều tại Sùng Lễ Quan của Nam Triều.

Lão Nhĩ Đóa nổi hứng: Câu chuyện này hay đấy, chuyện này phải đi nghe mới được.

Bạch Hành Chân chăm chú đánh giá lão, xác định lão thật sự có hứng thú, liền tò mò hỏi: Ngài thích nghe chuyện của Quán Quân Hầu Nguyên Hanh Lợi Trinh sao?

Chuyện đó thì không phải, Lão Nhĩ Đóa đính chính: Lão phu thích nghe tên Vũ Tương Tử Tước của Nam Triều đó bị bẽ mặt cơ, nghe thấy hắn bị truy sát, lão phu còn thấy sảng khoái hơn cả được ăn đá lạnh giữa mùa hè.

Trần Tích đảo mắt xem thường, Bạch Hành Chân cứ có cảm giác trong lời nói của Lão Nhĩ Đóa ẩn chứa thâm ý khác.

Hắn suy nghĩ một chút: Nếu ngài đã ghét tên Vũ Tương Tử Tước kia, thì hiện tại có một tin tức tốt tày đình đây. Quân Tình Ty có bồ câu đưa thư đến, nói là Vũ Tương Tử Tước này đã táng thân trong biển lửa rồi.

Lão Nhĩ Đóa tiếc rẻ chép miệng: Chậc chậc, cứ thế mà chết rồi sao, đúng là hời cho hắn quá, loại người này đáng lẽ phải chịu cực hình, cung hình, xe ngựa phanh thây…

Trần Tích lười để ý đến lão, quay đầu nhìn Bạch Hành Chân dò hỏi: Chuyện từ lúc nào vậy?

Bạch Hành Chân nhớ lại: Hôm qua vừa có tin tức từ trong cung truyền ra, ơ kìa, sao hai người các ngươi lại bận tâm đến cái gã Vũ Tương Tử Tước bỏ đi kia như vậy, hắn ta có gì đặc biệt sao?

Trần Tích lắc đầu: Không có gì, tiện miệng hỏi thôi.

Đi tới trước mặt là một đội Dẫn Na.

Phía sau Phương Tướng Thị mặt xanh nanh vàng là một đám tiểu Chấn tử đang vui mừng hớn hở, ríu rít đi ngang qua xe ngựa, không biết là chuẩn bị đến phường nào gõ cửa.

Có hàng xóm láng giềng trong phố nhét kẹo mạch nha vào người các tiểu Chấn tử, cũng có người nhét cho viên thịt chiên, đi ngang qua quán rượu còn bị chủ quán giữ lại, tặng mỗi người một chén rượu Đồ Tô.

Rượu Đồ Tô phải bắt đầu uống từ tiểu Chấn tử nhỏ tuổi nhất, các tiểu Chấn tử tháo mặt nạ xuống uống rượu, ai nấy đều bị cay đến mức phải hà hơi, trêu chọc lẫn nhau rồi lại đeo mặt nạ lên, chếnh choáng hơi men rời đi xa.

Bạch Hành Chân bám trên cửa sổ xe nhìn theo đầy ghen tị, ngay cả Trần Tích cũng không kìm được ló người ra ngoái đầu nhìn, Lão Nhĩ Đóa bên cạnh hắn mỉm cười hỏi: Có phải là rất vui không, thú vị hơn mấy trò âm mưu quỷ kế trên triều đường nhiều phải không? Giờ thì biết vì sao lão phu lại thích lăn lộn chốn nhân gian này rồi chứ.

Trần Tích ừ một tiếng.

Lão Nhĩ Đóa vỗ vỗ hắn: Dừng xe thôi, chính là quán rượu phía trước đó, nhìn thấy lá cờ rượu thêu chữ Mãn Ẩm kia không, đó còn là chữ do chính tay lão phu viết đấy.

Quán rượu treo rèm vải bông nhưng lại mở cửa sổ, nhìn vào bên trong, thực khách đều quây quần bên từng cái bếp lò bằng gang vừa uống rượu vừa trò chuyện, trên lò đặt một chiếc chảo sắt lớn, trong chảo đang hầm ngỗng, ven thành nồi còn dán những chiếc bánh ngô màu vàng ươm, từng ống khói nối thẳng lên nóc nhà.

Nhưng Trần Tích không nhìn quán rượu này, mà lại nhìn sang một quán có tên là Đồng Tước Đài ở phía đối diện.

Trước cửa quán đứng bốn tên hán tử mặc áo xám đầu đội mũ bịt tai bằng lông rái cá, thoạt nhìn như đang trốn dưới mái hiên rụt tay tán gẫu, nhưng thực chất ánh mắt luôn dán chặt vào những người đi đường qua lại.

Không chỉ vậy, khi xe ngựa của Hoàng Quốc Công đến trước cửa quán rượu, lập tức có người đi đường ẩn hiện bao vây lại, tay phải từ từ thò vào trong tay áo trái.

Trần Tích không hề tỏ ra hoảng hốt, chỉ cố ý hoặc vô ý liếc lên tầng hai của cái quán có tên Đồng Tước Đài kia, cửa sổ tầng hai hé ra một khe nhỏ, trong khe đó cũng có người đang căng thẳng nhìn xuống dưới lầu.

Lúc này, Lão Nhĩ Đóa như người không có chuyện gì nhảy xuống xe, ném dây cương cho tiểu nhị vừa ra đón, cười lớn hỏi: Cẩu Thặng có ở đây không?

Tiểu nhị nhìn bộ dạng đầu đội một con mèo đen nhỏ của lão, lập tức ngẩn người: Đông gia đang ở bên trong ạ.

Lão Nhĩ Đóa vén rèm bước vào trong, Trần Tích che chở cho Bạch Hành Chân theo sát phía sau. Đến khi bọn họ đều bước vào quán rượu, những người đi đường bao vây bên ngoài mới lại làm như không có chuyện gì mà tản ra.

Lão Nhĩ Đóa vừa vào cửa đã lớn tiếng gọi: Cẩu Thặng, xem xem ai tới này?

Một lão già sau quầy đang gảy hạt bàn tính, nghe vậy liền ngẩng đầu lên, nhíu mắt mấy lần mới khó tin thốt lên: Biều Bả Tử!

Bạch Hành Chân nghi hoặc: Biều Bả Tử? Đây không phải là thủ lĩnh cai quản Lão Vinh Môn trong Thượng Kinh Thành sao.

Quen rồi sẽ ổn thôi, Trần Tích mặt không biến sắc: Bây giờ cho dù có người gọi lão ta là Phật Tổ Như Lai, ta cũng sẽ không quá bất ngờ.

Lão Nhĩ Đóa cũng không tức giận, cười kéo hắn và Bạch Hành Chân đi ngồi vào góc, ngồi xuống bên cạnh một chiếc nồi sắt lớn bắc trên bếp lò, còn bản thân thì lại chạy vào giữa đám đông chạm cốc uống rượu.

Đông gia Cẩu Thặng chạy ra ngoài gọi người, thế mà lại gọi hết những người trước đây quen biết Lão Nhĩ Đóa đến quán rượu, mắt thấy quán rượu ngày càng náo nhiệt, Lão Nhĩ Đóa đặt một chân lên chiếc ghế dài, vung tay lên: Tiền rượu hôm nay cứ tính hết vào hóa đơn của ta, các huynh đệ cứ uống thả cửa đi!

Giữa đám đông, trò tửu lệnh ban đầu còn coi như bình thường, một đám người nối tiếp nhau hô Đương triều nhất phẩm khanh, lưỡng thủ quan hòa ấn, tam tinh cao chiếu tứ quý đáo ngũ canh, lục hợp lục đồng xuân, thất xảo bát mã cửu nhãn đạo ngân đĩnh, thập toàn phúc lộc tăng, đả khai song hộ phiến, minh nguyệt chiếu đương không, đây là tửu lệnh của bọn lục lâm thảo khấu trên núi, nối từ một đến mười, ai không nối được thì người đó bị phạt rượu.

Mới uống được hai nén nhang, Lão Nhĩ Đóa đã ở trong đám đông múa may quay cuồng vừa khoa tay múa chân vừa hô: Cua một con, vuốt tám cái, hai đầu nhọn hoắt to thế này, mắt chớp chớp, cổ rụt rụt, bò qua bò qua tận sông Sa…

Bạch Hành Chân nhìn Lão Nhĩ Đóa đang múa tay múa chân mà trợn mắt há mồm, Trần Tích thì từ từ thu hồi ánh mắt: Trò này đối với ngươi mà nói có thể hơi trẻ con, nhưng đối với lão ta thì lại vừa khéo.

Trần Tích mặt không biến sắc ngồi trong góc, lặng lẽ nhìn tiểu nhị nhóm lửa bếp lò lên, bưng con ngỗng lớn vừa làm thịt cắt thành từng khúc ném vào nồi, rồi lại dán thêm bánh ngô lên ven thành nồi.

Bạch Hành Chân nhìn mà thèm rỏ dãi, lúc hoàn hồn lại thì thấy Trần Tích không biết từ lúc nào đã rót đầy rượu vào bát.

Trong tiếng tửu lệnh ồn ào náo nhiệt, Trần Tích lấy chín bát kính phương Nam, uống cạn một hơi. Rồi lại lấy chín bát kính trời xanh, cũng uống cạn một hơi. Chỉ trong nháy mắt, mười tám bát đã uống cạn sạch.

Bạch Hành Chân bỗng nhiên hỏi: Cha ta trước khi uống rượu cũng phải kính người, ông ấy kính là kính chiến hữu, ngươi kính là kính ai?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Cũng là chiến hữu.

Bạch Hành Chân trầm ngâm: Cha ta còn nói, người trước khi uống rượu mà biết kính thiên địa, kính chiến hữu là người có lương tâm, đáng để kết giao sâu sắc.

Trần Tích lại cúi đầu rót cho mình một bát rượu: Vì sao?

Bạch Hành Chân hồi tưởng lại: Ông ấy không nói. Ta hỏi nương ta, nương ta bảo cha ta chỉ vì thích uống rượu thôi, đừng có nghe ông ấy nói hươu nói vượn.

Nói xong, hắn tỏ vẻ trưởng thành cũng tự rót cho mình một bát rượu, kết quả vừa mới nhấp một ngụm, đã bị cay đến mức không nói nên lời.

Giờ này khắc này, trên tầng hai Đồng Tước Đài ở phía đối diện con phố, một ông lão đang ngồi đơn độc bên chiếc Bàn bát tiên, tay cầm một ly rượu nhỏ đưa lên miệng, nhấp một ngụm nhỏ.

Một người trung niên mặt trắng không râu bên cạnh gắp thức ăn cho lão: Thái y dặn rồi, ngài nên ăn nhiều thức ăn một chút, uống ít rượu thôi.

Ông lão im lặng không nói gì, cuối cùng cũng đặt ly rượu xuống.

Đợi đến khi tiếng tửu lệnh từ phía Lão Nhĩ Đóa vọng lại từ xa, ông lão từ từ ngẩng đầu lên, không nhịn được muốn đi đến bên cửa sổ xem thử, nhưng người trung niên bên cạnh khẽ nhắc nhở: Bệ hạ, ngài không thể lại quá gần cửa sổ, e rằng sẽ áp chế Hành Quan đi ngang qua, để lộ tung tích của ngài.