Chương 32: Vô gian.

Đến với thế giới này, Trần Tích không biết chút gì về bản thân trước kia, chỉ có thể từ những thông tin người khác tiết lộ mà từng chút một chắp vá lại chính mình.

Giờ đây, quá khứ của cậu đang ngày càng trở nên hoàn chỉnh… cũng ngày càng kinh hãi hơn.

Mật điệp Cảnh triều? Mình thực sự là mật điệp Cảnh triều sao?!

Đối với Trần Tích mà nói, đây là kết quả tồi tệ nhất, tựa như đang đi trên lưỡi đao vách đá, bên cạnh là vực thẳm vạn trượng, bất kể rơi xuống bên trái hay bên phải đều là vạn kiếp bất phục.

Phải làm sao đây?

Kẻ đang kề đao sau lưng Trần Tích bình thản nói: Đừng cử động lung tung, nếu không sẽ chết đấy.

Giọng nói khô khốc trầm đục, nhưng mang theo sự tự tin tuyệt đối.

Đối phương nhất định là Hành Quan đã tu hành từ lâu, là đại nhân vật của Quân Tình Ty Cảnh triều!

Trần Tích thân hình bất động, lại nghe chưởng quỹ nói: Ty tào đại nhân, tôi đã xác nhận qua, đêm Chu đại nhân gặp chuyện đã cùng tiểu tử này truyền đạt tình báo. Nay cả phủ Chu đại nhân đều mất tích, chỉ có tiểu tử này còn sống, chắc chắn là đã bán đứng chúng ta.

Ty tào Quân Tình Ty áp lưỡi đao lạnh lẽo chặt vào cổ Trần Tích, trầm giọng hỏi: Có gì muốn nói không?

Trần Tích tâm tư xoay chuyển cực nhanh, cuối cùng trấn định nói: Đêm tôi tới phủ Chu Thành Nghĩa, ông ta đã bị con gầy ngựa ở Thúy Trúc Uyển ngõ Bạch Y bán đứng, Vân Dương và Kiểu Thỏ mới tìm tới cửa… Làm sao có thể nói là vì tôi biến tiết mà chết?

Chưởng quỹ gằn giọng: Vậy tại sao ngươi lại sống sót? Kiểu Thỏ và Vân Dương nổi tiếng là hiếu sát, nếu ngươi không biến tiết lập công, làm sao sống được đến giờ? Ngươi đã phản bội Cảnh triều!

Chưởng quỹ vừa rồi bị trúng một cước, lúc này nói đến chỗ giận dữ, liền thừa cơ xông lên đá một phát vào bụng Trần Tích, khiến cậu đau đến gập cả người.

Trần Tích muốn đánh trả, nhưng không ngờ kẻ phía sau lại đá một phát vào khoeo chân cậu.

Chỉ thấy đầu gối Trần Tích nhũn ra, suýt chút nữa quỳ xuống đất.

Nhưng cậu cứng rắn chống đỡ, đầu gối còn chưa chạm đất đã đứng thẳng dậy.

Ty tào Quân Tình Ty lại đá thêm mấy phát, lần nào Trần Tích cũng chưa kịp quỳ xuống đã vật lộn đứng lên.

Ty tào thấy vậy liền dùng cự lực ấn mạnh lên vai cậu, thế nhưng lần này Trần Tích thà liều mạng để bả vai gãy xương chứ đầu gối không chịu cong một phân.

Cậu đứng thẳng người, trân trân nhìn chưởng quỹ nói giọng tàn nhẫn: Dù các người có hành hạ tôi bao nhiêu lần thì kết quả cũng vẫn vậy thôi. Tôi chỉ hỏi một câu, nếu tôi đã biến tiết, tại sao anh còn có thể sống sót mà nói chuyện với tôi thế này?!

Sắc mặt chưởng quỹ khựng lại.

Đây chính là lý do bọn họ không lập tức giết chết Trần Tích, tuy mọi dấu hiệu đều cho thấy Trần Tích đã biến tiết, nhưng hiềm nỗi ngoại trừ Chu Thành Nghĩa và Lưu Thập Ngư ra, tất cả những người khác đều bình an vô sự.

Với thân phận của Trần Tích, nếu cậu biến tiết thì đối với cả hệ thống Quân Tình Ty ở Lạc Thành sẽ là một thảm họa. Quân Tình Ty bắt buộc phải xác nhận xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Kho hàng chất đầy dược liệu, vẻ ngoài có chút chật chội, ba người trong phòng thậm chí có thể nghe thấy cả tiếng thở của nhau.

Trần Tích chậm rãi thở hắt ra một hơi, dùng hai ngón tay kẹp lấy lưỡi đao, đẩy con dao găm đang kẹp trên cổ mình ra một chút: Không hỏi xanh đỏ đen trắng đã muốn giết tôi sao? Cứ để tôi nói hết lời đã. Sau khi tôi tới Chu phủ, còn chưa kịp nói với Chu Thành Nghĩa được vài câu thì Vân Dương và Kiểu Thỏ đã tới cửa. Chu Thành Nghĩa tự biết không còn hy vọng sống sót nên đã bảo tôi tự bảo vệ mình. Sau đó ông ta nuốt độc tự sát, còn tôi thì sống sót với thân phận học đồ y quán, Mật Điệp Ty hiện giờ vẫn chưa biết thân phận thật sự của tôi.

Nói xong, cậu không thèm nhìn chưởng quỹ Bách Lộc Các nữa mà quay người đối diện với vị Ty tào Quân Tình Ty phía sau: Nhân vật số ba của Quân Tình Ty Cảnh triều đang ẩn náu tại Ninh triều!

Chỉ thấy vị Ty tào này vận hôi y, một bộ trang phục giản dị, trên khuỷu tay và đầu gối còn có hai miếng vá.

Quái dị là, trên mặt Ty tào đeo một chiếc mặt nạ gỗ mỏng, mặt nạ khắc hình xanh nanh đỏ, vô cùng đáng sợ và hung tợn.

Chưa đợi cậu kịp mở miệng nói chuyện, đã thấy Ty tào giơ tay, đánh chính xác vào cổ cậu, khiến cậu ngất đi.

Khi Trần Tích từ từ tỉnh lại, chợt phát hiện mình không biết bị treo ngược ở đâu, trên đầu còn bị bịt một miếng vải đen, trước mắt một mảnh tối tăm, cổ tay đau nhức như bị rạch một đường.

Cậu nghe thấy tiếng nhỏ giọt tách tách đặc quánh, tựa như máu của chính mình đang từng giọt rơi xuống.

Tiếng tách tách đó giống như đồng hồ đếm ngược của sinh mạng, khiến người ta nảy sinh sự sợ hãi và cấp bách.

Nhưng Trần Tích lại trấn tĩnh lại được.

Dựa theo tốc độ chảy máu, ngươi chỉ còn hai khắc đồng hồ để sống thôi, giọng nói của Ty tào truyền ra từ sau mặt nạ, có chút trầm đục: Bây giờ ta hỏi ngươi, Mật Điệp Ty xưa nay thà giết lầm còn hơn bỏ sót, dù họ không biết thân phận mật điệp của ngươi thì cũng nhất định không để ngươi sống. Ngươi nói cho ta biết, dựa vào cái gì mà bọn họ lại thả ngươi?

Trần Tích trong bóng tối giải thích: Bởi vì tôi đã lập công. Tôi dùng minh phàn làm manh mối, dùng giấm lau giấy, tìm ra bức mật thư mà tiệm giấy tuyên gửi cho Chu Thành Nghĩa.

Ty tào trầm giọng hỏi: Nếu những gì ngươi nói là thật, vậy năng lực ngươi thể hiện ra không phù hợp với thân phận học đồ y quán, Vân Dương và Kiểu Thỏ nhất định sẽ nghi ngờ! Nguyên Minh, lúc hắn tới có chắc chắn không có kẻ bám đuôi không?

Chưởng quỹ lắc đầu: Không có.

Xác nhận lại một lần nữa, xem quanh Bách Lộc Các lúc này có xuất hiện gương mặt lạ nào không.

Rõ.

Vị chưởng quỹ Bách Lộc Các tên Nguyên Minh lập tức đẩy cửa đi ra, đứng giữa sân, dùng một chiếc còi đồng thổi ra tiếng chim én kêu thanh thúy.

Rất nhanh sau đó, từ các hướng đông tây nam bắc bên ngoài Bách Lộc Các cũng lần lượt có tiếng chim én kêu vọng lại.

Chưởng quỹ quay vào trong phòng, vẻ mặt nghi hoặc: Ty tào đại nhân, anh em bố trí xung quanh báo lại, thực sự không có ai đi theo hắn.

Ty tào rơi vào trầm tư: Ngươi dựa vào cái gì mà có được sự tin tưởng của Mật Điệp Ty, đến mức ngay cả một kẻ theo dõi cũng không có?

Trần Tích cũng rơi vào trầm tư, đúng vậy, mình dựa vào cái gì nhỉ…

Bản thân dường như đột ngột có được sự tin tưởng của Vân Dương và Kiểu Thỏ, không chỉ có thể đi tới Nội Ngục, thậm chí còn có thể tùy ý điều động quyển tông.

Những quyển tông đó là trọng điểm của Mật Điệp Ty, nếu Vân Dương và Kiểu Thỏ còn nghi ngờ cậu là mật điệp Cảnh triều thì tuyệt đối không thể giao cho cậu xem.

Tại sao vậy?

Đợi đã, là vì giấc mơ quái dị đó.

Trần Tích nhớ lại trong giấc mơ đó, đối phương từng kiểm soát tiềm thức của cậu để trả lời một số câu hỏi.

Mà lúc đó cậu may mắn vượt qua cuộc thẩm vấn là vì… lúc đó cậu thực sự không biết mình chính là mật điệp Cảnh triều mà!

Thật nguy hiểm, mình vậy mà lại vô tình tránh được cuộc thẩm vấn!

Tách, tách.

Tiếng máu rơi vẫn tiếp tục, như đang giục mạng.

Vẻ mặt Trần Tích bình thản, nhưng ngữ điệu lại gấp gáp nói: Trước đó tôi có mơ một giấc mơ, trong mơ có người không ngừng hỏi tôi có phải mật điệp Cảnh triều không, lúc đó tâm thần tôi gần như sụp đổ, nhưng cuối cùng vẫn giữ vững tâm thần trả lời là không phải.

Ty tào có vẻ hơi kinh ngạc: Mộng Kê đích thân ra tay sao? Ngươi vậy mà lại chống lại được cuộc thẩm vấn của Mộng Kê.

Tuy nhiên Ty tào vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng.

Trần Tích cảm thấy cánh tay đau nhói, tựa như lại bị dao rạch qua.

Tiếng máu rơi nhỏ giọt biến mất, thay vào đó là tiếng máu chảy thành một vệt nhỏ đổ vào chậu gỗ, phát ra tiếng bành bạch không ngừng thúc giục.

Ty tào bình thản nói: Bất kể ngươi nói có hoa hòe hoa sói thế nào thì cũng có thể là do Mật Điệp Ty dạy ngươi sắp xếp cả. Nếu muốn ta tin, hãy chứng minh ngươi vẫn trung thành với Cảnh triều, nếu ngươi không thể chứng minh, ta chỉ có thể giết ngươi, tin rằng cậu của ngươi cũng sẽ thấu hiểu cho ta thôi.

Trần Tích ngẩn người ra một chút, cậu?

Lúc này, chưởng quỹ nói: Đại nhân, đừng phí lời với hắn nữa, Mật Điệp Ty để hắn sống nhất định là có âm mưu. Nếu lại thả hắn về, không chừng ngày nào đó Bách Lộc Các cũng bị hủy diệt, đây là một trong những sản nghiệp quan trọng nhất của chúng ta ở phương nam, bao nhiêu người phải dựa vào Bách Lộc Các mà sống đấy.

Ty tào không đáp, chỉ đợi Trần Tích trả lời.

Trần Tích nhắm mắt lại, trong đầu suy nghĩ làm sao mới có thể chứng minh mình vẫn trung thành với Cảnh triều?

Khi mở mắt ra lần nữa, cậu chém đinh chặt sắt nói: Tôi đã thấy cuốn Cận Tư Lục dùng Phản thiết pháp để giấu thông tin trong nhà Lưu Thập Ngư, nhưng tôi không hề giao nó cho Vân Dương và Kiểu Thỏ. Trong sách, Lưu Thập Ngư tiết lộ có đại nhân vật trong vương phủ đang liên lạc với Quân Tình Ty Cảnh triều ta, còn tiết lộ cả Lưu gia đều đã ngả theo Cảnh triều, nếu giao cuốn sách này ra, e là Lưu gia khó thoát khỏi đại nạn!

Ty tào nín thở: Cuốn Cận Tư Lục đâu?

Đốt rồi.

Ty tào hơi nheo mắt lại, ánh mắt lộ vẻ hung quang, lặng lẽ suy nghĩ điều gì đó: Điểm này ngươi trái lại không nói dối, Mật Điệp Ty quả thực không tìm thấy cuốn Cận Tư Lục đó, sau chuyện đó ta đã lẻn vào trạch đệ Lưu Thập Ngư định tìm nó nhưng cũng không thấy, hóa ra là bị ngươi cất giấu từ trước rồi, rất tốt…

Trần Tích trong lòng rúng động, Quân Tình Ty Cảnh triều vậy mà biết Mật Điệp Ty không lấy được cuốn Cận Tư Lục? Lẽ nào đêm đó còn có mật điệp khác ở trong trạch đệ Lưu gia sao?!

Đang lúc Ty tào suy nghĩ, chưởng quỹ gấp gáp nói: Ty tào đại nhân, tiểu tử này dù có nói hay đến mấy cũng không thay đổi được sự thật hắn đã bán đứng đồng liêu. Ngài có biết, tiệm giấy tuyên của Lưu gia sau khi bị lục soát đã liên lụy rất rộng, không chỉ hại chết Lưu Thập Ngư, mà còn suýt chút nữa gây ra họa lớn!

Trần Tích bị treo ngược trên xà nhà, nghiêm giọng hỏi: Xin hỏi, Cảnh triều ta còn ai có được sự tin tưởng của mười hai con giáp Mật Điệp Ty nữa? Còn ai có thể tránh được cuộc thẩm vấn của Mộng Kê không?

Ánh mắt Ty tào đã thay đổi.

Mộng Kê vốn đã là một trong những trở ngại lớn nhất cho Quân Tình Ty xâm nhập vào Mật Điệp Ty, biết bao nhiêu mật điệp lớp sau nối tiếp lớp trước muốn xâm nhập Mật Điệp Ty, nhưng cuối cùng đều ngã xuống trước mặt Mộng Kê.

Giờ đây Trần Tích thoát được cuộc thẩm vấn của đối phương, có lẽ thực sự là một cơ hội.

Thế nhưng, làm sao mới có thể chắc chắn Trần Tích thực sự đã thoát khỏi cuộc thẩm vấn?

Trần Tích hồi lâu không nghe thấy Ty tào trả lời, cuối cùng đặt cược một ván lớn: Cho tôi thời gian một tháng, trong vòng một tháng, tôi có thể chứng minh bản thân không biến tiết, chứng minh sự trung thành của tôi với Cảnh triều.

Ty tào suy nghĩ một lát, quay đầu nhìn chưởng quỹ: Truyền tin ra ngoài, ta muốn gặp Trường Kình một lát, có chuyện quan trọng cần giao phó cho hắn.

Chưởng quỹ định nói gì đó nhưng rồi thôi, quay người đi ra cửa.

Ty tào im lặng hồi lâu trong phòng, cuối cùng cũng cắt đứt dây thừng, thả Trần Tích xuống.

Hắn chậm rãi thu con dao găm vào bao đao trong ống tay áo: Chuyến này tới Ninh triều, cậu của ngươi từng nhờ ta thay ông ấy chăm sóc ngươi một chút, không ngờ lại gặp phải biến cố thế này. Ngươi yên tâm, nếu đúng như lời ngươi nói, ta không những không giết ngươi mà còn bảo vệ ngươi. Nhưng nếu ngươi lừa ta, đừng trách ta trở mặt vô tình.

Trần Tích tháo miếng vải đen bịt trên đầu xuống, lại thấy mình vẫn đang ở trong kho dược liệu, mà trong tay Ty tào đang xách một con gà, máu gà đã chảy đầy trong chậu gỗ.

Trần Tích trong lòng không hề ngạc nhiên, nhưng vẫn giả vờ kinh ngạc sờ sờ vào cánh tay, chỗ vừa mới thấy đau đớn lại không hề có vết thương nào.

Ty tào bình thản giải thích: Ta còn trông cậy vào ngươi xâm nhập Mật Điệp Ty, tự nhiên sẽ không tùy ý để lại vết thương trên người ngươi khiến kẻ khác nghi ngờ. Ngoài ra, nể mặt cậu của ngươi, ta sẵn lòng cho ngươi cơ hội tự chứng minh.

Cậu của mình vậy mà không phải người Ninh triều, mà là người Cảnh triều sao? Vậy thì ít nhất mình cũng có một nửa huyết thống Cảnh triều rồi.

Trần Tích vốn tưởng người Cảnh triều sẽ là dân du mục, hình dáng sinh trưởng sẽ khác biệt hoàn toàn với người Ninh triều, nhưng dựa vào diện mạo của mình mà xem thì Ninh triều và Cảnh triều rõ ràng là cùng gốc cùng nguồn, khác hẳn với phán đoán của cậu về thế giới này.

Nhất thời, cậu chỉ thấy thân phận của mình lại một lần nữa trở nên mịt mờ, hèn chi đối phương lúc nãy lại nói…

Phản bội lại thân phận của ngươi, phản bội lại họ tộc của ngươi.