Chương 339: Một Biết Nửa Hiểu.

Trước cổng phủ Tề.

Một đôi sư tử đá xanh cao bảy thước hai tấc đứng sừng sững dưới bậc thềm đá, móng vuốt nắm lấy quả cầu thêu lộng không.

Theo quy chế triều Ninh, trước cổng quan nhất phẩm được phép đặt sư tử đá xanh cao sáu thước, thế nhưng sư tử đá phủ Tề lại cố ý cao hơn quy chế một thước hai tấc, ngang hàng với thân vương.

Dưới màn đêm, Tề Chẩm Trạc đứng bên cạnh tượng sư tử đá ngó nghiêng nhìn ngược, tiểu ti ở bên cạnh thúc giục: Nhị công tử, ngài mau vào đi, văn hội đã bắt đầu rồi.

Tề Chẩm Trạc bực dọc: Ta phải tự mình đón ở cổng mới tỏ ra trọng thị. Nếu không sợ quá cố ý, ta nên vào trong nhà chờ, đợi người ta đến các ngươi hô một tiếng, rồi ta chân không chạy ra đón mới phải.

Tiểu ti thầm bĩu môi.

Tề Chẩm Trạc liếc hắn: Nhìn cái bộ dạng chết tiệt của ngươi kìa, một chút quy củ cũng không có!

Tiểu ti vội vàng: Không có không có, chỉ là đại công tử đã sai người đến thúc mấy lần rồi.

Tề Chẩm Trạc thản nhiên dựa vào tượng sư tử đá: Không sao, chuyện nhỏ thế này, đại ca sẽ không trách ta đâu.

Vừa dứt lời, bỗng thấy Trần Tích mặc áo đại khâm cổ đứng màu đen từ phía nam phố Phủ Hữu đi tới, phía sau còn theo một Tiểu Mãn mặc váy lục, trong lòng bồng một con mèo đen nhỏ.

Tề Chẩm Trạc vội vàng đón lên: Sư phụ người đi đâu vậy, sao trễ mất một canh giờ mới tới!

Trần Tích cười giải thích: Lần văn hội này là do các lão các các mời trực tiếp, tự nhiên phải long trọng chút. Chúng ta huấn luyện cả ngày đầu tóc bù xù, ta đành quay về tắm nước lạnh, còn thay một bộ quần áo sạch sẽ.

Tề Chẩm Trạc hắt một tiếng: Sư phụ đến phủ Tề như về nhà mình, không cần phải câu nệ những thứ này. Nhưng sư phụ mặc bộ này đúng là hợp thân hơn giáp bạc Vũ Lâm quân, anh rể ta nói không sai, người cứ mặc một bộ đen mới chỉnh chu.

Lúc này, ánh mắt hắn chuyển sang con mèo đen nhỏ Tiểu Mãn đang bồng, lẩm bẩm: Thì ra thật không phải con của người.

Trần Tích không động sắc: Cái gì?

Tề Chẩm Trạc giải thích: Trước đó ta thấy trong lòng Hoàng hậu có một con mèo đen nhỏ, còn tưởng là con của người ở Cố Nguyên.

Trần Tích cười cười: Ta chẳng phải đã giải thích rồi sao.

Là ta hiểu lầm, Tề Chẩm Trạc vội kéo Trần Tích đi vào trong: Mau vào đi, văn hội đã bắt đầu rồi.

Trần Tích theo hắn bước qua ngưỡng cửa cao quá đầu gối nhà họ Tề, thờ ơ hỏi: Hôm nay đều có ai đến?

Tề Chẩm Trạc đáp: Phật tử Vô Trai chùa Duyên Giác… nhưng có sa di qua truyền lời nói, hôm nay có nhân vật lớn đến chùa Duyên Giác, nên phải đến muộn chút. Nhà ta cũng gửi thiếp mời Trương Chuyết Trương đại nhân, nhưng Trương đại nhân vừa mới sai người đến, nói là bên ngõ Đông Giang Mễ xảy ra loạn, đường quan và các các đều được triệu vào cung, bàn việc sứ thần Cao Ly. Nghe nói Vương đạo thánh Vương tiên sinh hôm nay vừa mới vào kinh, chưa kịp đến chỗ ở đã bị nội đình truyền chỉ gọi đi.

Trần Tích thờ ơ: Vương tiên sinh vào kinh rồi? Bên ngõ Đông Giang Mễ xảy ra chuyện gì?

Tề Chẩm Trạc gãi đầu: Ta cũng không biết, nghe nói là có pháp ngoại cuồng đồ đốt lửa giữa đường, Mật Điệp ty hiện giờ đã phong tỏa cả khu vực đó, chặn lại khá nhiều đường quan lùng tìm hung phạm, nhưng chẳng tìm ra gì. Bây giờ Ngũ thành binh mã ty đã khóa hết nội thành môn, ngoại thành môn, Mật Điệp ty lại muốn lật tung kinh thành một lần nữa.

Trần Tích giả vờ kinh ngạc: Nghiêm trọng thế, vậy Vũ Lâm quân chúng ta có nên về Đô đốc phủ đợi lệnh không?

Tề Chẩm Trạc hắt một tiếng: Thường những việc lớn thế này không gọi Vũ Lâm quân chúng ta đâu, phàm là việc gọi Vũ Lâm quân chúng ta đều không quan trọng lắm.

Trần Tích: …

Tề Chẩm Trạc cảm thán: Cũng không biết pháp ngoại cuồng đồ từ đâu đến, dám đốt lửa trong nội thành, chán sống quá rồi sao?

Trần Tích liếc Tề Chẩm Trạc một cái.

Tề Chẩm Trạc lại nói: Đúng rồi, cũng không biết triều đình rốt cuộc có muốn phái viện binh sang Cao Ly không, anh rể luôn canh cánh chuyện này, muốn dẫn Hữu Kiêu vệ chúng ta chủ động xin đi chuyến này, lập công nghiệp.

Trần Tích suy nghĩ: Triều đình sẽ phái viện binh đi thôi.

Ừm? Tề Chẩm Trạc sững lại: Sư phụ xác định thế sao?

Trần Tích ừm một tiếng: Nếu không các các sẽ không để Vương tiên sinh vào kinh đâu, có lẽ họ đã định ra nhân tuyển thống binh rồi… thôi không nói chuyện này nữa, vào đi.

Được, Tề Chẩm Trạc ngoảnh lại nhìn phía sau Trần Tích: Tiếc là Trương nhị tiểu thư và Trương Tranh không đến, không thì náo nhiệt hơn.

Tiểu Mãn đi theo sau hai người giải thích: A Hạ tỷ tỷ nói loại văn hội này không đến cũng được, tự hạ thân phận.

Tề Chẩm Trạc hơi ngượng: Trương nhị tiểu thư thật có tư cách nói lời này, nàng không đến cũng tốt, mọi người còn có thể tự tại chút… đúng rồi, hôm nay còn đến hơn mười văn nhân sĩ tử nổi tiếng phương nam, trong đó nổi tiếng nhất, một là ‘Lâm Triều Kinh’ kinh khôi Dự Châu, em trai của yêm đảng Lâm Triều Thanh, nhắc đến là xui xẻo. Một là văn khôi ‘Thẩm Dã’ thi xã Hổ Khâu phương nam, thật sự phong tư tuyệt luân, nghe nói năm nay muốn tranh đoạt trạng nguyên với huynh trưởng Trần Vấn Tông của người. Còn một là con trai thương nhân muối phương nam, từ thư viện Kê Sơn ra ‘Hoàng Khuyết’. Hoàng Khuyết này tuy có tài hoa, tiếc là thời buổi này không có xuất thân tốt thì không đi được con đường khoa cử, hắn đã trượt hai lần, lần này cuối cùng đến nương nhờ cửa nhà họ Tề…

Trần Tích ngắt lời: Thương nhân muối?

Tề Chẩm Trạc nghi hoặc: Sư phụ hứng thú với thương nhân muối? Nhà hắn chỉ là tiểu thương nhân muối thôi, không so được với bát đại tổng thương Lưỡng Hoài.

Trần Tích cười cười: Không sao, ta chỉ hỏi thôi.

Lúc này, Tề Chẩm Trạc lén nhìn Trần Tích: Sư phụ, nói về tài học phẩm mạo, ta còn có một muội muội tên Tề Chiêu Ninh, từ nhỏ cầm kỳ thi họa tinh thông, tài mạo tuyệt luân, chỉ là tính tình hơi đanh đá… nhưng bản tính không xấu, sau khi thành thân chắc chắn sẽ thu liễm chút.

Trần Tích ừm một tiếng, không nói gì.

Tề Chẩm Trạc hạ giọng: Sư phụ cũng đến tuổi nên hôn phối rồi, có để ý nữ tử nào không?

Trần Tích dừng bước: Không có.

Tề Chẩm Trạc ha ha cười, hớn hở nắm tay Trần Tích xuyên qua từng tầng từng tầng đình viện.

……

……

Phủ đệ nhà họ Tề còn có nhã hiệu, Cẩm Lý viên.

Nơi tổ chức văn hội lần này ở chính giữa Cẩm Lý viên. Nhà họ Tề khai khẩn một cái ao rộng, một tòa Minh Sắt lầu mấy tầng cao liền đứng trên ao.

Lầu các như khoang, hình như thuyền hoa, đèn lửa huy hoàng.

Trần Tích bị Tề Chẩm Trạc kéo vào Minh Sắt lầu, chính sảnh thấy mấy chục người quỳ ngồi đàm tiếu phong sinh, tiếng cười không có gì mới lạ, như tất cả quan quý đều trung khí thập túc.

Khi hai người bước qua ngưỡng cửa, tất cả mọi người bỗng dừng nói chuyện, cùng nhau nhìn sang.

Họ nhìn quần áo trước, rồi nhìn hài.

Đợi xem xong hài, lại nhìn chỗ ngọc bội eo, tiếp đó nhìn phát quan trên đầu, cuối cùng nhìn mặt.

Đợi xem xong hình dạng, tất cả mọi người lại kín đáo thu hồi ánh mắt.

Chỉ còn lại một thiếu nữ đội trâm bướm ngọc trắng quỳ ngồi trước án, tiếp tục không che giấu nhìn Trần Tích, trong ánh mắt có tò mò, có thẩm thị.

Dù Trần Tích nhìn sang, ánh mắt đối phương cũng không tránh không né.

Tề Chẩm Trạc kéo Trần Tích quỳ ngồi vị trí thứ hai, thứ ba bên trái, Tiểu Mãn thì ngay ngắn bồng con mèo đen quỳ ngồi phía sau bên phải Trần Tích, như các thị nữ khác rót trước dâng nước cho hắn, ngoan ngoãn không giống Tiểu Mãn.

Chính giữa chính sảnh Minh Sắt lầu trải một tấm thảm đỏ Ba Tư, trên thảm đỏ đang có một thiếu nữ lấy khinh sa che mặt ngồi gảy tỳ bà.

Trước đó thấy Trần Tích vào, thiếu nữ gảy tỳ bà chỉ hơi ngẩng đầu, quét Trần Tích một cái rồi lại cúi đầu xuống, không nhìn rõ khuôn mặt dưới khinh sa.

Trần Tích quỳ ngồi sau án, ánh mắt quét qua chính sảnh.

Thấy người quen duy nhất Lâm Triều Kinh ngồi chính diện mình, đối phương đang cách tấm thảm đỏ, vô sở kỵ nhìn ngắm bóng nghiêng thiếu nữ gảy tỳ bà.

Phía sau còn có hai hàng, đều là những tuấn ngôn Trần Tích không quen biết.

Khi khúc nhạc dứt, thiếu nữ gảy tỳ bà vừa định rút lui, thiếu nữ đội trâm bướm ngọc trắng kia mở miệng nói: Trân Châu chớ vội đi, hãy ở bên cạnh gảy vài khúc nhẹ nhàng. Ta nhớ ngươi gảy Ngọc Trâm ký cực kỳ không tệ, cũng để mọi người nghe thử.

Ôm tỳ bà Tề Trân Châu hơi sững lại, sau đó nhẹ giọng đáp ứng.

Nàng bê ghế tròn gỗ nam ngồi đến chỗ cửa, tự mình gảy tỳ bà.

Tiểu Mãn đứng sau lưng Trần Tích thì thầm: Nhị tỷ nói qua, người đội trâm bướm ngọc trắng kia là Tề Chiêu Ninh, chiếc trâm này do thợ thủ công nội quan giám chế tác, là vật thưởng của thái hậu nương nương, nghe nói cánh bướm ngọc trắng dưới ánh mặt trời như biết vẫy vậy. Cô thiếu nữ bên cạnh nàng ắt hẳn là Tề Chiêu Vân, ánh mắt cứ như muốn dính chặt vào vị sĩ tử bên tay phải của công tử rồi, còn người ngồi ở vị trí chủ nhân cuối tấm thảm đỏ hẳn là…

Tiểu Mãn nghĩ mãi không ra, lập tức cúi đầu thò tay vào ống tay áo lôi ra một mảnh giấy nhỏ, chỉ thấy trên đó chi chít chữ viết, nét chữ thanh tú tinh xảo.

Nàng tìm trên mảnh giấy hồi lâu mới nói: Hẳn là đại ca của Tề Chẩm Chước, Tề Chẩm Ngộ, chánh tứ phẩm Thiêm đô ngự sử.

Trần Tích bật cười: Sao lại còn có cả giấy gian vậy?

Tiểu Mãn ngượng ngùng: Nhị tỷ biết não tử của em không được linh hoạt như chị ấy mà.

Lúc này, Tề Chẩm Ngộ ngồi ở vị trí chủ nhân lên tiếng: Nhị đệ của ta cùng quý khách đã tới, vậy chúng ta bắt đầu nhé? Khoa cử sắp tới, các ngươi cần nhớ rằng, mọi người tụ tập ở đây không chỉ để uống rượu vui chơi, mà là để sĩ tử nam bắc đọ tài học vấn.

Hắn vẫy tay về phía bên cạnh.

Có tỳ nữ dùng khay bưng lên ba hạt xúc xắc ngà.

Tề Chẩm Ngộ nhặt xúc xắc từ khay, cười nói: Hôm nay đề mục…

Tề Chiêu Ninh mở miệng: Huynh trưởng, hôm nay lấy ‘Tứ mộng Biện Lương’ làm đề được không? Mấy hôm trước ta cùng muội muội đến giáo phường ty nghe Tứ mộng Biện Lương, khóc đến thảm thiết luôn.

Tề Chẩm Ngộ lắc đầu: Nhiều người còn chưa đi xem Tứ mộng Biện Lương, không ổn. Hôm nay cứ lấy chuyện chiến sự biên trấn làm đề đi, lần này Đại thắng Cố Nguyên, chắc năm nay điện thí, bệ hạ cũng sẽ ra đề liên quan đến biên trấn, chư vị hãy suy nghĩ trước. Tiếp theo sẽ dùng xúc xắc định vần.

Tề Chẩm Ngộ ném ra hạt xúc xắc thứ nhất, điểm ba.

Hạt xúc xắc thứ ba, điểm hai.

Trần Tích nhìn mà mù mịt, hắn quay đầu nhìn Tiểu Mãn khẽ hỏi: Xúc xắc này là ý gì vậy?

Tiểu Mãn cúi đầu nhìn mảnh giấy nhỏ, xem hồi lâu giải thích: Hạt xúc xắc thứ nhất lấy đơn song định thượng hạ bình thanh, hạt thứ hai định số thứ tự vận bộ, hạt thứ ba định có được thông áp vần lân cận hay không, gieo trúng sáu điểm thì có thể mượn vần lân cận. Vậy nên bây giờ định ra là, thượng bình thanh, ngũ vi vận, cấm dùng vần lân cận.

Trần Tích nghe càng mù mịt hơn.

Chỉ có thể nói, hắn là kẻ xuyên việt nếu chỉ biết thuộc vài bài thơ, thỉnh thoảng viết ra một bài nổi danh thì còn được, chứ đến tham gia văn hội thế này thật sự sẽ ra ngốc mất.

Bỗng nghe Lâm Triều Kinh hỏi: Thẩm huynh đến trước?

Bên cạnh hắn, một công tử phong độ mỉm cười, cũng không từ chối, lập tức gọi mực giấy bút nghiên, cầm bút viết: Độc thướng phong đài kán nhật vi, Phong yên tận xứ vật hoa phi. Thập niên vị kán gia thư tự, Khủng hữu hương âm hoán ngô quy.

Trong sảnh mọi người vỗ tay khen hay, thơ trong văn hội cũng chưa chắc cần phải quá hay, quan trọng là xem ai tài tứ linh mẫn, viết nhanh, lại hợp quy hợp củ.

Tề Chẩm Ngộ vỗ tay cười: Thẩm Dã hiền đệ quả danh bất hư truyền là văn khôi Hổ Khâu thi xã, ta vốn còn định sai người hạ mang đồng hồ thơ đến tính giờ, xem ra bây giờ không cần nữa. Tiếc rằng Trần gia Vấn Tông hiền đệ lấy cớ ôn sách từ chối văn hội này, không thì có thể đọ tài cùng huynh.

Lâm Triều Kinh cười lớn: Vấn Tông huynh tuy không có mặt, nhưng em trai hắn đã tới, vậy để hắn thay thế Vấn Tông huynh vậy. Vị Trần Tích hiền đệ này đến muộn thế, để mọi người đợi đủ nửa canh giờ, hẳn là chuẩn bị vô cùng đầy đủ rồi.

Tất cả ánh mắt đổ dồn về Trần Tích.

Trần Tích biết Lâm Triều Kinh vì chờ lâu nên mới nói lời làm khó, lập tức đứng dậy chắp tay: Chư vị xin lỗi, hôm nay ở đô đốc phủ luyện tập toát đầy mồ hôi hôi, để tỏ lòng trịnh trọng nên về nhà thay bộ quần áo, vì vậy đến muộn. Chỉ có điều, tại hạ là kẻ võ phu sơn dã, chỉ biết múa đao múa kiếm, không biết ngâm thơ làm phú, vậy xin không tham gia.

Lâm Triều Kinh cười nhẹ: Trần Tích hiền đệ khiêm tốn rồi, Trần gia lấy thơ thư truyền gia, huynh sao có thể không biết thi từ ca phú? Thật sự viết không ra, cũng chỉ phạt huynh đọc lớn Thanh luật khải mông trước mặt mọi người thôi.

Trần Tích khẳng định: Thật sự không biết.

Tề Chẩm Ngộ khép mắt suy nghĩ giây lát, chiều theo Trần Tích: Không biết làm phú cũng bình thường, đã vậy, văn hội của chúng ta chi bằng đổi thành chú sớ kinh nghĩa? Trần Tích hiền đệ trị học vấn nào?

Trần Tích chắp tay: Bẩm Tề đại nhân, tại hạ không có học vấn gì.

Tề Chẩm Ngộ dò hỏi: Luận ngữ?

Trần Tích lắc đầu: Đọc qua, nhưng chỉ hiểu nửa vời.

Tề Chẩm Ngộ sửng sốt, lại dò hỏi: Trung dung?

Cũng chỉ hiểu nửa vời, Trần Tích bình thản nói: Tề đại nhân, tại hạ chỉ ở thái y quán Lạc Dương làm đồ đệ hai năm, chưa học qua kinh nghĩa tử tập.

Đồ đệ y quán?

Mọi người nhìn nhau, loại gì cũng không biết… cũng hiếm thấy.

Trong chính sảnh Minh Sắt lâu, ngay cả tiếng tỳ bà cũng không biết từ lúc nào đã dừng lại. Thiếu nữ che khăn mỏng ngẩng đầu nhìn Trần Tích, chỉ thấy đối phương thần sắc thản nhiên quỳ ngồi sau án thư, không hề ngượng ngùng.

Trong im lặng, Tề Chiêu Ninh quỳ ngồi sau án thư không còn nhìn Trần Tích, ánh mắt nàng dời đi nơi khác, khẽ lướt qua: Lề mề quá… vậy chi bằng múa một khúc kiếm? Vừa hay để Chân Châu gảy cho hắn một khúc Phá trận.

Tề Chẩm Chước trợn mắt tức giận: Tề Chiêu Ninh ngươi nói cái nhảm gì thế? Làm gì có đạo lý bắt khách múa kiếm cho ngươi xem?

Tề Chiêu Ninh bĩu môi: Hắn tự nói biết múa đao múa kiếm mà.