Chương 195: Tiễn Hành.

Tiểu viện, sát thủ, mèo đen, thiếu niên, những thứ đáng lẽ không nên xuất hiện ở đây thì đều đã xuất hiện cả, kỳ quái nhưng lại bất ngờ hài hòa.

Giống như những hiệp khách trong câu chuyện của các ông thuyết thư, luôn có những trang phục và biệt hiệu kỳ quặc. Trong truyện, có rất nhiều huyền thoại đã chết, còn huyền thoại còn sống thì chưa từng thấy một ai.

Giao Thố đứng trên mái hiên, màu áo đen, ngói xám và màn đêm rất hợp với nhau.

Trần Tích không muốn đánh nhau với Giao Thố, bởi hắn biết đối phương nhất định rất giỏi đánh.

Việc này không khó phán đoán: trong Tư Lễ Giám toàn là những kẻ tinh ranh, từng người một có thể sống đến bây giờ, đều là những kẻ đã giết rất nhiều kẻ địch và đồng liêu. Có người dùng tâm cơ để giết người, có người thì dùng cách thức thuần túy và trực tiếp hơn, Giao Thố rõ ràng thuộc loại sau.

Trần Tích suy đoán, thực lực của Giao Thố hẳn là một trong những kẻ xuất sắc nhất trong Thập Nhị Chi, nhưng con đường tu hành của nàng có điểm yếu chí mạng, khi thi triển thì không thể động đậy. Vì vậy nàng đi cùng Vân Dương, không phải vì tình cảm hai người keo sơn gắn bó, mà là nàng cần người hộ đạo.

Giao Thố nhìn Trần Tích ngồi bên bàn bát tiên không để ý đến ai, nhìn dáng vẻ trẻ trung của đối phương, bỗng dưng cảm khái trong lòng: Thời gian trôi nhanh thật, hai tháng trước Vân Dương nói ngươi có thể sẽ đứng trên cả hai chúng ta, ta còn không tin đấy, vậy mà chỉ trong chớp mắt, ngươi đã thực sự trở thành thượng cấp của chúng ta rồi.

Trần Tích thành khẩn nói: Việc này cũng là trùng hợp thôi, một mặt là tại hạ thăng nhanh, mặt khác cũng là vì hai vị giáng nhanh… Chỉ cần tại hạ chậm một chút, hoặc hai vị chậm một chút, thì đều sẽ không xảy ra chuyện này.

Giao Thố lộn tròng mắt: Chọc ai đấy? Sao nói chuyện giống y hệt Diêu thái y vậy.

Vân Dương sắc mặt hơi lạnh, hắn khoanh tay, lạnh lùng nhìn Trần Tích: Ngươi muốn làm thượng cấp của hai chúng ta, còn chưa đủ tư cách.

Trần Tích cười cười, lùi một bước trong lời nói: Tại hạ không phải muốn làm thượng cấp của hai vị, mà là trong Tư Lễ Giám này nguy hiểm khắp nơi, muốn cùng hai vị liên thủ mà thôi. Các ngươi cần trở lại vị trí Thập Nhị Chi, cần tài nguyên tu hành, cần con đường tu hành, còn tại hạ cần trợ thủ, đơn giản vậy thôi.

Trần Tích tiếp tục nói: Về sau chúng ta tư hạ không dùng chức vụ xưng hô, tại hạ không phải thượng cấp của các ngươi, các ngươi cũng không phải thuộc hạ của tại hạ, thế nào?

Vân Dương sắc mặt hòa hoãn hơn chút.

Giao Thố bỗng nói: Nhưng chúng ta làm sao có thể tin ngươi? Ngươi liền Tĩnh Vương, Quận chúa, Thế tử đều có thể bán đứng, nếu sau này lên vị rồi, cũng có thể bán đứng chúng ta. Chà, tội nghiệp Quận chúa, hôm qua ta gặp nàng, ánh mắt đã không còn chút ánh sáng nào rồi.

Tay Trần Tích cầm đũa khựng lại, sau đó nở nụ cười: Nếu hai vị chế giễu tại hạ mà có thể tiêu tan khí, thì thật là tốt quá. Chi bằng các ngươi nói thêm vài câu, nói xong chúng ta bàn chuyện chính.

Giao Thố ối chà một tiếng, che miệng cười: Không có ý chế giễu ngươi đâu, chỉ là chúng ta thấy bài học trước của phủ Tĩnh Vương, cũng có chút lo lắng thôi.

Trần Tích chính sắc nói: Tại hạ giúp hai vị, đương nhiên là có yêu cầu của tại hạ. Trước đây hợp tác với hai vị, một lần kiếm năm mươi lượng bạc của hai vị, chi bằng chúng ta đổi một hợp tác mới đi, tại hạ giúp hai vị trở lại vị trí Thập Nhị Chi, hai vị mỗi người trả tại hạ năm ngàn lượng bạc.

Giao Thố trợn to mắt, chống nạnh, cúi người nhìn Trần Tích: Năm ngàn lượng, sao ngươi không đi cướp? Lâm Triều Thanh chủ hình ty ngày ngày dòm ngó chúng ta, chúng ta đi đâu kiếm nhiều bạc như vậy?

Trần Tích lắc đầu: Hai vị đừng lừa tại hạ nói không có tiền nữa, chủ hình ty dù lợi hại đến đâu cũng có lúc sơ hở. Hơn nữa, năm ngàn lượng bạc so với vị trí Thập Nhị Chi, cái nào nặng cái nào nhẹ hai vị trong lòng có số.

Vân Dương sờ cổ, hỏi nghiêm giọng: Vạn nhất sau khi ngươi lên vị, trả thù ta và Giao Thố thì sao?

Trần Tích cười vui: Vân Dương đại nhân, trên đời này có gì là thâm cừu đại hận đâu, không qua hai chữ danh lợi thôi.

Giao Thố thăm dò: Thật sao? Ta không tin.

Trần Tích gắp một miếng đậu phụ thả chảo ăn, sắc mặt như thường nói: Tại hạ liền Tĩnh Vương, Quận chúa, Thế tử đều có thể bán đứng, vì hai chữ danh lợi, tại hạ cái gì cũng làm được.

Giao Thố vỗ tay tán thưởng: Ta đã nói chúng ta hợp nhau mà!

Vân Dương nhíu mày: Giao Thố, tiểu tử này tâm cơ thâm trầm, đừng mắc lừa hắn.

Giao Thố không để ý: Đừng lải nhải nữa, nếu ngươi không muốn hợp tác với Trần Tích, vậy ta đơn độc hợp tác với hắn, ngươi không muốn trở lại Thập Nhị Chi, ta muốn.

Vân Dương sắc mặt ngưng trệ, quay đầu nhìn Trần Tích: Ngươi cần chúng ta làm gì?

Trần Tích suy nghĩ một chút: Tại hạ cần hai vị làm việc, thì nhiều lắm.

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một phong thư ném cho Vân Dương: Việc đầu tiên, chính là đưa bức thư này đến phủ Trần.

Vân Dương tiếp nhận phong thư, nghi hoặc: Bây giờ?

Đương nhiên không phải bây giờ, mà là ngày mai, Trần Tích chỉ vào món ăn trên bàn: Đã muốn hợp tác rồi, xuống đây cùng ăn bữa cơm đi?

Giao Thố nháy mắt với Trần Tích: Có rượu không?

Vân Dương liếc nhìn món ăn trên bàn: Nhìn là khó ăn rồi, không ăn, đi thôi.

Lời vừa dứt, hắn nhảy lên mái nhà, kéo tay áo Giao Thố muốn rời đi.

Giao Thố không đi, nàng quay đầu nhìn Trần Tích: Ngày mai Bạch Long sẽ tự mình áp giải Quận chúa đến kinh thành, nếu ngươi muốn gặp nàng lần nữa, ta có thể nói cho ngươi biết lộ trình áp giải.

Nói xong, nàng quan sát biểu cảm của Trần Tích.

Nhưng biểu cảm Trần Tích không hề thay đổi, chỉ vừa cúi đầu ăn cơm, vừa lơ đãng trả lời: Gặp nàng làm gì, Giao Thố đại nhân đừng nói lộ trình áp giải cho tại hạ nữa.

Giao Thố tán thưởng: Vô tình thật đấy, không trách nội tướng cho ngươi con đường tu hành. Trần Tích, người như ngươi ở Tư Lễ Giám, nhất định sẽ thanh vân trực thượng.

Vân Dương thúc giục: Đi thôi!

Ừ!

Đợi đến khi hai người biến mất, Trần Tích nhẹ nhàng thở phào, hắn đặt đũa xuống, ngồi trong tiểu viện thanh lãnh phát ngốc.

Hợp tác với Vân Dương, Giao Thố hai kẻ tâm địa độc ác này, như đi trên dây thép, mưu tính với hổ, chỉ cần sơ suất chút là vạn kiếp bất phục.

Ô Vân đi dọc mái nhà tới, nhẹ nhàng nhảy lên bàn: Không đánh nữa? Ta còn chưa dùng qua đao pháp nhà họ Lương đâu.

Trên mái hiên không còn sát thủ, trăng lưỡi liềm lên nửa không trung, Trần Tích nhẹ nhàng gắp một miếng thịt xông khói bỏ vào miệng, như thể vừa rồi chẳng có gì xảy ra: Không đánh nữa, lấy hai chữ danh lợi làm đao, đủ rồi.

Sáng sớm hôm sau, tiếng gà gáy xé tan bình minh.

Trần Tích đứng dậy ra sân, cởi hết quần áo, dùng nước lạnh giá rửa sạch mùi rượu, bụi bặm trên người. Như muốn rửa sạch bản thân quá khứ, thay lại một bộ mặt nạ mới.

Cho đến khi rửa đỏ cả người, mới trở về phòng ngủ học đồ.

Hắn đứng trước tủ quần áo do dự hồi lâu, cuối cùng lấy ra bộ quần áo đặt may ở Lý Ký thay vào. Áo đen cổ đứng vạt lớn, đường chỉ may tỉ mỉ chắc chắn, tinh xảo.

Trần Tích nhấc vạt áo lên, xoa xoa vạt áo. Bên trong cất giấu là những hạt dưa vàng có thể dùng khi khẩn cấp, là tâm tư của thiếu nữ chưa từng nói ra.

Hắn ra sân, dựa vào mặt nước trong chum, nhìn bản thân trong nước, gầy guộc, khô khan, kiên định.

Trần Tích nhớ lại bức thư sư phụ để lại, không quay đầu hỏi Ô Vân: Ô Vân, ta bây giờ có giống một vương không? Loại vừa mới trở lại thế gian đó.

Ô Vân liếc hắn: Không giống.

Trần Tích cười: Không giống thì không giống vậy.

Hắn thu xếp một bọc vải, vắt chéo trên vai.

Trần Tích đến cửa, lại quay đầu nhìn sâu một cái y quán, cho đến khi nhìn đủ, mới khóa cửa lớn lại, bước vào dòng người đi chợ sáng sớm.

Từ nay về sau, chim di cư không cần bay về nam nữa, hắn ở thế giới này cũng không còn cố hương.

Giang hồ lại thêm một khách không về.

…

…

Trong dòng người.

Trần Tích hỏi nhỏ: Họ đi từ đâu?

Ô Vân chui ra từ ngực hắn: Từ phủ Liễu phố Thanh Bình xuất phát, từ phố Vọng Xuân Môn chuyển sang ngõ Hồng Đậu, cuối cùng từ cửa Bắc ra thành.

Trần Tích bước chân nhanh dần, dần dần chạy bộ.

Hắn xuyên qua khe hở người và xe ngựa, chạy về phố Thanh Bình.

Đến phố Thanh Bình, Trần Tích không đến gần, mà đứng ở phố lân cận song song, ánh mắt xuyên qua ngõ hẻm nhìn về trước cửa phủ Liễu.

Trần Tích hỏi: Muốn ăn gì? Bánh bao hay quẩy? Nghe Xà Đăng Khoa nói phố lân cận có một tiệm cá ngâm không tệ, hay là lát nữa dẫn ngươi ăn cá?

Ô Vân mắt sáng lên: Không ăn cá, ăn bánh bao!

Vậy ăn thịt dê hay thịt lợn?

Thịt dê!

Chương 57: Đừng Tiễn Nữa

Đang mua bánh bao, một người đội nón lá dừng lại cách phía sau hắn không xa: Hôm nay quận chúa bị áp giải về kinh thành, ta liền biết ngươi sẽ tới.

Trần Tích quay đầu, lại là Kim Trư, hắn tùy miệng nói: Kim Trư đại nhân không phải đã về kinh rồi sao, sao lại xuất hiện ở đây?

Kim Trư cười mỉm: Hạ thuộc phản bội đi theo kẻ khác, không tới nói vài câu, ta sau này làm sao ngủ yên được.

Trần Tích móc tiền đồng ném cho tiểu nhị tiệm bánh bao, tiếp lấy bánh bao quay người nói: Kim Trư đại nhân là tới thanh lý môn hộ?

Kim Trư thành khẩn: Tự nhiên không phải. Trần Tích, ta biết ngươi muốn làm gì, ta cũng biết ngươi với Bạch Long chỉ là một giao dịch… chi bằng chúng ta cũng làm một giao dịch? Khi cứu quận chúa nếu cần ta, ta sẽ trong phạm vi khả năng ra tay.

Trần Tích không xác nhận cũng không phủ nhận: Kim Trư đại nhân muốn ta làm gì?

Kim Trư nói: Cứu được quận chúa rồi, ngươi cũng phải trong phạm vi khả năng giúp ta một lần.

Trần Tích lơ đãng: Kim Trư đại nhân không sợ ta sau khi cứu được quận chúa thất tín?

Kim Trư vui vẻ: Ta Kim Trư từ sau khi ra Vô Niệm Sơn, ngoại trừ Thiên Mã ra không tin ai, nhưng bây giờ ta tin ngươi.

Trần Tích hỏi: Vì sao?

Kim Trư nghiêm túc nói: Bởi vì ngươi vì bạn bè thật có thể liều mạng. Loại người như ngươi sắp tuyệt chủng rồi, gặp được một cái không dễ. Trần Tích, ta giúp ngươi một lần, ngươi giúp ta một lần, công bằng hợp lý, không lừa già dối trẻ.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Nếu không phải hắn từng thấy diễn xuất của Kim Trư, sợ rằng thật đã tin lời của đối phương.

Kim Trư thấp giọng: Để biểu thị thành ý, ngươi muốn hỏi về chuyện quận chúa, ta biết gì nói nấy, không giấu giếm.

Trần Tích hỏi: Triều đình sẽ xử trí nàng như thế nào?

Kim Trư suy nghĩ: Theo tiền lệ trước đây, con cái phiên vương nếu thoát khỏi cái chết, nên là giam lỏng ở Cảnh Dương Cung trong Đông Lục Cung trở thành đạo sĩ, đạo cô, vì hoàng gia phụng hương Đạo Tổ.

Trần Tích khẽ hỏi: Đông Lục Cung?

Kim Trư giải thích: Tử Cấm Thành lấy trục trung tâm phân chia Đông Tây Lục Cung, Đông Lục Cung có Cảnh Nhân Cung, Thừa Càn Cung, Chung Túy Cung, Cảnh Dương Cung, Vĩnh Hòa Cung, Diên Hi Cung, trong đó Cảnh Nhân Cung là nơi ở của hoàng hậu, Chung Túy Cung là nơi ở của thái tử. Còn Tây Lục Cung, trước kia là nơi phi tần ở, nhưng thánh thượng đương kim không thích nữ sắc, liền giao cho ta Ty Lễ Giám nội đình trực giá, Giải Phiền Lâu liền ở trong đó, hộ vệ bệ hạ chu toàn.

Kim Trư ấn thấp vành nón lá: Người vào Cảnh Dương Cung, rất ít người có thể sống ra, đều già chết ở bên trong.

Trần Tích ừ một tiếng: Hiểu rồi.

Kim Trư hỏi: Thành giao không? Ngươi nếu muốn cứu quận chúa, nhất định cần một kẻ bách sự thông như ta.

Trần Tích suy nghĩ hồi lâu, hắn không biết đây có phải là một cách tu luyện khác của Áp Quan Môn Kính hay không, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác: Thành giao.

Kim Trư lộ vẻ vui mừng: Ngươi nhớ kỹ, nếu ở trong Ty Lễ Giám này gặp bất cứ chuyện gì, tìm ta so với tìm Bạch Long có tác dụng hơn, ngươi ta từ nay về sau trong nha môn là đối thủ, riêng tư chính là huynh đệ tốt!

Huynh đệ?

Kim Trư vỗ vỗ vai Trần Tích: Trước kia tạm không tính, ta bây giờ là chân tâm muốn kết giao với ngươi.

Đa tạ đại nhân thể lượng, Trần Tích nói chuyện, bỗng thấy cổng phủ họ Liễu mở ra, một đoàn người khống chế một thân ảnh nhỏ nhắn được trùm túi vải đen ở giữa, đưa lên xe ngựa trước cổng.

Kim Trư đại nhân… Trần Tích quay đầu, Kim Trư đã sớm hòa vào dòng người biến mất không thấy.

Xe ngựa từ từ lăn bánh, Bạch Long cùng mấy chục tên Giải Phiền Vệ khoác tơi nón đi theo hộ tống hai bên.

Bạch Long không thất tín, Trần Tích vì đối phương hiệu mệnh, đối phương liền không làm khó quận chúa. Vốn nên dùng lồng tù áp giải, đổi thành xe ngựa thoải mái.

Nhưng Trần Tích không dám tới gần, hắn chỉ có thể ở con phố liền kề chạy song song.

Từng dãy nhà cửa che mất tầm mắt, chỉ khi đôi bên đồng thời đi qua một con hẻm nào đó, ánh mắt hắn mới có thể lại xuyên qua con hẻm nhỏ lát đá xanh hẹp, nhìn thấy chiếc xe ngựa kia.

Trần Tích vác gói hành lý, trong lòng giấu Ô Vân, cứ thế đi một đoạn, tiễn một đoạn, trong khói lửa thị tứ, hắn từ phố Vọng Xuân Môn đi thẳng tới ngõ Hồng Đậu.

Trần Tích trên phố vừa vội vàng tránh người đi đường và xe bò, vừa từng lần xuyên qua hẻm nhỏ nhìn về xe ngựa.

Cho tới khi có người từ trong xe ngựa vén rèm xe, lén nhìn ra ngoài. Hắn đột nhiên vô thức dừng bước, tránh ánh mắt đối phương.

Xe ngựa tiếp tục đi tới, Trần Tích đứng lại.

Tựa như có người mãi mãi lưu lại ở quá khứ.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích quay người rời đi, hướng phương hướng trái ngược đi, đôi bên cách nhau tường trắng, lầu gác, ngói xám, tựa như cách nhau núi non.

Ô Vân ngẩng đầu nhìn cằm Trần Tích: Không đi tiễn nàng nữa sao?

Trần Tích bình tĩnh: Không tiễn nữa, chúng ta còn có việc của chúng ta phải làm, sớm muộn còn sẽ gặp lại.

……

……

Ngõ Thúy Vân.

Trần Tích đứng trước cổng phủ họ Trần.

Hắn nhìn cánh cổng đóng chặt, không vội gõ.

Tựa như chỉ cần cánh cổng này mở ra, nhân sinh hắn sẽ đi tới phương hướng khác, sinh hoạt sẽ triệt để thay đổi.

Trần Tích cuối cùng hít sâu một hơi, nhặt lấy vòng thú thủ hàm hoàn trên cánh cổng sơn đỏ gõ xuống, thình thình thình.

Cót két một tiếng, cửa mở.