Chương 62: Nhận lỗi.

Trong sân nhỏ của Thái Bình y quán, con quạ nhảy qua nhảy lại trên cành cây, như thể vừa nhìn thấy chuyện gì không tưởng.

Lão Diêu bật dậy khỏi chiếc ghế nằm bằng tre, kinh hãi đến mức líu lưỡi, chỉ biết thốt lên mấy tiếng ngươi, ngươi, ngươi.

Trần Tích ngồi xếp bằng dưới đất, cảm nhận luồng kiếm khí thoắt ẩn thoắt hiện trong cơ thể.

Lão Diêu cúi người vặn tai Trần Tích: Tỉnh hồn chưa, vừa rồi là thế nào hả!

Đau đau đau, Trần Tích nhe răng trợn mắt.

Vốn dĩ cậu còn đang đắc ý, khí thế bừng bừng, kết quả bị Lão Diêu vặn một cái là kéo thẳng về với thực tại.

Giống như bao đứa trẻ sau khi lớn lên, dù bên ngoài có tung hoành thế nào, về nhà vẫn bị cha mẹ càm ràm như cũ.

Trần Tích vội vàng hỏi: Gì vậy sư phụ?

Lão Diêu buông tay ra, đứng thẳng người, bực dọc nói: Ta hỏi ngươi, thứ ngươi vừa tu luyện là môn kính Kiếm chủng đúng không!

Vâng.

Lão Diêu vuốt râu, nhất thời không biết nên hỏi gì tiếp, cạn lời.

Không phải lão thiếu kiến thức nên mới kinh ngạc.

Mà chính vì lão biết môn kính Kiếm chủng có ý nghĩa gì, nên mới bị dọa cho khiếp vía.

Lão Diêu nghẹn nửa ngày: Sao ngươi lại tu luyện được môn kính Kiếm chủng!

Trần Tích vô tội đáp: Chẳng phải ngài nói con tu luyện Kiếm chủng thì có thể đi chém quan viên, chém hoàng tử, hai môn kính bổ trợ cho nhau sao…

Lão Diêu nghe vậy lại giật mình lần nữa, lão trợn mắt nói: Ngươi đừng có mà nói bậy, ta chỉ nói thế thôi, ngươi đừng có làm càn! Ta bảo này, cách tốt nhất để tu luyện môn kính Sơn Quân là đợi mấy lão quan tự chết, như vậy mới không rước họa vào thân.

Nói đoạn, lão lại kiên nhẫn khuyên nhủ: Cả cái nội các cộng lại chắc chưa tới mười chiếc răng, toàn là lũ già nua sắp xuống lỗ cả rồi, sống không thọ đâu, ngươi đợi thêm chút nữa, không cần vội thế.

Trần Tích nhận ra, sư phụ thực sự lo lắng cậu sẽ làm thật!

Cậu vội vàng cười nói: Con đùa với ngài thôi mà, con đâu phải hạng người giết chóc vô tội.

Lão Diêu chỉnh lại: Mấy lão Các lão đó cũng chẳng vô tội gì… Nhưng ngươi giết nhiều quá thì cũng có lúc sơ sẩy, Các lão nào mà chẳng có đại Hành Quan canh giữ bên cạnh?

Vâng vâng, con biết rồi, Trần Tích gật đầu.

Lão Diêu bấy giờ mới hoàn hồn, ngồi lại ghế tre nghiêm túc hỏi: Ngươi học môn kính Kiếm chủng ở đâu? Đây là bí mật lớn nhất của Võ Miếu Cảnh triều, sao ngươi có thể học được? Lẽ nào cái người mà Cảnh triều tìm bấy lâu nay chính là ngươi… Không đúng, tuổi tác không khớp, lúc đó ngươi còn chưa ra đời.

Hay là do cậu hoặc mẹ ngươi truyền lại? Cũng không phải, họ làm sao có cơ hội tiếp xúc với môn kính Kiếm chủng chứ…

Trần Tích thản nhiên trả lời: Sư phụ, là tiên nhân báo mộng dạy con đấy.

Lão Diêu lườm một cái: Không muốn nói thì thôi, đừng có bịa chuyện, cút sang một bên.

Tuy nhiên Trần Tích lại nghiêm túc nói: Sư phụ, con không nói dối, tiên nhân trong mộng tên là Hiên Viên, con từ nhỏ đã thường xuyên mơ thấy, chỉ là trước đây nhìn không rõ, cũng không nói chuyện được, giờ thì con có thể trò chuyện hẳn hoi với ông ấy rồi.

Lão Diêu quan sát kỹ biểu cảm của Trần Tích, thấy thiếu niên vô cùng chân thành.

Lão lấy từ trong ống tay áo ra sáu đồng tiền đồng gieo xuống đất, nhưng lần này, dù lão có gieo bao nhiêu lần, quẻ nào cũng khác nhau.

Quẻ tượng loạn hết cả rồi, lẽ nào đúng là tiên nhân giúp ngươi? Lão Diêu tặc lưỡi: Không ngờ quan hệ của ngươi cũng rộng thật.

Trần Tích:

Lão Diêu thở dài một tiếng thật dài: Thế mà cũng học được Kiếm chủng, thật chẳng biết nói sao cho thấu. Ngươi có biết không, nếu đem môn kính tu hành thiên hạ ra phân hạng, môn kính Kiếm chủng đứng thứ hai thì không ai dám xưng thứ nhất.

Ngươi có biết không, Lục Dương cả đời mê võ không cưới vợ, không có con cái. Biết bao nhân tài trẻ tuổi Cảnh triều vào Võ Miếu chỉ để đợi lúc Lục Dương tuyệt vọng với đại đạo mà truyền lại môn kính Kiếm chủng, kết quả là bao nhiêu người đợi từ lúc tóc xanh đến khi bạc đầu, cuối cùng cũng chỉ uổng công.

Nói đoạn, lão nhìn Trần Tích, trầm ngâm: Nếu Cảnh triều biết ngươi đang tu luyện môn kính Kiếm chủng, họ chắc chắn sẽ dốc toàn bộ sức mạnh Quân Tình Ty để giết ngươi, ngươi không sợ sao?

Trần Tích thấp giọng hỏi: Sư phụ, con lén lút tu luyện… Lục Dương có đích thân tới giết con không?

Thế thì không đâu, Lục Dương cả đời tu hành không phải để đắc đạo trường sinh, mà là để tìm kiếm đối thủ mới, Lão Diêu lắc đầu: Ông ta thậm chí còn mong chờ ngươi tu đến Thần Đạo cảnh để được đấu một trận ấy chứ. Nhưng dù ông ta không ra tay, ngươi cũng khó lòng sống sót, lại đây, để ta xem lại đường sinh mệnh cho ngươi, chắc trước đó nhìn nhầm rồi…

Trần Tích nói: Sư phụ, con sẽ không để ai biết mình đang tu luyện Kiếm chủng đâu.

Lão Diêu nhìn thẳng vào mắt Trần Tích: Nhưng ta đã biết.

Căn sân nhỏ rơi vào tĩnh lặng, con quạ cũng không còn nhảy nhót, dường như có một bàn tay lớn bao trùm lấy nơi này, khiến áp suất không khí cũng trở nên đặc quánh.

Lão Diêu chậm rãi nói: Ta thấy được ngươi là một người rất cẩn thận, cẩn thận đến mức trên đường từ Chu phủ về Thái Bình y quán vẫn luôn nắm chặt mảnh sứ vỡ đó, ta hỏi ngươi có giết người không, ngươi cũng bảo không. Nhưng nếu ngươi đủ cẩn trọng, tại sao lại dám tu luyện ngay trước mặt ta? Ngươi có biết trên đời này thứ khó đoán nhất là lòng người không, sao ngươi dám chắc ta sẽ không phản bội ngươi? Nếu đem tin này báo cho Cảnh triều, ta có thể nhận được vạn lượng vàng, thậm chí bảo họ xây cho ta một tòa nhà bằng vàng cũng được.





Trần Tích ngồi xếp bằng dưới đất, cúi đầu trầm tư một lát: Một người mang quá nhiều bí mật giống như cõng trên lưng một ngọn núi lớn, sẽ bị đè đến không thở nổi. Con bằng lòng tin rằng ngài sẽ không hại con, dù sao ngài cũng cứu con hai lần rồi, nếu ngài thực sự định đem con đổi lấy vàng thì cứ đổi đi.

Lão Diêu quan sát Trần Tích hồi lâu, cuối cùng nhẹ giọng nói: Đừng kể cho người khác nữa, ai cũng không được.

Con quạ cũng quan sát hai người già trẻ dưới gốc cây, cảm thấy mối quan hệ của họ… cuối cùng đã tốt lên một chút, có thêm sự tin tưởng.

Lão Diêu nói: Ngươi chẳng phải đã tu luyện môn kính Kiếm chủng sao, cho ta xem kiếm khí của ngươi thế nào.

Vâng, Trần Tích thúc động kiếm khí trong người, để nó len lỏi qua kinh mạch, cuối cùng bắn ra từ đầu ngón tay phải, nện xuống mặt đất.

Làm bụi bay lên một chút.

Hừ, Lão Diêu cười khẩy một tiếng: Hóa ra lúc một người cạn lời thì đúng là sẽ bật cười thật. Xà Đăng Khoa đánh một cái rắm còn có uy lực hơn cái kiếm khí này của ngươi, Lưu Khúc Tinh thì không được, nó hay đánh rắm xịt.

Ngài độc miệng quá, con chẳng phải mới tu luyện chưa đầy một canh giờ sao?

Lão Diêu suy nghĩ giây lát: Lục Dương dùng Bắc Hải ở Cảnh triều để dưỡng kiếm, ngươi dùng cái gì để dưỡng kiếm? Năm đó cha của Lục Dương đưa hắn đi khắp non sông vạn dặm, đi ròng rã một năm mới chọn được Bắc Hải, ngươi vừa rồi chọn nơi dưỡng kiếm quá tùy tiện, không lẽ là chọn cái Thái Bình y quán này của ta?

Nói đến đây, Lão Diêu đầy vẻ tiếc sắt không thành thép: Ngươi đã có môn kính Kiếm chủng thì nên nói sớm với ta, để ta đưa ngươi ra ngoài đi dạo một vòng, chọn một nơi dưỡng kiếm tốt nhất, dù là Thập Vạn Đại Sơn ở phía Tây Nam hay Thất Thần Sơn của Mật Tông thì đều tốt hơn ở đây nhiều! Chuyện trọng đại như vậy sao có thể tùy ý quyết định được!

Trần Tích chỉ tay về hướng Đông nói: Sư phụ, nơi dưỡng kiếm con chọn là mặt trời.

Lão Diêu sững người, chậm rãi ngẩng đầu nhìn vầng thái dương đang lên: Ngươi…

Lúc này, ngoài tường viện truyền tới tiếng nói thì thầm lén lút: Bạch Lý Bạch Lý, em dẫm lên anh mà leo lên, chậm thôi đừng để ngã đấy.

Con quạ bay vút lên trời, rời đi trước.

Trần Tích quay đầu nhìn ra tường viện, vừa vặn thấy Bạch Lý quận chúa ló đầu ra, lén lút quan sát trong sân.

Oa, Trần Tích, Diêu Thái y, hai người thức rồi sao? Buổi sáng tốt lành nhé, Bạch Lý dẫm lên vai Thế tử, lảo đảo chào hỏi.

Trần Tích nghi hoặc: Bạch Lý quận chúa, cô và Thế tử cũng dậy sớm vậy sao?

Bạch Lý quận chúa cười giải thích: Bọn ta vừa học xong giờ sáng chỗ Vương tiên sinh rồi. Vương tiên sinh dữ lắm, anh trai em sáng nay lại bị phạt thước vào lòng bàn tay đấy.

Bên ngoài tường, Thế tử thúc giục: Bạch Lý, em nhảy qua đó rồi hãy nói chuyện tiếp.

Bạch Lý chống hai tay nhảy qua, theo thang leo xuống sân.

Lão Diêu nhìn dáng vẻ quen đường thuộc lối của đối phương, nhướng mày, nhìn Trần Tích với vẻ mặt thâm trầm.

Trần Tích vội vàng nói: Sư phụ, phí qua đường đều đưa ngài hết rồi.

Suýt nữa thì quên, Lão Diêu giãn chân mày, đứng dậy cầm roi tre bước vào phòng ngủ học đồ: Hai đứa nói chuyện đi, ta đi gọi Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh dậy.

Lát sau, trong phòng vang lên tiếng kêu gào thảm thiết của hai vị sư huynh, một người bịt mông đi gánh nước, một người bịt mông đi quét sân, Lương Miêu Nhi thì hớn hở chui vào bếp nhóm lửa nấu cơm.

Điều bất ngờ là Bạch Lý quận chúa cũng xắn tay áo, vào bếp thuần thục múc một thìa mỡ lợn cho vào nồi, xem chừng là định giúp một tay.

Trần Tích kinh ngạc hỏi: Quận chúa sao lại thạo việc này vậy?

Bạch Lý cười đáp: Lúc bọn em ở thư viện đều thế mà, các tiên sinh không cho mang theo thư đồng, ai nấy đều phải tự lực cánh sinh.

Tất cả mọi người đều tự lực cánh sinh sao?

Cũng không hẳn, Bạch Lý nghĩ rồi nói: Mấy người nhà giàu nứt đố đổ vách thì sẽ bỏ tiền nhờ các đồng môn nhà nghèo giặt giũ nấu cơm hộ, họ sống cũng sung sướng lắm. Anh trai em cũng định làm thế, nhưng em viết thư cho cha mách lẻo rồi!

Thế tử tựa vào khung cửa ngoài bếp, bất lực nói: Bạch Lý, em phải nghĩ thế này, có mấy học tử gia đạo sa sút muốn vào thư viện Đông Lâm, riêng tiền học phí đã ngốn sạch tài sản cả nhà rồi. Mà sau này họ còn phải đi thi hương, thi hương xong còn phải lên kinh dự thi hội, nếu đỗ đạt còn phải mua nhà tậu đất ở kinh thành, toàn là những việc tốn tiền cả. Bọn anh đỡ tốn sức, họ kiếm được tiền, có gì không tốt chứ?

Dù sao cũng không được!

Xèo một tiếng, quận chúa thuần thục nổi lửa phi mỡ, đổ bắp cải đã rửa sạch thái sẵn vào nồi, làm món bắp cải chua cay, mùi thơm bay khắp sân.

Thái Bình y quán trước đây giống như một góc bị thế giới lãng quên, giờ đây lại giống như một khu nhà chung tràn đầy hơi thở cuộc sống.

Hơi thở nhân gian này đã kéo Trần Tích từ thế giới của các Hành Quan trở lại với cõi người.

Cậu gượng dậy, nằm lên ghế tre, mệt mỏi chậm rãi nhắm mắt lại.

Trần Tích thu gom dòng nóng chảy trong mười sáu ngọn lửa lò, để mặc cho luồng hơi lạnh lan tỏa khắp các ngõ ngách kinh mạch, một lần nữa rơi vào sâu thẳm biển mây đen, trở về chiến trường cổ xưa đó.

Trần Tích đáp xuống ngọn núi xanh, mở mắt ra thì thấy Hiên Viên khoác giáp vàng, tay chống vương kỳ ngồi bên vách đá, nhìn về phương xa.

Cờ xí không còn tung bay, giáp vàng cũng không còn phát ra tiếng va chạm keng keng.

Cậu nhìn theo tầm mắt của ông ta, thấy phía đó là một dãy núi tuyết, bao phủ bởi lớp tuyết trắng ngàn năm không tan.

Mọi lần trước tới đây, ông ta đều như một vị chiến thần chém giết giữa vạn quân, nhưng lần này, Hiên Viên lại giống như một lữ khách cô độc, ngồi trong khối hổ phách của chính mình.

Trần Tích đi tới cạnh vách đá, đứng cạnh Hiên Viên: Ông đang nhìn gì vậy?

Hiên Viên đột ngột quay đầu lại, ánh mắt sắc lẹm như sấm sét: Sao ngươi lại tới nữa rồi? Muốn dưỡng kiếm phải bỏ ra hàng trăm năm khổ luyện, chẳng phải đã bảo ngươi khi nào chưa chọn được nơi dưỡng kiếm thì đừng tới đây sao?

Tôi chọn xong rồi, Trần Tích nói.

Chỉ chọn thôi thì vô ích, ngươi cần phải tĩnh tâm, dành thời gian vượt qua biển sao để giao cảm với nó, biến nó thành ngôi sao dưỡng kiếm của ngươi, Hiên Viên chậm rãi nói: Đến lúc đó ngươi sẽ hiểu, bốn trăm năm tâm huyết bỏ ra là hoàn toàn xứng đáng.

Giao cảm xong rồi.

Hiên Viên chậm rãi đứng dậy: Trước đây ngươi không biết nói dối… Ngươi chọn ngôi sao nào, để ta đoán xem, với tính cách của ngươi chắc chắn sẽ chọn ngôi sao sáng nhất trên trời, sao Thiên Lang. Nhưng dù là Thiên Lang, thần thức cũng cần mất vài năm mới tới nơi được, sao ngươi có thể hoàn thành trong vòng một canh giờ?

Trần Tích im lặng giây lát: Tôi chọn mặt trời, khá gần, có lẽ ông không nhận ra mặt trời cũng là một ngôi sao.

Hiên Viên ngẩn người hồi lâu: Mặt trời… ngươi vậy mà lại chọn mặt trời? Năm xưa ngươi đã hái đi ngôi sao sáng nhất trên trời mà không biết trân trọng, giờ đây ngươi lại hái đi một ngôi sao khác…

Hửm?

Trên núi xanh, gió thổi qua cờ xí, Hiên Viên đứng trên vách đá sừng sững không động đậy, tựa như hóa thành một bức tượng điêu khắc.

Trần Tích nghiêm túc hỏi: Tôi mượn lửa mặt trời đã luyện thành luồng kiếm khí đầu tiên. Nhưng uy lực của kiếm khí rất nhỏ, dùng xong là hết. Trước đây tôi thấy thanh kiếm của ông trên chiến trường bay lượn như thoi đưa, sắc bén vô cùng, không gì không phá nổi, làm sao để đúc được thanh kiếm như thế?

Hiên Viên bỗng nói: Ngươi về đi, ta không muốn dạy nữa.

Trần Tích kinh ngạc ngẩng đầu: Nói không dạy là không dạy sao! Làm người phải giữ chữ tín chứ, một canh giờ trước ông còn bảo dạy được, một canh giờ sau lại bảo không, chẳng phải quá tùy tiện sao?

Ngươi muốn nói gì thì tùy, tóm lại là không dạy nữa, Hiên Viên vác vương kỳ đi xuống núi: Sau này cũng đừng tới nữa.

Trần Tích cuống lên, cậu bám theo sau Hiên Viên, đi suốt xuống núi.

Hiên Viên mỗi bước đi xa hơn mười trượng, như đi trên đất bằng, còn Trần Tích chỉ có thể men theo đường mòn trên núi, lảo đảo đuổi theo.

Cũng may trong giấc mộng này cậu không ốm đau thương tích, nếu không chỉ riêng việc chạy xuống núi này cũng đủ đau chết người.

Này, ông đi chậm lại chút, chúng ta thương lượng lại xem nào, Trần Tích hét lên: Sao lại không dạy nữa, là vì tôi chọn sai nơi dưỡng kiếm, hay là vì ân oán cũ của chúng ta?

Ngươi không cần biết, Hiên Viên vừa đi vừa nói: Ta và ngươi có thù, ta không muốn dạy kẻ thù của mình.

Trần Tích vội vàng nói: Dù đúng là tôi không phải người mà ông quen… nhưng tôi thấy ông anh tuấn khôi ngô, chính trực thế này, nghĩ chắc ông và hắn có thù thì chắc chắn là hắn sai rồi. Nếu hắn có làm gì không phải, tôi thay hắn xin lỗi ông nhé.

Hiên Viên xuống đến chân núi thì đột ngột quay người, bình thản nhìn Trần Tích:

Ông ta sững sờ, không thể tin nổi: Ngươi xin lỗi ta? Xin lỗi dễ dàng vậy sao?

Trần Tích gật đầu: Rất chân thành.

Hiên Viên cười lớn ha hả: Các ngươi nghe thấy chưa, hắn xin lỗi ta! Hắn vậy mà lại xin lỗi ta!

Trần Tích:

Ngươi thực sự muốn học môn kính Kiếm chủng đến thế sao? Hiên Viên trầm giọng hỏi.

Muốn học.

Được, Hiên Viên phất tay một cái thật mạnh.

Chỉ thấy chiến trường đang đóng băng bỗng sống dậy, từ trong trận thế bước ra một binh sĩ lực lưỡng, tay cầm trường kích, quỳ một gối xuống đất: Vương, có việc gì triệu hoán?

Hiên Viên chỉ vào Trần Tích: Giết hắn.

Nói đoạn, ông ta lại nhìn Trần Tích: Ta không chiếm tiện nghi của ngươi, cảnh giới của hắn đã được ép xuống, chỉ cao hơn ngươi hiện giờ một chút thôi. Thắng được hắn, ta sẽ dạy ngươi.

Ơ? Trần Tích nhìn gã tráng hán vung kích lao tới, chiếc trường kích bằng đồng khổng lồ xé toạc không khí phát ra tiếng gió rít gào, chấn đến mức màng nhĩ đau nhức!

Hít!

Trần Tích hít một hơi lạnh, tỉnh lại trên ghế nằm bằng tre.

Cậu còn chưa kịp phản ứng thì đã bị gã Cự Kích Sĩ chém chết rồi, cảm giác đau đớn chân thực đến mức cứ như vừa rồi không phải là mộng mà là thật sự chết đi một lần vậy.

Cái lão Hiên Viên này là đang mượn cơ hội báo thù rửa hận đúng không?

Lúc này, Bạch Lý vẫn đang xào nấu trong bếp, Thế tử thì ngồi bên ghế tre cắn hạt dưa, thấy Trần Tích tỉnh dậy với vẻ mặt chưa hết bàng hoàng liền tò mò hỏi: Sao vậy, gặp ác mộng à?

Trần Tích lắc đầu: Không sao.

Nói xong, cậu lại một lần nữa thu gom dòng nóng chảy, nhanh chóng rơi vào biển mây đen, đáp xuống ngọn núi xanh.

Tuy nhiên lần này, gã Cự Kích Sĩ đã chờ sẵn ở đó từ sớm, cậu còn chưa kịp định thần thì đã bị mũi kích đồng đâm trúng tim.

Hiên Viên giễu cợt: Đến cả ý thức chiến đấu cũng quên sạch rồi sao? Chiến đấu trên đời này chính là binh bất yếm trá , dốc hết toàn lực, nếu ngươi đến ý thức chiến đấu cũng quên thì học môn kính Kiếm chủng của ta có ích gì?

Thế nhưng, Trần Tích để mặc cho máu phun ra từ miệng, quay đầu nhìn Hiên Viên cười nói: Lại lần nữa!

Hửm? Hiên Viên nhướng mày, trong mắt lóe lên tia sáng.

Khắc sau, Trần Tích bình thản mở mắt trên ghế tre, rồi lại nhắm lại, quay về chiến trường.

Ngay khoảnh khắc rơi xuống khỏi biển mây đen, cậu cúi thấp người, né được tiếng gió rít trên đỉnh đầu, mũi kích sắt chém ngang qua khoảng không.

Trần Tích nhặt một mảnh đá dưới đất nắm chặt trong tay, nhân lúc trường kích vừa hết đà, cậu lao thẳng về phía gã Cự Kích Sĩ.

Khi cậu áp sát, lại thấy Cự Kích Sĩ đột ngột bỏ trường kích, rút từ thắt lưng ra một thanh đoản đao đồng đâm về phía cậu.

Cự Kích Sĩ tưởng nhát đao này sẽ trúng đích, nhưng không.

Gã sững sờ ngẩng đầu lên, kinh ngạc phát hiện Trần Tích vậy mà lại vác thanh trường kích đồng bị bỏ rơi dưới đất, chạy thục mạng xuống núi…

Lần đầu tiên trên mặt Hiên Viên xuất hiện vẻ lưỡng lự: Mình nhận nhầm người rồi sao?