Chương 255: Cao Nhân Chỉ Điểm.

Trên con đường đất với những ngôi nhà thấp, lão Ngô mặc áo vải xám đi trước, Trần Tích hạ thấp nón lá đi theo phía sau.

Lão Ngô rất cảnh giác, cứ đi qua hai con phố, lại tìm một ngõ vắng người đứng đợi một lúc. Mãi cho đến khi xác nhận sau lưng không có ai theo dõi, hắn mới cúi đầu tiếp tục đi.

Lúc này, tiếng chuông dài vang lên lần nữa trong thành Cố Nguyên. Tất cả người đi đường trên cả con phố đều dừng bước, hướng về phía tiếng chuông truyền đến mà nhìn.

Tiếng chuông Cố Nguyên khác với tiếng chuông chùa ngân nga trầm bổng.

Tiếng chuông nặng nề đập vỡ màn sương mỏng buổi sớm, tựa như mây đen từ trên đỉnh đầu cuộn trào đè xuống, đè đến mức người ta không thở nổi.

Mọi người đều đang chờ tiếng chuông dừng lại, nhưng tiếng chuông mãi không ngừng.

Mãi cho đến khi đánh đủ ba mươi sáu tiếng, âm vang mới lăn đi về phía rìa thành trì.

Có người đi đường lên tiếng thấp: Ba mươi sáu tiếng chuông dài, đêm nay bắt đầu tiêu cấm, cấm rượu.

Cố Nguyên đã tám năm không có tiêu cấm rồi.

Lão Ngô đứng trên phố ngẩn người hồi lâu, mãi đến khi có toán lính biên phủ trong giáp phục tuần tra đi tới đối diện, mới hoàn hồn, lách mình vào tiệm đồ cổ bên đường, giả vờ cầm lên một món đồ đồng xanh ngắm nghía.

Đợi toán lính biên phủ đi qua, hắn ra khỏi tiệm tiếp tục lên đường.

Trần Tích đứng xa xa ở góc phố nhìn, trong lòng thầm nghĩ, việc lão Ngô làm quả nhiên trái ngược với biên quân, ngay cả đồng liêu cũng không thể nhận ra.

Hắn theo lão Ngô đi thêm vài con phố, rẽ qua một góc phố, đột nhiên mất dấu đối phương.

Dân chúng trên phố đang xếp hàng nhận cháo, nhưng trong hàng không có lão Ngô. Con phố dài có thể nhìn thấy đến cuối trong một cái liếc mắt, nhưng đối phương dường như bốc hơi khỏi nhân gian vậy.

Ánh mắt Trần Tích chuyển động, quét qua từng tấm biển hiệu cửa hàng.

Khoan đã.

Ánh mắt hắn dừng lại: Trên tấm biển hiệu của một cửa hàng mặt phố, viết bốn chữ lớn dát vàng Dương Ký Bì Hóa.

Trần Tích kéo một người qua đường, đưa ra hai đồng tiền đồng hỏi: Phiền hỏi một câu, đây có phải là phố Đa Hồn, phường La Thập không?

Người qua đường nhìn hắn một cái kinh ngạc, thu tiền đồng vào tay áo: Phải đấy, có chuyện gì sao?

Không có gì, Trần Tích buông tay, để người qua đường rời đi.

Hắn nhìn chằm chằm tấm biển hiệu dát vàng kia, trong lòng nặng trĩu. Tiểu Ngũ từng nói, tiểu hoạt kế của tiệm lưu ly phường Nam La, chưởng quỷ của Dương Ký Bì Hóa phố Đa Hồn phường La Thập, đều là gián điệp triều Cảnh.

Trần Tích từ từ lùi lại, ẩn trong đám đông xếp hàng nhận cháo, không nhanh không chậm tiến về phía Dương Ký Bì Hóa.

Góc mắt hắn từ dưới vành nón quét qua, chỉ thấy lão Ngô đang trước quầy, thấp giọng trò chuyện với chưởng quỷ.

Từ góc độ của Trần Tích, chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng áo vải xám của lão Ngô, cùng với vẻ mặt chưởng quỷ nhíu chặt mày, hai người dường như đang tranh cãi điều gì đó.

Đúng lúc này, ông lão xếp hàng phía sau Trần Tích vỗ vai hắn, tốt bụng nhắc nhở: Tiểu huynh đệ, sao cậu không mang bát tới? Các quân gia đã nói rồi, nhận cháo phải tự mang bát, không mang bát không cho cháo.

Trần Tích trong lòng thốt lên một tiếng, hỏng rồi!

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về chính đường tiệm Dương Ký Bì Hóa, lão Ngô đã không ngoảnh đầu lại chạy về phía sân sau tiệm.

Không hề có chút do dự nào.

Trần Tích lao về phía tiệm Dương Ký Bì Hóa, chưởng quỷ rút từ dưới quầy ra một thanh đoản đao, nhảy ra khỏi quầy hung hãn đâm về phía hắn.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích cởi chiếc nón lá trên đầu ném mạnh về phía chưởng quỷ, chiếc nón xoay tròn nhanh chóng trong không trung, tựa như thanh đao cong rời vỏ.

Chiếc nón bay càng lúc càng gần, che khuất tầm nhìn giữa chưởng quỷ và Trần Tích.

Chưởng quỷ theo bản năng giơ tay quạt chiếc nón đi, trong lúc chiếc nón vỡ vụn bay tứ tán, Trần Tích đã đến gần, một đòn chưởng đao chém vào khe hở giữa xương cổ tay và xương quay của hắn.

Chưởng quỷ chỉ cảm thấy cổ tay tê dại, buộc hắn không tự chủ buông lỏng bàn tay.

Thanh đoản đao rơi xuống mặt đất, giữa không trung bị một bàn tay gầy guộc đón lấy vững vàng, đâm chặt vào giữa xương sườn thứ ba và thứ tư của hắn.

Một mạch, không hề ngừng nghỉ.

Chưởng quỷ hít một hơi lạnh phát ra tiếng hắc hắc, dựa vào quầy từ từ ngồi xuống đất, hắn khó tin quay đầu nhìn, nhưng Trần Tích không nhìn hắn thêm một cái nào nữa, đã đuổi theo về phía sân sau.

……

……

Lão Ngô trèo lên mái nhà, nhảy nhót lên xuống giữa những ngôi nhà đất mái bằng.

Hắn ngoảnh đầu nhìn về phía sau, rõ ràng sau lưng không có một bóng người, nhưng không dám dừng lại chút nào. Hắn có thể cảm nhận được, người truy sát hắn đã rất gần rồi.

Rất gần.

Lão Ngô lại ngoảnh đầu thăm dò, trong ngõ phía sau có bóng người thoáng qua.

Hắn vươn mình nhảy lên, từ mái nhà vượt qua một con ngõ.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hắn thấy phía dưới con ngõ có bóng người lướt tới, không tốt!

Xuống đây!

Trần Tích giẫm chân lên tường mượn lực, dùng sức đạp mạnh lao lên không trung.

Lão Ngô giữa không trung vặn mình vung chân, đá về phía đầu Trần Tích đang bay tới. Trần Tích giơ cánh tay lên, dùng khuỷu tay cứng rắn chịu đòn vung chân này, thuận thế ôm lấy cẳng chân lão Ngô, kéo hắn cùng rơi xuống mặt đất.

Đùng một tiếng, hai người trọng trọng ngã xuống đất, kích khởi bụi mù trời.

Trong đám bụi mù, một tia ánh đao thoáng hiện, lão Ngô rút từ trong ủng ra một thanh đoản đao, đâm về phía Trần Tích đang ôm chân mình.

Trần Tích nghiêng mặt tránh lưỡi đao, hai tay buông cẳng chân lão Ngô, nắm lấy cổ tay hắn trói ngược ra phía sau, đè chặt xuống đất, ép mặt lão Ngô vào trong bụi đất.

Trần Tích lặng lẽ quan sát trước sau con ngõ, xác định không có ai bị tiếng đánh nhau lúc nãy thu hút tới, mới cúi người hỏi: Các ngươi là vì muốn báo thù cho Tĩnh Vương mới làm những việc này?

Lão Ngô thở hổn hển: Ngươi nói gì, ta không hiểu.

Trần Tích chậm giọng, dò hỏi: Ta với thế tử phủ Tĩnh Vương Chu Vân Khê giao hảo thân thiết, ta có thể trở thành đồ đệ thân truyền của Vương tiên sinh cũng nhờ Tĩnh Vương tiến cử, nếu các ngươi là vì muốn báo thù cho Tĩnh Vương, ta có thể giúp các ngươi.

Lão Ngô ngẩng đầu lên, nhổ đất lọt vào miệng, trộn với nước bọt phun xuống đất, quả quyết nói: Vì Tĩnh Vương báo thù? Ta còn chưa từng gặp Tĩnh Vương, vì hắn báo thù cái gì? Tiểu tử đừng lừa ta, đã rơi vào tay ngươi, muốn giết muốn xử tùy ý.

Trần Tích suy nghĩ một lúc, lại từ từ buông tay lão Ngô, dựa vào gốc tường ngồi xuống: Chiếc găng tay bông biên quân các ngươi phát năm ngoái, vẫn là dùng ta đổi lấy đấy.

Lão Ngô nghi hoặc: Dùng ngươi đổi lấy là sao?

Trần Tích giải thích: Nhà họ Trần làm giao dịch với Tĩnh Vương, chỉ cần Tĩnh Vương chịu tiến cử ta đến chỗ Vương tiên sinh, họ sẽ cấp khoản tiền này cho biên quân.

Lão Ngô chống tay ngồi dậy, cũng không chạy nữa: Ngươi chịu vì Tĩnh Vương báo thù?

Trần Tích không tiếp lời này, mà đột nhiên hỏi: Các ngươi đốt kho lương rồi, tiếp theo định làm gì?

Lão Ngô xoa cổ tay, cười khinh bỉ: Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng chỉ bằng ba câu nói của ngươi, ta sẽ nói kế hoạch cho ngươi biết? Ta không chạy là vì biết mình chạy không thoát, không đại diện cho việc ta tin lời nói dối của ngươi.

Trần Tích bình tĩnh nói: Các ngươi cấu kết với triều Cảnh vây khốn thành Cố Nguyên, là muốn dẫn triều Cảnh nhập quan, hủy diệt triều Ninh? Nhưng như vậy, sẽ có rất nhiều người vì các ngươi mà chết.

Lão Ngô cười nhạt: Liên quan gì đến ta? Họ lại bao giờ quan tâm sống chết của chúng ta? Ai lại tính toán bao nhiêu người những năm nay vì chúng ta mới có thể sống sót?

Nói xong, lão Ngô dịch chuyển người, dựa vào bức tường đất đối diện Trần Tích, ngẩng đầu nói: Ta là năm Gia Ninh thứ sáu gia nhập biên quân, trước làm bộ tốt, sau làm thích hậu, đánh bảy trận, khó khăn lắm mới vớ được một bộ giáp mây mặc. Lúc đó ta còn có chút chê, lão Chu hứa hẹn với ta nói, đợi ta thăng thiên tướng sẽ sắm cho ta một bộ thiết giáp mặc. Nhưng sau khi thăng thiên tướng mới biết, tên họ Chu kia mẹ nó là một tên lừa đảo, cả Cố Nguyên chỉ còn hai bộ thiết giáp rồi, một bộ hắn mặc, một bộ Hồ tướng quân mặc.

Trần Tích không biết lão Ngô nói những điều này để làm gì, là để kéo dài thời gian chờ viện binh, hay là có ý đồ khác?

Lão Ngô đổi một tư thế thoải mái tiếp tục nói: Một thạch lương thực từ Dự Châu, Giang Nam thu về triều đình thì chỉ còn chín thành, áp vận tới Cố Nguyên đi qua Lạc Dương, Vận Thành, Vị Nam, Đồng Xuyên, Khánh Dương, suốt chặng đường này quan thương cấu kết, cùng nhau đổi gạo mới, lúa mì mới thành thóc, lúa mạch, ngô tích trữ nhiều năm, đến tay chúng ta lúc đó, những lương thực đó đều mốc meo rồi. Nếu không phải biên quân có cao nhân chỉ điểm, đem biên thùy quân trấn này kinh doanh thành nơi thương nhã qua lại, biên quân chúng ta còn không biết ăn cái gì.

Trần Tích không động sắc hỏi: Cao nhân là ai?

Lão Ngô cười cười không trả lời, tự nói tiếp: Ngươi nói, chúng ta ngày ngày ăn ngô và lúa mạch mốc meo, giữ cái Cố Nguyên này để làm gì?

Trần Tích nghi hoặc: Đã có Tĩnh Vương chăm sóc, lương thực vì sao vẫn có thể bị lặng lẽ đổi đi?

Chương 1: Lão Ngô

Lão Ngô ha hả cười một tiếng: Tĩnh Vương cũng hồi thiên phạt thuật a, mấy ngàn mấy vạn người lừa dối trên dưới, hắn lại không phải thần tiên.

Trần Tích càng thêm nghi hoặc: Biên quân không phải là người của Tấn đảng sao, Hồ các lão cũng không quản? Tổng phải để người ta sống tiếp chứ.

Lão Ngô chế giễu cười nói: Biên quân trong mắt Bộ đường, các lão, chỉ là quân cờ của bọn họ mà thôi, Cố Nguyên mấy trăm năm đều chưa từng mất, tự nhiên không cần lo lắng. Bọn họ không biết tình cảnh của biên quân sao? Giả vờ không thấy thôi.

Trần Tích không có chuyên sâu nghiên cứu lịch sử, hắn chỉ biết vấn đề biên quân xưa nay đều là chất xúc tác diệt vong của triều đại, vấn đề của biên quân không ở biên quân, mà là ở sự thối nát của chế độ, khủng hoảng của quốc khố.

Các triều đại lịch sử đều như vậy, Ninh triều cũng không ngoại lệ.

Hắn ngưng mắt nhìn Lão Ngô hỏi: Vậy các ngươi muốn đem Cố Nguyên dâng tặng cho Cảnh triều?

Lão Ngô không nói lời nào, không biết đang nghĩ gì.

Lâu lâu sau, hắn từ trên mặt đất nắm lấy một nắm hoàng thổ, thở dài một tiếng: Nhưng dù là như vậy, chúng ta cũng phải tiếp tục giữ xuống a. Công tử nhà họ Trần, cậu đoán sai rồi, toàn bộ đều đoán sai rồi. Tôi khuyên cậu đừng tiếp tục tra xuống nữa, chuyện này cậu tra không rõ đâu, nói không chính còn chưa đợi cậu tra rõ ràng, chân tướng tự sẽ thủy lạc thạch xuất.

Trần Tích sững sờ, lời này là ý gì?

Hắn nghĩ nghĩ nói: Lão Ngô, ta cũng không làm khó ngươi, nhưng sự tình liên lụy rất rộng, ta phải trước tiên đem ngươi mang đi giam giữ lại. Nếu ngươi là thanh bạch, ta nhất định sẽ trả lại thanh bạch cho ngươi.

Thế nhưng ngay lúc này, Lão Ngô cười cười: Không hổ là thân truyền đệ tử của Vương tiên sinh, nhân nghĩa!

Nói đến chỗ này, Lão Ngô bỗng nhiên nói: Cảm ơn cậu a.

Trần Tích nghi hoặc: Cảm ơn ta cái gì?

Lão Ngô nhe răng cười cười: Cảm ơn găng tay bông của cậu, tôi Lão Ngô cả đời này chưa từng đeo qua găng tay ấm áp như vậy.

Trần Tích ý thức được không đúng, Lão Ngô nói những lời kỳ quặc này không phải là muốn trì hoãn thời gian đợi viện quân, mà là trong lòng có chí chết, tùy tiện tìm một người nói ra những lời đã nhịn rất lâu!

Đột nhiên, phía sau Lão Ngô trên không bốc cháy ngọn lửa trắng cháy bỏng. Ngọn lửa đến đột ngột, ngắn ngủi mấy hơi thở liền đem hắn triệt để bao bọc.

Trần Tích giật mình, tiến lên ôm lấy hoàng thổ vỗ lên người Lão Ngô, nhưng ngọn lửa trên người đối phương lại thế nào cũng không dập tắt được.

Lão Ngô nghiến răng nói: Đừng phí sức nữa, người kia nói rồi, ngọn lửa này không tắt được!

Người kia là ai? Ngọn lửa này lại từ đâu mà đến?

Trần Tích chỉ cảm thấy đầu óc mình muốn nổ tung, hắn kịp trước khi Lão Ngô chết hỏi: Ngươi vì sao muốn đầu độc giết ba mươi tư người nhà họ Trần?

Lão Ngô đau đớn kêu lên: Tôi không có!

Trần Tích đồng tử co rút: Vậy ngươi buổi chiều hôm đó vì sao muốn đi Cố Nguyên dịch?

Lão Ngô bị lửa đốt đến trên mặt đất co rúm thành một đoàn, giãy dụa nói: Tôi đi giao phó dịch tốt, cho cậu chuẩn bị hồng lò thán a!

Trần Tích đồng tử co rút, đối phương lúc lâm chung, giữa cơn đau đớn, không thể tạm thời nghĩ ra câu trả lời hợp tình hợp lý.

Câu trả lời này hẳn là thật!

Vậy kẻ chân chủ đằng sau vụ đầu độc giết ba mươi tư người nhà họ Trần, rốt cuộc là ai?

Trần Tích bất chấp ngọn lửa, nhặt lên đoản đao rơi trên mặt đất cắt mở quần áo phía sau Lão Ngô, chỉ thấy phía sau đối phương dán một tấm bùa vàng viết bằng chu sa, đã cháy chỉ còn một góc cạnh.

Lúc này, Lão Ngô co rúm thân thể, run rẩy tay phải, dùng sức lực cuối cùng nắm lấy một nắm hoàng thổ trên mặt đất dán lên trán: Cố Nguyên a Cố Nguyên…

Lão Ngô không còn thanh âm, dần dà, liền xương cốt cũng cháy thành tro tàn.

Cố Nguyên a, Cố Nguyên.