Chương 294: Cậu.

Ông lão, ông đã từng đến Võ Miếu chưa?

Từng rồi.

Võ Miếu rốt cuộc là chỗ nào?

Là nơi mà tất cả những kẻ võ cuồng trong thiên hạ hướng lòng khao khát, thần vọng.

Lương Câu Nhi lườm một cái: Chẳng khác gì không nói còn hơn sao?

Trên quan lộ triều Cảnh, Lương Miêu Nhi cần mẫn đánh xe trâu.

Chu Vân Khê ngồi xếp bằng ở cuối xe bò, không ngừng nghỉ lấy thuật hô hấp vận dưỡng ý đao nhà họ Lương.

Lương Câu Nhi gối đầu lên cánh tay trái nằm trên xe bò, trong miệng ngậm một cọng rơm khô, râu để dài lòng thòng, tóc rối bù che khuất cả mặt.

Tất cả mọi người đều mặc một bộ y phục vải xám, chỉ vì ở triều Cảnh, ngoài tầng lớp quý tộc có tước vị, dân thường chỉ được phép mặc đồ màu xám. Nếu ở nơi phố xá đông đúc nhìn vào đám dân chúng, chỉ cảm thấy thế giới này tựa hồ chỉ toàn một màu xám.

Ở phương Bắc này, màu sắc là một thứ quyền lực, mà quyền lực lại không chỉ là màu sắc.

Họ từ Lữ Thuận một mạch đi về phía bắc mười lăm ngày, muốn đổi lấy một chiếc xe ngựa che mưa che nắng cũng không được, với thân phận thứ dân của họ, chỉ có thể đánh xe trâu.

Lương Câu Nhi nhìn bầu trời xanh ngắt, tiếp tục hỏi: Ông lão, nói thêm về Võ Miếu đi, hoặc kể chuyện về triều Cảnh cũng được, không thì lúc có người bắt chuyện lộ tẩy thì làm sao?

Diêu lão đầu nhấc mí mắt liếc hắn một cái: Ngậm miệng lại, giả câm đi.

Lương Câu Nhi sững sờ: Chẳng lẽ một xe ba thằng câm sao?

Diêu lão đầu cười lạnh một tiếng: Muốn nghe chuyện mà lại bày ra bộ dáng lười biếng, đến một câu nói hay cũng không biết nói, lão phụ ta nợ ngươi sao?

Lương Câu Nhi vội vàng ngồi bật dậy, mặt mày hớn hở, vỗ về chân Diêu lão đầu: Khó khăn lắm mới gặp được người từng đến Võ Miếu, ngài kể cho cháu nghe đi.

Diêu lão đầu liếc hắn: Nghe nói Thiên Trì ở Trường Bạch Sơn, nơi Võ Miếu tọa lạc, là chỗ Binh Chủ trong thế gian sinh ra…

Lương Câu Nhi trợn mắt: Loại chuyện thần thoại linh tinh này, hồi nhỏ cháu đã nghe tiên sinh kể chuyện kể rồi, toàn là giả cả!

Diêu lão đầu hiếm hoi không châm chọc Lương Câu Nhi, chỉ bình thản nói: Có thể là thật.

Lương Câu Nhi kinh ngạc nhìn Diêu lão đầu.

Hắn từng thấy vị lão thái y này xuất thủ, cảnh giới của đối phương chỉ cao không thấp hơn mình, ít nhất cũng là một đại hành quan trên năm trọng thiên tầm đạo.

Đối phương nói là thật, vậy có khả năng thực sự là thật.

Lương Câu Nhi kinh nghi bất định: Ông lão không lừa cháu chứ? Cái gì Phục Hy diễn bát quái, Nữ Oa vá trời, chẳng phải đều là giả sao?

Diêu lão đầu thản nhiên nói: Nếu không có Nữ Oa vá trời, thì tứ thập cửu trọng thiên từ đâu mà ra?

Lương Câu Nhi lại kinh: Không phải, ông đợi chút đã. Ý ông là, tứ thập cửu trọng thiên có liên quan đến Nữ Oa vá trời?

Diêu lão đầu không trả lời câu hỏi này, mà tự nói tiếp: Truyền thuyết lúc hỗn độn sơ khai, Binh Chủ được Trường Bạch Sơn dưỡng dục, lúc xuất thế núi lửa phun trào, kèm theo trăm vạn thần binh, tạo ra mười phương địa ngục luyện ngục. Sau đó nơi núi lửa phun trào ấy tích tụ ngày qua tháng lại, biến thành một hồ nước, chính là Thiên Trì Trường Bạch Sơn.

Võ Miếu vốn dĩ cũng không phải nơi thần bí gì, chỉ là một kẻ võ cuồng tên Khương Yến bị thương tình, tình cờ du lịch đến đây, ở trong Thiên Trì Trường Bạch Sơn được một thanh đoản kiếm, sau đó hắn lại phát hiện lúc tu luyện bên cạnh Thiên Trì cảm ngộ rất nhiều, nhập định cũng dễ dàng hơn bình thường. Thế là, hắn kết lều ở bên Thiên Trì, ở một mạch ba mươi bảy năm, nhập Thần Đạo cảnh.

Lương Câu Nhi nghi hoặc: Không đúng không đúng, Khương Yến cháu nghe nói qua, nhưng cháu nghe nói hắn là ở Võ Miếu được một môn công pháp, không phải một thanh đoản kiếm.

Diêu lão đầu trầm ngâm hai hơi: Khương Yến viết thư bảo ngươi?

Lương Câu Nhi nửa ngày không nói gì: Viết thư cho cháu thì có hợp lý không, hắn đã là nhân vật mấy trăm năm trước rồi!

Diêu lão đầu cười nhạo một tiếng: Thế chẳng phải xong rồi? Lấy lời ta nói làm chuẩn. Khương Yến sau khi nhập Thần Đạo cảnh, nhiều người mộ danh mà đến, kết lều ở bên Thiên Trì, từ đó mới có Võ Miếu.

Lương Câu Nhi nghi hoặc: Nhưng ngài vẫn chưa nói, tại sao truyền thuyết về Binh Chủ là thật? Binh Chủ là thời đại nào? Tại sao trong truyện thần thoại cũng không ai nhắc đến hắn.

Diêu lão đầu tùy ý nói: Dưới Thiên Trì, có người dùng ý đao khắc chữ lớn.

Lương Câu Nhi phấn chấn: Ý đao? Khắc gì?

Thế giới dữ ngô tịnh sinh, vạn vật dữ ngô duy nhất.

Lương Câu Nhi ngẫm nghĩ mười hai chữ này, rất lâu sau mới chua chát nói: Cuồng vọng không có giới hạn! Chẳng qua mấy chữ thôi mà, ta đi khắc mấy chữ, ta chẳng cũng thành Binh Chủ sao?

Lúc này, Lương Miêu Nhi nhìn thấy đường nét phía trước quan lộ hiện ra, quay đầu nói: Sư phụ, chúng ta đến chân núi Trường Bạch Sơn rồi, phía trước chắc là trấn Nhị Đạo Bạch Hà.

……

……

Trấn Nhị Đạo Bạch Hà là nơi có người ở cuối cùng trước khi vào Trường Bạch Sơn, vô số võ nhân triều Cảnh không vào được Võ Miếu, liền ở đây kết lều ở lại.

Có người tu luyện vài năm, may mắn vào được Võ Miếu.

Có người ở đây lãng phí cả đời, cũng chỉ có thể ở chân núi ngước nhìn ngọn tuyết sơn hùng vĩ phía xa.

Xe bò vừa chạy vào trấn Nhị Đạo Bạch Hà, Lương Câu Nhi lại kinh hãi thấy từng con ngõ nhỏ, ẩn náu mấy chục tên giáp sĩ khoác áo giáp đen, đội mũ trĩ vũ, thần sắc cảnh giác, tay trái đặt trên nỏ ngắn sau lưng, tay phải đè lên chuôi đao bên hông.

Lương Câu Nhi vạch mái tóc dài rối bù trước mặt một khe hở: Ông lão, đây chẳng lẽ là đến bắt chúng ta chứ, nhiều giáp sĩ thế này ông có được không? Hay là chúng ta chạy đi.

Diêu lão đầu cười lạnh: Mang theo mấy đứa dầu chai như các ngươi, lão phu ta chạy đi đâu? Bọn họ không phải đến bắt người đâu, tiếp tục đi thẳng.

Lương Miêu Nhi gắng gượng, đánh xe bò vào trong trấn. Càng đến gần giáp sĩ, hắn càng căng thẳng, lòng bàn tay nắm dây cương đều ướt đẫm mồ hôi.

Thế nhưng lúc sánh vai qua giáp sĩ triều Cảnh, đối phương cũng chỉ nhìn chằm chằm bọn họ, ánh mắt lạnh lùng tiễn bọn họ vào trấn, không hề động thủ.

Trong trấn Nhị Đạo Bạch Hà im phăng phắc.

Đi ngang qua một tiệm rèn, Diêu lão đầu thấy trong tiệm vẫn đốt lò lửa, người thợ rèn lại trốn một bên, dừng động tác đập sắt.

Lương Câu Nhi nhìn Diêu lão đầu, lẩm bẩm nhỏ: Ông lão, ông từng trải nhiều, đây là chuyện gì?

Diêu lão đầu mặt không biểu cảm nói: Đây là Hổ Bôn quân triều Cảnh, có đại nhân vật đến trấn Nhị Đạo Bạch Hà rồi, ít nhất cũng là đại viên chính nhị phẩm của một trong tam tính triều Cảnh.

Tam đại tính triều Cảnh, Nguyên, Lục, Khương.

Lương Câu Nhi hỏi: Vậy chúng ta làm thế nào?

Diêu lão đầu nói thấp giọng: Đừng nhiều chuyện, lặng lẽ qua trấn, thẳng lên núi.

Lúc đi xuyên qua giữa trấn, lại thấy hơn trăm giáp sĩ vây quanh một tửu lâu, cảnh giác như hổ rình mồi.

Trong tửu lâu, một trung niên áo xám ngồi một mình trước một bàn bát tiên, trước mặt chỉ đặt một cái bát gốm đơn sơ, trong bát gốm chỉ có nửa bát cơm trắng.

Không có thức ăn.

Người trung niên áo xám kia, giữa sự phòng bị nghiêm túc của vệ sĩ, gắp một miếng cơm trắng, rồi nhắm mắt từ từ nhai.

Mở mắt ra, cười nói với chủ quán: Bắt một nắm gạo sống lên xem.

Chủ quán vội vàng vâng lời, từ hậu trùm bắt một nắm gạo trắng lên, nhưng bị một thanh niên chặn lại.

Thanh niên từ tay chủ quán tiếp nhận gạo trắng, quay người cho người trung niên áo xám xem: Đại nhân.

Người trung niên nhìn rất lâu: Gạo ở Đông Kinh đạo, hạt nào cũng mẩy căng, nguyện năm nay gieo trồng có thể có một năm thái bình mưa thuận gió hòa, mùa thu có một vụ mùa bội thu, cũng để Tây Kinh đạo ít chết đói người… Lấy thêm ngô và đậu lên xem.

Chủ quán lại về bếp lấy ngô và đậu, người trung niên nhìn mà không nỡ rời tay.

Ngoài cửa vang lên tiếng bánh xe bò lăn, hắn quay đầu nhìn ra ngoài cửa, chính thấy Lương Miêu Nhi đánh xe đi qua.

Người trung niên vốn không để ý, nhưng thanh niên bên cạnh hắn thấy người ngồi trên xe, lập tức cúi người xuống thì thầm vài câu.

Người trung niên hơi sững sờ, rồi cười nói: Mau mời họ vào, nói ta muốn mời họ dùng bữa.

Thanh niên nhanh chóng ra khỏi tửu lâu, đến trước xe bò khách khí chắp tay nói: Lão nhân gia, gia chủ nhà ta muốn mời ngài vào nhà nghỉ ngơi chốc lát. Món gà hầm sâm nấm tràm của tửu lâu này là nhất tuyệt, biển ngạch trước cửa còn là tiên đế trước khi vào núi tự tay viết cho chủ quán, ngài có thể thưởng thức rồi hãy lên đường.

Lương Câu Nhi khàn giọng nói: Không cần đâu, chúng tôi còn định trước khi mặt trời lặn…

Nhưng Diêu lão đầu cười cắt ngang hắn, nói với thanh niên: Tương phùng tức thị hữu duyên, chủ nhà đã khách khí như vậy, vậy chúng tôi dùng bữa rồi hãy vào núi.

Nói xong, ông thản nhiên nhảy xuống xe bò, thẳng bước đi vào tửu lâu, ngồi đối diện người trung niên.

Người trung niên vẫy tay với chủ quán: Đi, làm một bàn món ngon sở trường.

Chủ quán vội vàng lui xuống.

Lúc này, Lương Cẩu Nhi cùng những người khác không ngồi xuống, chỉ đứng sau lưng ông lão Diêu. Họ đóng giả con cháu của ông lão Diêu, không có lý do để ngồi.

Người trung niên liếc nhìn họ, ra hiệu cho thanh niên phía sau rót trà.

Hắn nhìn về phía ông lão Diêu, cười hỏi: Lão nhân gia từ đâu tới?

Ông lão Diêu tùy miệng đáp: Triều Ninh.

Lương Cẩu Nhi và Chu Vân Khê lập tức trợn mắt, khó tin nhìn ông lão. Họ vẫn tưởng ông lão là lão giang hồ, chắc chắn có thể qua mặt được, ai ngờ vừa mở miệng đã bị người ta dò ra lai lịch?

Trước mặt quan lớn triều Cảnh mà thừa nhận thân phận người Triều Ninh, đây chẳng phải là tìm chết sao?

Lương Cẩu Nhi bản năng muốn nắm chặt đao, nhưng lại nhớ ra mình đã mất cánh tay phải, Đốc mạch cũng đứt, không dùng được đao nữa.

Lúc này, người trung niên nghe nói họ từ Triều Ninh tới, nhưng nụ cười không đổi: Từ Triều Ninh tới đây không gần đâu, ngài đi bằng cách nào?

Ông lão Diêu đáp: Từ Khải Đông lên thuyền, trôi trên biển một hồi, xuống thuyền ở Lữ Thuận.

Người trung niên tán thán: Chắc là đi thuyền buôn của nhà họ Từ, trên thuyền có hương liệu chứ?

Ông lão Diêu nói: Có hương liệu có lụa là.

Người trung niên tính toán ngày tháng, mặt lộ vẻ áy náy: Ngài từ Lữ Thuận xuống thuyền lúc đó, bên ấy đang có binh họa, không làm ngài kinh động chứ?

Ông lão Diêu rút một đôi đũa từ ống đũa, thờ ơ nói: Vô phương, lão phu tuổi này, cũng từng trải qua phong ba bão táp rồi. Ngược lại là ngài, đang ở thời điểm hiểm nguy sao lại chạy tới chốn hoang dã núi rừng này?

Người trung niên cười cười, tránh né không đáp, ngẩng đầu nhìn ba người sau lưng ông lão Diêu: Đây là… đệ tử ngài thu nhận?

Ông lão Diêu khinh miệt: Không phải, đệ tử của ta giỏi hơn bọn chúng nhiều.

Lương Cẩu Nhi nhướng mày nhìn quanh những quân sĩ áo giáp đứng sừng sững, nuốt trôi lời phản bác trong miệng.

Người trung niên ngồi đối diện bàn bát tiên, thong thả hỏi: Ngài hình như rất quý trọng đệ tử của mình?

Ông lão Diêu ngẩng đầu nhìn thẳng người trung niên đối diện: Nó là thằng nhãi hoang, mẹ không thương, cậu không yêu, lão phu tự nhiên phải quý trọng một chút.

Người trung niên thở dài: Có lẽ mẹ và cậu của nó có khó khăn riêng?

Ông lão Diêu tò mò: Khó khăn gì, họ chết rồi?

Người trung niên áo xám sửng sốt, vẫy tay ra hiệu cho tất cả lui xuống, chỉ giữ lại bốn tâm phúc.

Đợi đến khi mọi người trong tửu lâu đi hết, hắn mới cười ha hả: Sớm nghe nói ngài tính tình khắc bạc, có bản lĩnh chết người sống lại, hôm nay rốt cuộc đã được lĩnh giáo!

Sắc mặt Lương Cẩu Nhi biến đổi, đối phương tuy không nêu tên nêu họ, nhưng bốn chữ tính tình khắc bạc này, cũng chẳng khác gì chỉ tên điểm họ.

Đối phương ngay từ đầu đã nhận ra thân phận Diêu thái y, nhận ra từ lúc nào, làm sao nhận ra?

Trong lúc suy nghĩ, chủ quán bưng món ăn tới, lần lượt bày ra trên bàn.

Ông lão Diêu gắp một miếng nấm thông bỏ vào miệng, tùy ý nói: Lục Cẩn Lục đại nhân vừa mới khởi phục, đúng lúc phải là thức tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm gối mỹ nhân, sao lại có nhã hứng lên Trường Bạch Sơn thưởng tuyết?

Lục Cẩn.

Cậu của Trần Tích.

Mười mấy ngày trước vừa mới binh biến đoạt quyền, lột xác thành Tỉ mật viện Tỉ mật phó sứ triều Cảnh đời mới. Từ nay về sau, trên đầu chỉ còn Tỉ mật sứ, Trung thư bình chương, hoàng đế ba người này.

Mà thanh niên sau lưng Lục Cẩn, rõ ràng chính là Ngô Hoành Biêu từng được Trần Tích cứu, lại mạo hiểm tiễn đi.

Ông lão Diêu dùng đũa chỉ vào món ăn trên bàn: Sao không ăn, nhân vật lớn sợ có người hạ độc sao?

Lục Cẩn nhìn món ăn trên bàn nhưng không động đũa, chỉ chậm rãi giải thích: Mười sáu ngày trước, Thiên Sách quân triều ta thua trận ở Cố Nguyên, Đại thống lãnh Nguyên Trăn mất tích; Tây Kinh đạo lại nạn châu chấu, dân đói chết khắp nơi. Thời cục khó khăn như vậy, Lục mỗ đâu có tâm tư hưởng lạc? Vì vậy gần đây ta mỗi ngày chỉ ăn một bữa, cũng chỉ ăn rau dại, cùng khổ với dân đói Tây Kinh đạo.

Ông lão Diêu tán thán: Lục đại nhân nên đổi bộ trang phục nội ban đi hát kịch.

Trong chớp mắt, sau lưng Lục Cẩn ngoại trừ Ngô Hoành Biêu, ba tâm phúc còn lại rút đao chĩa vào, nhưng không nói lời nào.

Ông lão Diêu cười cười, lại gắp một miếng nấm thông bỏ vào miệng: Nhưng nếu vở kịch này có thể hát cả đời, khiến người ta không phân biệt được trong kịch hay ngoài kịch, cũng không tệ.

Lục Cẩn giơ tay ra hiệu Hổ Bôn quân thu đao: Không được vô lễ. Lão nhân gia đang vì người khác trút giận, vô phương, khí trút hết ra thì lòng cũng tĩnh.

Hắn thấy sắc mặt ông lão Diêu không đổi, lại cân nhắc hỏi: Sao ngài không dẫn đệ tử tới triều Cảnh?

Ông lão Diêu lạnh lùng cười: Nó nói, cậu nó không cho nó tới triều Cảnh. Còn nói mình ở lại Triều Ninh, sau này biết đâu còn có thể giúp được cậu nó.

Lục Cẩn khẽ thở dài: Khó cho nó rồi.

Một tâm phúc liếc nhìn bầu trời, cúi người nói nhỏ vài câu bên tai Lục Cẩn.

Nói xong, Lục Cẩn đứng dậy chắp tay vái chào ông lão Diêu: Nhờ có Diêu thái y chiếu cố, Lục mỗ ở đây tạ ơn rồi. Ngài là sư phụ của nó, nay bị việc phủ Tĩnh Vương liên lụy tới triều Cảnh, chi bằng ngày mai theo ta cùng về Liêu Dương phủ, tránh khổ cực bôn ba. Qua thời gian đợi thời cục ổn định, ta sẽ sai người đón nó tới Liêu Dương phủ cùng ngài ở.

Ông lão Diêu lạnh giọng: Không đi, ngài khi nào đón nó tới triều Cảnh, lại sai người tới Võ Miếu tìm ta.

Lục Cẩn cũng không miễn cưỡng: Lục mỗ hôm nay còn phải lên núi, không ở đây trì hoãn nữa, ngài khi nào muốn tới Liêu Dương phủ, Lục mỗ tùy thời hoan nghênh.

Hắn quay người đi ra ngoài, những quân sĩ áo giáp rải rác khắp các ngóc ngách trấn Nhị Đạo Bạch Hà xào xạc đi theo, tiếng áo giáp cọ xát dày đặc, thanh thế như rồng.