Chương 65: Ngõ Hồng Y.

Thêu lâu tầng hai tổng cộng có hai mươi mốt nhã tọa, màn che lụa trắng như thác nước rủ xuống từ trên xà nhà, xung quanh còn bày biện những bình hoa tươi vừa mới hái trong ngày, khiến người ta như lạc vào tiên cảnh.

Chỉ là, màn che của các nhã tọa khác đều lần lượt được thị nữ gỡ xuống, duy chỉ còn lại ba nhã tọa của Thế tử vẫn bị màn che ngăn cách.

Thế tử, Bạch Lý, Trần Tích, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi ở trong một nhã tọa, Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh cùng các nhân sĩ giang hồ khác ngồi ở hai nhã tọa còn lại.

Lương Cẩu Nhi trái lại chẳng bận tâm, dù màn che chưa gỡ xuống thì vẫn có thị nữ liên tục đưa rượu thịt vào, gã chê chén rượu của Thanh Ngâm tiểu ban này nhỏ, dứt khoát đổi thành bát.

Thế tử xắn tay áo, ngẩn ngơ ngồi trong màn che, trước án bàn, tay cầm bút vò đầu bứt tai cũng không viết nổi một câu thơ.

Gã chậm rãi nhìn về phía Trần Tích, Trần Tích vẫn đang cau mày ngủ say, xem chừng là không trông cậy được rồi.

Gã lại chậm rãi nhìn sang Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi… thôi bỏ đi!

Cuối cùng, gã nhìn Bạch Lý: Cái đó, Bạch Lý à, em có thể viết một bài không? Anh nhớ trước đây em cũng từng làm thơ mà.

Bạch Lý khó xử đáp: Những thứ em viết từng bị các tiên sinh phê bình là loạn thất bát tao, em không viết nổi đâu, viết ra lại làm trò cười cho thiên hạ.

Lương Cẩu Nhi cười hớn hở nói: Cái đám Thanh Ngâm tiểu ban này cứ thích làm vẻ bí hiểm, rõ ràng là muốn kiếm tiền mà còn bày đặt đặt ra đủ thứ trở ngại… Vậy mà đám văn nhân sĩ tử lại cứ thích cái kiểu này! Theo tôi thấy, ngõ Bạch Y không bằng ngõ Hồng Y rộng rãi. Cô nàng Yên Nhi ở Kim Phường tửu lượng cực đỉnh, anh uống mấy chén, cô ấy bồi bấy nhiêu, thật sự thống khoái.

Lương Miêu Nhi bĩu môi: Anh à, anh là thích tửu lượng của cô ấy sao? Em còn chẳng thèm vạch trần anh!

Lúc này bên ngoài màn che, tiếng cười của Trần Vấn Hiếu truyền vào: Sao ở đây vẫn còn ba bức màn che chưa gỡ xuống, những vị bằng hữu bên trong lẽ nào cảm thấy như vậy thì nhã tĩnh hơn sao?

Thế tử cách một lớp màn che phản pháo: Giai cú thiên thành, diệu thủ ngẫu đắc. Làm thơ không cốt ở nhiều mà ở tinh, nếu không đủ tinh diệu thì viết nhiều có tác dụng gì? Ta thấy trò chơi này của Liễu hành thủ có chút sơ sài, ép mọi người ngay lập tức phải làm ba bài thơ liên quan đến chữ thu, viết thì có thể viết, nhưng trong lúc vội vã như vậy có thể viết ra được thứ gì tốt? Chư vị cảm thấy những bài thơ mình vừa viết ra có thể lưu truyền thiên cổ không?

Bên ngoài màn che yên tĩnh lại, có người đang suy ngẫm lời của Thế tử, có người đang suy ngẫm tám chữ giai cú thiên thành, diệu thủ ngẫu đắc kia.

Trần Vấn Tông im lặng một lát: Nghe không rõ, gỡ màn che ra mà nói chuyện.

Thế tử:

Gã quay đầu nhìn Trần Tích, chỉ có thể gửi gắm hy vọng cuối cùng vào việc Trần Tích tỉnh lại.

Thế tử có chút lo lắng: Trần Tích không phải là chết rồi chứ?

Không thể nào, vẫn còn đang thở mà, Bạch Lý quận chúa nghĩ ngợi rồi nói: Chắc là sau khi bị thương lại bị các anh khiêng đi lung tung nên mệt quá thôi.

Ráng kéo dài thêm chút nữa, xem cậu ấy có tỉnh không.



Trần Tích không tỉnh, cậu đã chém giết đến mức trời đất tối tăm.

Trên đỉnh núi xanh, Trần Tích và Cự Kích Sĩ đều thở hồng hộc, vừa rồi hai bên ra chiêu thăm dò nhau hàng trăm hiệp, không ai hạ được đối phương.

Hiên Viên không biết từ lúc nào đã thay một bộ vương bào màu đen, tay áo thêu chỉ vàng hình chòm Tử Vi ở chính giữa, chòm Thái Vi và Thiên Thị vây quanh hai bên.

Giáp vàng và vương kỳ đều không thấy đâu nữa.

Khi Hiên Viên ngồi xếp bằng trên tảng đá lớn, rõ ràng chỉ là ngồi trên đá nhưng vẫn toát lên phong thái như một vị đế vương ngồi trên ngai vàng.

Thần tình của ông uy nghiêm, túc mục.

Giống như màu đen trên vương bào của ông, bình tĩnh, lý trí, không thể nghi ngờ.

Hiên Viên thấy hai người không ra tay, liền dùng ngữ khí lạnh lùng thúc giục: Trận này đã đánh được hai nén nhang rồi, các ngươi còn định lề mề đến bao giờ? Đến chiến trường thực sự, giữa các trận thế kề vai sát cánh, làm gì có thời gian cho ngươi thở dốc!

Cự Kích Sĩ nhận được hiệu lệnh, lập tức vung thanh trường kích bằng đồng rít gió lao tới.

Ánh mắt Trần Tích không hề né tránh, cậu dán chặt mắt vào lưỡi kích đang chém ngang tới, cơ thể chỉ hơi ngả ra sau, lưỡi kích lướt qua sống mũi nhưng không làm cậu tổn thương mảy may.

Cú né này thật nhẹ nhàng, dường như cùng nhịp thở với thế giới, tự nhiên như vốn dĩ phải thế, cử trọng nhược khinh.

Lửa lò trong cơ thể Trần Tích đã thắp sáng mười sáu ngọn, sức lực sớm đã vượt qua người thường, dù là vật lộn với mật điệp Cảnh triều cũng nắm chắc phần thắng.

Nhưng cậu đột ngột có được sức lực này, thậm chí còn chưa quen với cơ thể mình, cũng không có kỹ thuật phát lực.

Kỹ thuật phát lực giống như một đòn bẩy, nếu không có đòn bẩy này, mười phần sức lực chỉ dùng được tám, có đòn bẩy này rồi, mười phần sức lực có thể phát huy đến mười hai phần.

Giờ đây, Trần Tích đã biết cơ thể mình rốt cuộc là như thế nào, sức lực của mình ẩn giấu ở đâu!

Tuy nhiên Cự Kích Sĩ cũng không phải tay vừa, thấy một kích không trúng, lập tức xoay eo chuyển mình, dùng sức mạnh của hông và eo ép thanh trường kích đổi hướng.

Rõ ràng là một cú quét ngang từ trái sang phải, nhưng lại đột ngột hất ngược lên!

Lưỡi kích lướt qua ngực Trần Tích, để lại một vết thương, ép Trần Tích phải lùi lại, phá hỏng ý định thừa cơ đánh lén.





Thế nhưng, Trần Tích sau khi bị thương không hề cúi đầu nhìn vết thương, mà vẫn dán chặt mắt vào Cự Kích Sĩ, dường như vết thương không hề đau đớn, cậu hơi khom người như một con báo săn.

Dù bị thương nhưng không hề có dấu hiệu rơi vào thế hạ phong.

Hiên Viên từng nói Trần Tích đã mất đi bản năng chiến đấu, nhưng ông chợt nhận ra mình đã sai.

Chỉ trong vòng một ngày, ông đã tận mắt chứng kiến đối phương từ chỗ thảm hại chạy trốn khắp núi, đến nay đã có thể chém giết ngang ngửa với Cự Kích Sĩ.

Bộ pháp, kỹ pháp… thậm chí cả kỹ thuật phát lực đều ngày càng thô ráp nhưng lại ngày càng chân thực.

Từng cú đấm cú đá tùy ý trông có vẻ vội vã, vụng về nhưng lại chứa đựng sự bá đạo bạo liệt và trực diện.

Mới có sáu canh giờ thôi sao, Hiên Viên khẽ cảm thán.

Bản năng chiến đấu trong cơ thể đối phương giống như một thanh trường kiếm bất hủ bị chôn vùi vạn năm, đang từng chút một được lau sạch bụi trần.

Nhưng dù nghĩ vậy, miệng Hiên Viên lại trêu chọc: Đã sáu canh giờ rồi mà vẫn chưa thắng được sao? Cự Kích Sĩ này chẳng qua chỉ là một binh sĩ trong trận thế của ta mà thôi.

Trần Tích vừa thở dốc vừa nhìn Cự Kích Sĩ, cười nói: Ông ấy nói năng không được hay lắm, anh đừng để tâm nhé, anh rất lợi hại, tôi không thắng được anh là chuyện bình thường.

Hiên Viên nhướng mày.

Thần sắc Trần Tích mệt mỏi, ác chiến sáu canh giờ, Cự Kích Sĩ có thể đứng đây với tinh lực dồi dào lần này đến lần khác, nhưng cậu thì không.

Mỗi phân mỗi giây lúc này đối với cậu đều là một sự hành hạ.

Một ngày mình đã chết bao nhiêu lần rồi?

Bốn mươi lần? Hay là sáu mươi lần?

Không nhớ nổi nữa.

Có khoảnh khắc, Trần Tích đã nghĩ hay là bỏ cuộc cho xong, môn kính Kiếm chủng này không học cũng chẳng sao.

Nhưng khi nghĩ đến việc mình đã học thêm được vài thứ, lại nắm chắc thêm vài phần, cậu lại bùng cháy ý chí chiến đấu mới.

Khắc sau, Cự Kích Sĩ lại vung kích tới, Trần Tích vừa chuyển động thân hình đã chạm đến vết thương trước ngực, khiến động tác bị khựng lại, cơ thể né tránh không kịp, cả cánh tay trái bị chém mất một mảng thịt!

Cú đánh này như một bước ngoặt, từ đó về sau Trần Tích chỉ có thể thảm hại né tránh, không còn cơ hội chủ động tấn công nữa.

Hiên Viên giễu cợt Trần Tích: Ta thấy ngươi hết hy vọng rồi, hay là cứ để ta tái lâm thế gian, ngươi để lại di ngôn đi, muốn giết ai, ta giết giúp ngươi.

Vẫn là để tự tôi làm thì hơn, Trần Tích vừa né tránh đòn tấn công của Cự Kích Sĩ vừa thở dốc nói.

Ồ? Ngươi quyến luyến thế giới đó đến vậy sao?

Tôi còn có một con mèo nữa, nếu tôi mất rồi thì nó tính sao.

Hiên Viên nghi hoặc: Mèo?

Tôi còn mới kết giao được vài người bạn.

Hiên Viên cười lớn ha hả: Ngươi cũng cần bạn bè sao? Ngươi đã từng nói, ngươi không cần bạn bè nữa rồi!

Chúng ta từng là bạn sao?

Đúng, nhưng từ lâu đã không còn phải nữa rồi.

Vậy thì làm quen lại từ đầu đi.

Khi thanh trường kích một lần nữa bổ thẳng xuống.

Trần Tích đột ngột cúi người lao về phía Cự Kích Sĩ, đôi mắt cậu như móc câu khóa chặt lấy lưỡi kích của đối phương.

Lưỡi hình bán nguyệt của thanh trường kích bổ xuống đầu, Cự Kích Sĩ đã chuẩn bị sẵn các biến hóa sau khi Trần Tích né tránh, nhưng lần này Trần Tích lại không hề né!

Thấy Trần Tích một lần nữa tăng tốc, vậy mà vượt qua vị trí lưỡi kích bổ xuống, áp sát vào thân kích, hai tay như nâng đỡ núi non nắm chặt lấy cán kích thon dài, cứng rắn chặn đứng quỹ đạo rơi xuống của thanh trường kích!

Cự Kích Sĩ muốn rút kích về, nhưng gã chấn kinh thấy Trần Tích kéo thân kích xuống, hai tay dốc sức rung mạnh!

Buông tay!

Một luồng sức mạnh dạt dào khó hiểu truyền đến thân kích, chấn động khiến Cự Kích Sĩ không tự chủ được mà buông tay, chiêu thức đoạt kích quái lạ đó… rõ ràng là chiêu Cự Kích Sĩ đã dùng lúc trước, vậy mà đã bị Trần Tích học mất!

A! Mắt Hiên Viên sáng lên, thuật đoạt binh khí được rèn luyện nghìn lần này vốn là tuyệt kỹ trong trận thế của ông, vậy mà chỉ trong một ngày đã bị học được.

Chỉ thấy Trần Tích vung thanh trường kích như một vầng trăng tròn, ép Cự Kích Sĩ liên tục lùi bước, phòng thủ kín kẽ như nước chảy không lọt.

Trong chớp mắt, một kẻ truy một kẻ thoái, Cự Kích Sĩ lùi đến rìa núi xanh không còn đường lui, chỉ có thể đứng sững lại, mà thanh trường kích trong tay Trần Tích không chém xuống người gã, mà dừng lại ngay cổ.

Thế nào? Trần Tích thở dốc hỏi: Giờ có thể dạy tôi được chưa?

Niềm vui chiến thắng đã lâu không gặp tràn ngập trái tim cậu.

Trong hơi thở nóng rực, Trần Tích như vừa vượt qua một ngọn núi cao không thể vượt nổi, như một lộ trình leo lên đỉnh núi, nhìn thấy cảnh tượng bình minh phá tan biển mây đầy tĩnh lặng nhưng cũng đầy cao trào.

Hiên Viên ngồi trên tảng đá lớn thong thả nói: Mới thế đã thỏa mãn rồi sao, hiện giờ thực lực của ngươi trong trận thế của ta cũng chỉ đủ đảm nhiệm vị trí một binh sĩ mà thôi.

Hửm? Trần Tích nghi hoặc.

Lại thấy Hiên Viên vẫy tay về phía trận thế bị thời gian đóng băng kia, quả nhiên lại có một Phác Đao Sĩ đeo trường đao bên hông bước ra khỏi hàng, đi tới đỉnh núi xanh này, quỳ một gối trước mặt Hiên Viên: Vương, có việc gì triệu hoán?

Hiên Viên chỉ vào Trần Tích: Thằng nhóc này đã quen với cách đánh của Cự Kích Sĩ rồi, giờ đổi ngươi lên.

Trần Tích trợn to mắt, cậu nhìn xuống trận thế với đủ mười tám loại binh khí dưới chân núi, lập tức biến sắc: Hôm nay không thể đánh tiếp được nữa, bạn tôi còn đang đợi tôi đi uống rượu, hẹn ngày mai gặp lại!

Nói xong, cậu dứt khoát chủ động nhảy một cái, rơi xuống dưới núi xanh.

Hiên Viên nhìn vào rìa vách đá trống rỗng, ngẩn ngơ nói: Ta thực sự cần phải nhận thức lại ngươi một lần nữa rồi.



Thêu lâu tầng hai, màn che của ba nhã tọa vẫn chưa gỡ xuống.

Lương Cẩu Nhi đã uống đến mức mặt đỏ tía tai rồi, Thế tử thì vẫn ngồi trước án bàn vò đầu bứt tai: Thu… chữ thu thì làm được thơ gì đây.

Lại nghe có người bên cạnh khẽ nói: Tôi tỉnh rồi.

Thế tử quay đầu nhìn lại, thấy Trần Tích đã chậm rãi mở mắt, trong mắt vằn đầy tia máu, như mãnh hổ rình mồi.

Bạch Lý lẩm bẩm: Mơ thấy cái gì mà sát khí nặng nề vậy?

Thế tử mừng rỡ khôn xiết, hạ thấp giọng nói: Cậu rốt cuộc cũng tỉnh rồi, mau mau, cần chín câu thơ, chỉ đợi mỗi cậu thôi đấy!

Trần Tích nhìn nắm kim qua tử trong tay mình… thế này mà cũng không gọi mình dậy được sao?

Cậu một tay thu chín hạt kim qua tử vào ống tay áo, một tay cân nhắc nói: Chín câu đúng không, Bạch Lý quận chúa, tôi đọc, cô viết.

Bạch Lý mắt sáng lên: Được, để em viết.

Tuy nhiên ngay lúc hai người một đọc một viết, lại nghe Trần Vấn Hiếu bên ngoài màn che lại hỏi: Vị bằng hữu trong ba nhã tọa này vẫn chưa viết được thơ liên quan đến chữ thu sao? Nếu các vị cứ trì hoãn mãi như vậy, chẳng phải là làm lỡ thời gian mọi người giao lưu với Liễu hành thủ sao?

Thế tử cười đáp: Đang viết rồi, đang viết rồi.

Trần Vấn Hiếu: Nếu viết được thì cần gì phải đợi đến bây giờ.

Tiếng cười của Lâm Triều Kinh vang lên: Tôi nghe ra vị bằng hữu sau màn che là ai rồi, hóa ra là Thế tử. Thế này đi Vấn Tông huynh, chẳng qua cũng chỉ là chín bài thơ liên quan đến mùa thu thôi mà, huynh và đệ cùng Thế tử là đồng môn ba năm, bèn cùng giúp cậu ấy một tay, đệ viết bốn bài, huynh viết năm bài. Sau đó cứ coi như là Thế tử bọn họ viết, rồi gỡ màn che xuống đi.

Trần Vấn Tông lưỡng lự: Như vậy e là không ổn.

Lâm Triều Kinh cười cười: Vậy thì đệ viết cả chín bài.

Thấy anh ta vén ống tay áo, gọi thị nữ của Thêu lâu mang bút mực giấy nghiên tới, chỉ cần vung bút một cái là một bài thơ đã định hình.

Mọi người vây quanh xem, thấy đối phương viết chín bài thơ liền mạch như nước chảy, nhẹ nhàng như lấy vật trong túi.

Lâm Triều Kinh đưa thơ cho thị nữ: Đem qua cho Liễu hành thủ xem một chút, nếu viết cũng tàm tạm thì gỡ màn che phía Thế tử xuống đi.

Thị nữ cười duyên: Không cần đưa cho Liễu hành thủ xem đâu ạ, đến hạng tỳ nữ thô bỉ như em còn nhìn ra được cái hay của những bài thơ này, em đi gỡ màn che xuống ngay đây.

Thực ra, ba nhã tọa mãi không gỡ màn che, Thêu lâu cũng có chút sốt ruột rồi.

Tuy nhiên, Thế tử nghe thấy Trần Tích đọc từng chữ châu ngọc, lại thấy Bạch Lý viết nhanh như bay, lập tức cuống lên: Đợi chút, chúng ta tự viết được, đừng gỡ!

Nhưng lời nói đã muộn màng.

Chỉ thấy từng lớp màn che được gỡ xuống, ba nhã tọa phơi bày trước mặt mọi người.

Lương Cẩu Nhi đang uống rượu ừng ực, đã say khướt một nửa, Lương Miêu Nhi thì đang ăn từng đĩa thức ăn như ăn tiệc chảy vậy.

Nhìn sang Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh cùng các nhân sĩ giang hồ khác cũng chẳng khá hơn là bao, trên bàn đã là một đống hỗn độn.

Phụt một tiếng, Trần Vấn Hiếu cười lớn ha hả: Sao đều đã ăn uống cả thế kia rồi?

Lâm Triều Kinh ngồi ngay ngắn sau án bàn, sắc mặt trầm mặc: Đêm nay khó khăn lắm Liễu hành thủ mới từ sông Tần Hoài đến Lạc Thành, nếu cô ấy thấy văn nhân Lạc Thành là cái đức hạnh này thì sẽ thất vọng biết bao? Thế tử, đêm nay là văn nhân nhã hội, hà tất phải dắt theo đám võ phu giang hồ thô bỉ này đến góp vui?

Thế tử nhìn Lâm Triều Kinh: Ta cũng là viết thơ mới lên được đây, sao nào, ngươi đến được thì bạn ta không đến được?

Lâm Triều Kinh lắc đầu: Không phải nói không được đến, mà là không thích hợp để đến. Mấy vị bằng hữu giang hồ này đi ăn quán mì ven đường, dạo ngõ Hồng Y thì tốt biết mấy, cũng phù hợp với thân phận địa vị của họ… Đến đây chẳng phải là phí phạm của trời sao?

Thế tử trầm giọng hỏi: Loại người nào thì nên đi ngõ Hồng Y?

Tự nhiên là những kẻ tầm hoa vấn liễu thô bỉ.

Thế tử lại trầm giọng hỏi: Vậy loại người nào mới thích hợp đến ngõ Bạch Y?

Tự nhiên là hạng người có học thức, có thân phận như anh và tôi.

Thế tử chậm rãi đứng dậy, mọi người tưởng gã nổi giận định ra tay với Lâm Triều Kinh, nhưng gã lại đột ngột quay người chắp tay với đám người Xà Đăng Khoa, hối lỗi nói: Ngại quá, hôm nay vì ta lỗ mãng, dắt các vị gặp phải hạng người vô tri ngạo mạn này, ta xin tạ lỗi với các vị. Nếu ngõ Bạch Y đều là hạng văn nhân nhã sĩ thế này thì sau này chúng ta không đến cũng được! Một mình ta chịu nhục thì không sao, nhưng để liên lụy bạn bè chịu nhục là lỗi của ta, đi thôi!

Lương Cẩu Nhi ngơ ngác: Thế tử, chúng ta đi đâu?

Thế tử đứng thẳng người cười lớn dõng dạc: Đi, sang ngõ Hồng Y uống rượu hoa!

Nói xong, gã phất tay áo dẫn đầu đi xuống lầu.

Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi khiêng ghế tre của Trần Tích đi theo, một đám người đông đúc cùng tiến cùng thoái, không hề thấy nản lòng, trái lại rôm rả như đi dự đám cưới.

Bạch Lý ngồi sau án bàn, tay cầm bút, đờ đẫn nhìn đám người kéo nhau rời đi.

Cô há miệng định nói gì đó… cô vừa mới viết xong những câu thơ Trần Tích đọc mà.

Thế tử đứng trên cầu thang gọi: Bạch Lý, đi thôi!

Bạch Lý vốn định mang bài thơ đã viết xong đi, suy nghĩ một lát, lại đặt xấp thi từ đã cuộn lại xuống, lúc này mới đuổi theo xuống lầu: Đến đây, đến đây!

Tầng hai Thêu lâu yên tĩnh trở lại, Trần Vấn Tông lườm Trần Vấn Hiếu một cái thật cháy mắt, lúc này mới đứng dậy đi tới trước án bàn của Thế tử, nhặt bài thi từ vừa viết xong lên xem.

Chỉ là vừa nhìn một cái liền sững sờ.

Khô đằng lão thụ hôn nha, tiểu kiều lưu thủy nhân gia, cổ đạo tây phong sấu mã, tịch dương tây hạ, đoạn trường nhân tại thiên nhai.

Không một chữ thu, nhưng đọc lên lại thấy gió thu hiu hắt, cô độc bên chân cầu.