Chương 115: Chỉ xem náo nhiệt.

Thẩm vấn bây giờ?

Thẩm vấn bây giờ!

Phía xa là lửa hồng rực cháy thiêu đỏ rạng đông, gần bên là nước sông đen như mực.

Kim Trư gạt bỏ vẻ mặt cười híp mắt ngày thường, nhìn trừng trừng Trần Tích dưới sông với vẻ dữ tợn: Hôm nay nhà họ Lưu đột ngột phục kích vây sát ta, nếu không phải Thiên Mã kịp tới, ta e là đã chết trên cầu rồi. Không làm rõ được kẻ nào đứng sau giở trò, làm sao ta ngủ ngon được?!

Nói xong, Kim Trư chẳng màng đến tiếng chửi rủa của Nguyên chưởng quỹ, hạch nhiên giẫm gãy chân tay đối phương, cứng rắn nghiền nát toàn bộ xương chày và xương quay, lúc này mới thở phào một luồng trọc khí dài.

Đêm nay, lão thực sự đã tưởng mình sắp chết rồi.

Trần Tích giẫm lên bãi đá cuội dưới chân, chậm rãi lội nước lên bờ: Kim Trư đại nhân không phải là đang nghi ngờ tôi có vấn đề đấy chứ? Nếu tôi là mật điệp Cảnh triều, hà tất phải liều mạng đuổi theo tới đây. Nếu không có tôi trì hoãn thời gian, chắc hẳn đại nhân muốn bắt lão cũng chẳng dễ dàng gì.

Vạn nhất hai người các ngươi liên thủ diễn kịch thì sao? Kim Trư gầm gừ: Nhà họ Lưu hôm nay phục kích trên cầu, mà ngươi lại vừa khéo đổi mặt nạ với người khác trước khi lên cầu. Ta có lý do để nghi ngờ ngươi đã biết trước trên cầu Mẫu Đơn có nguy hiểm.

Trần Tích bình thản nói: Đại nhân, ý định đổi mặt nạ không phải do tôi đưa ra. Hơn nữa, nếu tôi thực sự là đồng đảng của lũ giặc Cảnh triều, hay đồng đảng của nhà họ Lưu, thì tôi nên cùng đại nhân lên cầu mới đúng, kẻ họ muốn giết là ngài chứ đâu phải tôi.

Kim Trư sững lại.

Đúng vậy, nếu Trần Tích là giặc Cảnh triều, lên cầu trái lại sẽ không gặp nguy hiểm.

Tuy nhiên Kim Trư hạ quyết tâm: Hôm nay ta chẳng tin ai hết! Ngươi cũng đừng trách ta đa nghi, đổi lại là ai vừa thoát chết trở về cũng sẽ nghi ngờ hết lượt những người bên cạnh thôi, vẫn câu nói cũ, nếu ta nghi ngờ sai, tự khắc sẽ nghĩ cách bù đắp.

Dứt lời, lão quay sang nhìn Mộng Kê: Thẩm vấn đi, thẩm vấn xong là biết chuyện gì ngay!

Mộng Kê nhìn bãi cát đầy bùn lầy và cỏ khô, tay xòe ngón lan hoa quạt quạt trước mũi với vẻ chê bai: Nhất định phải thẩm vấn bây giờ sao, không thể tìm nơi nào sạch sẽ hơn chút à?

Kim Trư một khắc cũng không muốn đợi, lão tháo một chuỗi Phật môn thông bảo từ cổ tay trái đưa ra: Thẩm vấn đi!

Mộng Kê nhận lấy chuỗi thông bảo, tỉ mỉ quan sát những ký tự khắc trên hạt Phật châu, lúc này mới đeo vào cổ tay, tươi cười hớn hở nói: Chậc chậc, cái giá này đủ để tôi thi triển Giáp đẳng mộng rồi, Kim Trư ông chủ thật hào phóng, quản lý túi tiền của Mật Điệp Ty bọn ta quả nhiên là dầu mỡ đầy tay.

Nói xong, lão vén vạt áo ngồi xếp bằng dưới đất, khẽ cắn đầu ngón tay, lấy máu vẽ bùa, lại dùng giấy bùa bọc lấy một lọn tóc của Nguyên chưởng quỹ nuốt vào miệng.

Trần Tích thấy cuộn giấy bùa đó như quả trứng gà trượt xuống từ cổ họng Mộng Kê, sau đó, đôi mắt Mộng Kê đột ngột trợn ngược, chỉ còn lại lòng trắng.

Nguyên chưởng quỹ đang nằm bò dưới đất bỗng im bặt tiếng chửi rủa, cũng giống hệt như Mộng Kê, chỉ còn lại lòng trắng mắt.

Kim Trư đi thẳng vào vấn đề: Ngươi giữ chức vụ và thuộc đơn vị nào?

Nguyên chưởng quỹ ánh mắt vô thần: Ta thuộc hạ của Quân Lược Sứ Cảnh triều Lục Quan Vụ, là Ty tào ‘Tân’ thế hệ mới, ẩn nấp dưới thân phận chưởng quỹ Bách Lộc Các, thống quản mọi sự vụ tại Lạc Thành.

Kim Trư trầm giọng hỏi: Các ngươi thiết lập lại liên lạc với nhà họ Lưu từ khi nào? Thiết lập bằng cách nào?

Nguyên chưởng quỹ đáp: Ngày kia, Trương Quả Nhi của nhà họ Lưu tới bái phỏng Bách Lộc Các. Đối phương nói có người thần không biết quỷ không hay lẻn vào đại trạch nhà họ Lưu để lại một tờ giấy, vạch trần thân phận các ngươi, và bảo Lưu Minh Hiển trực tiếp tìm ta kiểm chứng.

Kim Trư biến sắc, lão liếc nhìn Trần Tích một cái, sau đó nghiêm giọng hỏi: Nhà họ Lưu có nói tờ giấy đó do ai để lại không?

Nguyên chưởng quỹ bình thản đáp: Nhà họ Lưu cũng không biết.

Nhà họ Lưu cũng không biết? Đại trạch nhà họ Lưu canh phòng nghiêm ngặt, sao bị người ta lẻn vào mà cũng không biết, Kim Trư kinh hãi: Vậy ngươi có biết không?

Nguyên chưởng quỹ lần này hạch nhiên lưỡng lự một lát: Chắc là Ty chủ, chỉ có Ty chủ mới có thần thông quảng đại như vậy.

Kim Trư thần sắc nghiêm lại, Ty chủ Quân tình đã đến Lạc Thành rồi sao?

Lão trầm giọng hỏi: Ty chủ là ai? Đang ở đâu?

Không biết. Thân phận Ty chủ thần bí, chỉ có ông ta liên lạc với ta, ta không thể liên lạc với ông ta.

Kim Trư nhìn Nguyên chưởng quỹ, lại nhìn sang Trần Tích, cậu học đồ y quán này chắc chắn không có bản lĩnh lẻn vào nhà họ Lưu rồi…

Lão đột ngột hỏi: Ngươi đã thống quản sự vụ Lạc Thành, vậy chắc hẳn phải biết hết mọi điệp báo. Ta hỏi ngươi, ngươi có quen biết Trần Tích không?

Nguyên chưởng quỹ khẽ nhíu mày: Trần Tích là ai?

Chính là thằng nhóc vừa truy sát ngươi đó!

Không quen.

Kim Trư không cam lòng: Cậu ta không phải mật điệp Cảnh triều các ngươi sao?

Không phải.

Kim Trư ngẩn người.

Bản thân ngày nào cũng nghi ngờ Trần Tích là mật điệp Cảnh triều, nhưng nếu đến cả vị Ty tào Quân tình thống quản mọi sự vụ Lạc Thành cũng bảo Trần Tích không phải, thì lão còn nghi ngờ cái nỗi gì nữa?

…

Dưới bóng râm của cây liễu bên bờ sông, Lão Diêu ôm Ô Vân trong lòng, lặng lẽ quan sát phía dưới đê sông.

Ô Vân có chút nghi hoặc: Trần Tích tại sao lại liều mạng truy sát Nguyên chưởng quỹ như vậy, họ dường như không có thù oán gì mà.

Lão Diêu giễu cợt: Thằng nhóc đó tám phần là nhắm trúng nhân sâm trong kho của người ta rồi… Ai đời hạng người tốt lành nào vì mưu đồ nhân sâm trong tiệm thuốc mà lừa chưởng quỹ người ta ra ngoài để giết chứ?

Tuy nhiên chính lúc này.

Lão Diêu suy ngẫm giây lát: Khoan đã, tờ giấy nó bảo con đưa cho nhà họ Lưu trước đó nói ‘Ty chủ là giả mạo, có thể tìm chưởng quỹ Bách Lộc Các để kiểm chứng’. Thực tế nó chỉ cần viết ‘Ty chủ là giả mạo’ là đủ để hại Kim Trư rồi, hà tất phải kéo theo vị Nguyên chưởng quỹ Bách Lộc Các này vào làm gì.

Ô Vân nói: Cái này con biết!

Ồ?

Ô Vân giải thích: Trần Tích bảo Kim Trư đa nghi, huynh ấy phải tìm cho mình một nhân chứng ‘không phải mật điệp Cảnh triều’, mà nhân tuyển tốt nhất cho vị trí nhân chứng này chính là vị Nguyên chưởng quỹ của Bách Lộc Các kia.

Lão Diêu im lặng.

Đúng vậy, còn nhân chứng nào có sức thuyết phục hơn một vị Ty tào Quân tình Cảnh triều?

Trần Tích có phải mật điệp Cảnh triều không? Có.

Nguyên chưởng quỹ Bách Lộc Các có biết thân phận Trần Tích không? Lão thực sự không biết.

Hèn chi Trần Tích liều mạng cũng phải đeo bám Nguyên chưởng quỹ, đó là vì lo lắng nhân chứng của mình chạy mất.

Lão Diêu mỉm cười: Trần Tích tính toán quả thật vang dội, nhưng nó e là không ngờ được thằng nhóc Kim Trư này có thể đa nghi đến mức độ nào đâu, cứ xem tiếp đã.

…

Lúc này, Kim Trư chắp tay sau lưng, đi tới đi lui quanh Nguyên chưởng quỹ: Sao có thể không phải được chứ? Này, Mộng Kê, cái giấc mộng này của ngươi rốt cuộc có đáng tin không đấy?

Mộng Kê chậm rãi mở mắt, cười lạnh nói: Ngài nếu đã nghi ngờ thì dứt khoát đừng mời tôi tới, mời tôi tới rồi lại chẳng tin tôi, ý gì đây? Đến cả Nội tướng đại nhân còn chưa bao giờ nghi ngờ tôi, ngài còn lợi hại hơn cả Nội tướng sao?

Kim Trư bực bội nói: Chẳng quản nhiều nhường ấy nữa, thẩm vấn tiếp Trần Tích đi!

Mộng Kê chỉnh lại tóc mai: Ngài nghĩ kỹ chưa, thằng nhóc này trước đây tôi đã thẩm vấn qua một lần rồi, lần đó hạch nhiên đã xác nhận cậu ta không phải mật điệp Cảnh triều rồi? Tôi khuyên ngài nên thu lại cái tính đa nghi đó đi, đừng có lãng phí tiền bạc nữa.

Kim Trư từ cổ tay phải lại tháo xuống thêm một chuỗi Phật môn thông bảo nữa: Thẩm vấn!

Mộng Kê thốt lên một tiếng ‘yô’ đầy uốn lượn: Không định sống qua ngày nữa à? Vì thẩm vấn một tên học đồ y quán nhường này mà hạch nhiên đem cả gia sản ra tiêu hết sao?

Trần Tích cau mày nói: Kim Trư đại nhân, đến cả vị Ty tào Cảnh triều này cũng bảo tôi không phải điệp báo rồi, ngài vẫn còn nghi ngờ tôi? Chẳng lẽ cứ nhất định phải đổ tội lên đầu tôi mới thấy vừa lòng sao?

Kim Trư cười mà như không cười: Vàng thật không sợ lửa, nếu ngươi thực sự không có vấn đề, thì hãy cắt một lọn tóc giao cho Mộng Kê để tự chứng thanh bạch.

Nói đoạn, lão đưa thanh đoản đao cho Trần Tích.

Giữa lòng sông, Thiên Mã sừng sững trên đầu thuyền, lạnh lùng quan sát bờ sông, Trần Tích đối mắt với Kim Trư hồi lâu, cuối cùng nhận lấy đoản đao cắt đi một lọn tóc.

Mộng Kê vẽ bùa lần nữa, dùng giấy bùa bọc lấy lọn tóc của Trần Tích nuốt vào miệng.

Giây tiếp theo, Trần Tích cảm thấy một trận buồn ngủ ập tới.

Trong cơn mơ màng, Trần Tích hạch nhiên lại trở về thư phòng Chu phủ.

Bùm một tiếng, hai mươi sáu ngọn lửa lò bên trong cơ thể cậu bùng cháy lên.

Trần Tích nhớ lần trước mình chính là khôi phục thần trí như vậy, lúc này cậu chỉ có thể đánh cược rằng lần này cũng được.

Khoan đã.

Trần Tích đột nhiên thấy có điểm kỳ lạ: Lần này cậu căn bản không hề mất đi thần trí.

Cậu nhớ rõ mình là Trần Tích, cũng nhớ rõ mình đang bị thẩm vấn, lần trước phân minh không phải như thế này!

Chính trong giấc mộng này, có một âm thanh hùng vĩ như tiếng chuông đồng xuyên thấu bầu trời truyền tới: Ngươi có phải mật điệp Cảnh triều không?

Trần Tích trả lời: Không phải.

Có phải ngươi đưa tờ giấy cho nhà họ Lưu không?

Không phải.

Ngươi có biết ai đưa tờ giấy cho nhà họ Lưu không?

Không biết.

Ngươi có biết nhà họ Lưu sẽ phục kích tối nay không?

Không biết.

Kim Trư im lặng, không hỏi tiếp nữa.

Trần Tích trong lòng vô cùng kinh ngạc, chuyện này thật quá kỳ quặc, cậu vốn dĩ tưởng mọi sự đã xong chỉ có thể đánh cược mạng sống, nhưng thực tế hạch nhiên là cậu căn bản không bị giấc mộng này trói buộc.

Là vì lần trước cậu đã giải mộng rồi, nên không bao giờ bị Mộng Kê khống chế nữa sao?

Hay hạch nhiên là sở hữu ẩn tình khác?

Lại nghe bên ngoài giấc mộng, giọng Kim Trư bỗng nhiên hỏi: Ngươi có biết kẻ lần trước dùng hỏa khí nổ ta là ai không?

Trần Tích trả lời: Không biết.

Kim Trư nói: Được rồi, không còn gì để thẩm vấn nữa.

Cho đến lúc này, Mộng Kê mới chậm rãi bước vào thư phòng Chu phủ, hứng thú hỏi: Thằng nhóc, ngươi hạch nhiên là gặp được vận may cứt chó gì mà đắc được sự ưu ái của vị đại nhân đó vậy?

Trần Tích cau mày: Ai cơ?

Mộng Kê sửng sốt: Đúng thật là một kẻ gặp vận cứt chó, hạch nhiên lại chẳng hay biết gì cả, thật chán chết.

Giấc mộng đột ngột tan biến, thế giới Chu phủ dần mờ nhạt đi, Trần Tích lại nghe thấy tiếng nước sông Lạc chảy, thấy hỏa quang chao đảo phía xa.

Cậu theo bản năng nhìn sang Mộng Kê, lại thấy đối phương không hề nhìn mình, chỉ đứng dậy phủi bụi, thong thả nói: Xong rồi, chuyện cần hỏi cũng hỏi xong rồi, tôi có thể về phủ Khai Phong được chưa? Hậu thiên chủ gánh hát Vân Hải tới phủ Khai Phong dựng đài diễn kịch, nghe nói sẽ diễn vở Định Tây Sơn, tôi không muốn bỏ lỡ đâu.

Kim Trư im lặng hồi lâu: Được, vất vả cho ngươi rồi.

Mộng Kê bỉ môi: Mật Điệp Ty bọn ta hạch nhiên chưa từng bắt được điệp báo cấp bậc Ty tào thế này đâu, rõ ràng là nhặt được công lao tày trời rồi mà sao vẫn cứ cái bộ dạng mặt ủ mày trau nhường này, thật là vô vị! Đi đây!

Dứt lời, lão liếc nhìn Trần Tích một cái đầy ẩn ý, quay người bước lên đê sông.

Dưới bóng râm của một cây liễu phía xa, Lão Diêu mỉm cười xoa đầu Ô Vân: Náo nhiệt xem xong rồi, chúng ta cũng về nhà thôi.

Ô Vân ngẩn ra một chút: Sư phụ, thực sự chỉ xem náo nhiệt thôi sao?

Chứ còn gì nữa?

Con cứ tưởng ngài sẽ giúp huynh ấy chứ…

Lão Diêu giễu cợt: Ta dựa vào cái gì mà giúp nó? Lão già này chẳng thèm quản mấy cái chuyện rắc rối thối nát của nó đâu!