Chương 331: Mưu Phản.

Vương Hoán vội vàng thối lui.

Nhanh lên, bọn chúng đã là cung nỏ hết đà, không còn bao nhiêu sức lực đâu! Hắn vừa vẫy tay ra hiệu cho đám bả côn xông lên, bản thân vừa lùi lại: Chúng ta còn có cả trăm người, dùng người đè cũng đè chết được bọn chúng!

Thế nhưng rừng thương tấm khiên của Vũ Lâm quân từng bước đẩy lên trước, đám bả côn từng bước lùi về sau.

Trong ngõ hẻm tối om, Chu Sùng, Chu Lý hai người giơ tấm khiên dài lên ngang sống mũi, ánh mắt lạnh băng nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

Ánh mắt của hai người quét qua người nào trong đám bả côn, kẻ bị nhìn chằm chằm lập tức cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Khoảnh khắc sau, Vũ Lâm quân bất ngờ xung phong.

Chu Sùng, Chu Lý hai người đã giơ tấm khiên dài đâm sầm vào đám bả côn, đẩy ngã bọn họ như sóng biển lùi về phía sau. Vũ Lâm quân giẫm lên thân thể bả côn, vô tình bước qua người bọn họ.

Vương Hoán run sợ, lập tức lớn tiếng nói: Lui, lui vào trong ngõ Bách Thuận, bọn chúng không dám làm càn ở đó đâu, nếu gây chuyện với Ngũ Thành Binh Mã Ty thì chẳng ai có kết cục tốt đẹp cả!

Nhìn thấy đám bả côn sắp lui đến ngõ Bách Thuận, Trần Tích ở phía sau Đa Báo, Lý Sầm khẽ nói: Đưa ta qua đó, trước khi bọn chúng rút vào ngõ Bách Thuận, phải sống béo tên mập kia.

Đa Báo và Lý Sầm bắt chéo binh khí trong tay, Trần Tích giẫm lên trên đó trong khoảnh khắc, hai người bỗng dùng lực, đưa Trần Tích lên không trung, lao thẳng về phía Vương Hoán.

Một tên bả côn ném ra chiếc rìu trong tay, lưỡi rìu xoay tròn bay thẳng vào mặt Trần Tích. Trần Tích ở trên không dùng ngọn trường mâu đỡ một cái, tùy ý vung tay lại đẩy lưỡi rìu quay ngược trở lại.

Vương Hoán hoảng sợ biến sắc: Chặn hắn lại! Chặn hắn lại đi!

Hắn lùi về sau, bị khe gạch nhô lên vấp ngã, hự một tiếng ngồi phịch xuống đất.

Đoàng một tiếng, lưỡi rìu đúng ngay chính giữa chém vào khe gạch giữa hai chân hắn, chỉ cần tiến thêm một phân nữa là tuyệt tử tuyệt tôn. Vương Hoán sợ đến nỗi mặt mày tái nhợt, nửa ngày không nói nên lời.

Chưa kịp hồi thần, đã có một bàn chân giẫm lên ngực hắn, đè hắn xuống đất.

Trần Tích vừa giẫm lên Vương Hoán, vừa cảnh giác nhìn quanh. Bả côn Hòa Ký vây kín hắn, nhưng không dám tiến lại trong vòng hai bước, cho đến khi Lý Huyền dẫn Vũ Lâm quân đến, xông tan đám bả côn, bảo vệ Trần Tích ở giữa.

Hai bên ngõ hẻm là những kẻ xem trộm lén hé khe cửa sổ, trong ngõ là đám bả côn chen chúc nhau.

Vũ Lâm quân dùng vải xám che mặt, từ từ đứng thẳng người lên. Khi họ đứng thẳng người, ánh sáng từ phía xa kéo dài bóng của họ, cho đến khi bao trùm lên tất cả bả côn trước mặt.

Vương Hoán bị giẫm dưới đất hét lớn: Vô pháp vô thiên rồi, các ngươi có biết chủ nhân đứng sau lưng ta là ai không, kinh thành này còn chưa đến lượt bọn quân tử các ngươi ngang ngược!

Trần Tích giẫm lên hắn bình thản nói: Vậy ngươi nói ra chủ nhân đứng sau lưng ngươi cho ta nghe thử, có lẽ chúng ta sợ một chút, liền thả ngươi ra.

Vương Hoán muốn nói lại thôi, hắn không dám nói.

Không nói chưa chắc đã chết, nói ra nhất định sẽ chết.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích ngẩng đầu nhìn quanh, lớn tiếng nói: Hôm nay chúng ta lập côn ở đây, hào hán giang hồ ngũ hồ tứ hải, còn ai dám lên trước khiêu chiến?

Tịch mịch vô thanh.

Đám bả côn không dám nói năng.

Sau đó, Trần Tích cúi đầu nhỏ giọng hỏi: Rồi tiếp theo nên nói gì nhỉ?

Vũ Lâm quân nhìn nhau, mọi người đều không có kinh nghiệm giang hồ. Trần Tích không biết nên nói gì, họ càng không biết.

Đa Báo do dự nói: Có phải nên buông vài câu nói cứng không?

Lý Sầm sửa lại: Sao có thể, đánh nhau xong rồi còn buông lời cứng làm gì, thật mất giá.

Chu Sùng lau mồ hôi trên trán: Vậy nói cảm ơn mọi người ủng hộ?

Tề Châm Chước cười nhạo: Ngươi lại không bày quán bán nghệ, cảm ơn cái gì chứ?

Lý Huyền suy nghĩ giây lát nói: Có phải nên bày vài chục bàn tiệc rượu ở đâu đó để kỷ niệm việc này, cho nhân mã giang hồ đều biết không? Tiện thể thu chút lễ mừng?

Tề Châm Chước ha ha cười: Anh rể tưởng là thành thân à?

Vũ Lâm quân nhìn nhau hồi lâu, không ai ngờ mọi người ầm ầm giết mấy ngày liền, kết quả đánh ngã tất cả, lại không biết nên làm thế nào.

Đa Báo nín cười, từ từ có chút không nín được, bật cười ha ha. Hắn cười, tất cả mọi người cuối cùng cũng không nín được, một đám người đứng trong ngõ hẻm, khoác vai bá cổ cười ha hả.

Tiếng cười theo làn gió đêm, bay đi rất xa.

……

……

Ngay lúc này, nhân lúc Vũ Lâm quân phân tâm, ở tầng hai bên ngõ hẻm đồng thời có hai cánh cửa sổ hé ra một khe hở, trước sau bắn tới hai mũi tên nỏ, thẳng vào Vương Hoán dưới chân Trần Tích.

Chưa đợi người khác phản ứng, Trần Tích theo bản năng nắm chặt ngọn trường mâu đỡ trước mặt Vương Hoán, đoàng một tiếng, mũi tên đóng chặt vào cán mâu.

Mũi tên thứ hai bay tới, Chu Sùng phản ứng nhanh nhất, giơ tấm khiên mây đỡ trước mặt Trần Tích và Vương Hoán. Đốc một tiếng, mũi tên nỏ đóng chặt vào tấm khiên mây, đuôi lông vũ phát ra tiếng rung rinh.

Sắc mặt Vũ Lâm quân biến đổi, dùng nỏ?

Tề Châm Chước và Lý Huyền nhìn nhau, đồng thời trong lòng nghiêm nghị.

Vương Hoán sống hay chết không quan trọng, nỏ tên xuất hiện, không còn là đánh nhau chợ búa nữa, đám bả côn tán loạn.

Thanh niên trong ngõ Lý Sa Mạo cũng lập tức tỉnh rượu.

Hắn tùy ý ném vò rượu xuống đất, quay người đi ra ngoài: Chu Khoáng, thu dọn đồ đạc nhanh chóng rời đi, xử lý sạch sẽ dấu vết chúng ta đã đến đây, tuyệt đối không được để người ta biết ta tối nay ở đây.

Kinh thành, cất giấu trọng giáp, dùng cung nỏ.

Tội lớn mưu phản!

Nỏ từ đâu đến? Ai chế tạo, ai cất giấu, ai sử dụng, phàm là dính dáng đến đều không có kết cục tốt đẹp.

Chu Khoáng nhỏ giọng nói: Có phải có người mượn cơ hội vu oan cho Trần gia nhị phòng không?

Chu Khoáng tiếp tục nói: Chỉ là một Vương Hoán thôi, dù bị đám người dưới lầu này bắt được thì sao? Lại không phải bị triều đình bắt, sao đến nỗi phải giết người diệt khẩu? Thế nhưng nỏ tên xuất hiện, ngoại thành thật sự sẽ bị người ta lật tung lên, cái nắp đậy nào cũng không giữ được. Đây đâu phải đậy nắp? Rõ ràng là lật bàn.

Thanh niên đột nhiên dừng bước, đứng ở hành lang quay đầu nhìn Chu Khoáng: Chu Khoáng, hai mũi tên nỏ này không phải nhắm vào Trần gia, mà là nhắm vào cô ta. Nếu cô ta đoán không sai, cung thủ sau khi bắn tên nỏ, hẳn đã uống độc tự sát rồi.

Chu Khoáng sững người: Nhắm vào ngài?

Thanh niên lạnh lùng cười: Hai mũi tên nỏ này bắn ra, Trần Vấn Nhân có Trần gia bảo vệ, nhiều lắm chỉ bị lưu đày Lĩnh Nam; Hòa Ký sẽ gặp họa, nhưng Trần gia không tổn thương gân cốt… Chỉ có ta sẽ mất đi rất nhiều thứ.

Chu Khoáng kinh ngạc: Mất cái gì?

Thanh niên tự giễu cười cười: Ân sủng của thánh thượng.

……

……

Trong ngõ hẻm, Lý Huyền giẫm lên vai Đa Báo nhẹ nhàng nhảy lên tầng hai, hắn mở cửa sổ quét nhìn bên trong, quay đầu nói với Trần Tích dưới lầu: Cung thủ đã uống độc tự sát rồi, là tử sĩ.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Lý Huyền nhảy trở lại ngõ hẻm, nhỏ giọng nói với hắn: Chúng ta phải nhanh chóng đi thôi. Ở đây động đến nỏ tên, Ngũ Thành Binh Mã Ty e rằng rất nhanh sẽ đến trấn áp. Đến lúc đó, tất cả mọi người ở đây đều không thoát khỏi liên lụy, nói không chắc lại phải đi Chiếu ngục một chuyến nữa.

Trần Tích nhắm mắt suy nghĩ giây lát, khi mở mắt ra khẳng định nói: Không kịp rồi. Thân phận chúng ta đã bại lộ, dù chạy trốn cũng sẽ bị người ta tìm từng người một… Không thể cứ thế mà đi.

Lý Huyền còn muốn khuyên can, Trần Tích lại khẳng định nói: Nghe ta.

Lý Huyền thở dài: Bây giờ nên làm thế nào?

Trần Tích nhỏ giọng dặn dò: Ngươi bây giờ đi tìm Trương Tranh và Trương Hạ ngay, nhất định phải nhanh!

Lý Huyền hỏi: Có lời gì nhắn gửi bọn họ không?

Trần Tích trả lời: Ngươi nói cho Trương Hạ biết chuyện xảy ra ở đây, nàng tự nhiên biết phải làm gì.

Lý Huyền quay người bỏ đi.

Trần Tích cúi đầu nhìn Vương Hoán: Có người muốn giết ngươi, ngươi muốn chết hay muốn sống?

Vương Hoán nhắm mắt, toàn thân run rẩy.

Trần Tích dùng mũi mâu lạnh băng áp vào cổ Vương Hoán, khiến đối phương giật mình run toàn thân.

Hắn bình thản nói: Ta biết đằng sau lưng ngươi là người nhà họ Vương, cũng biết Vương gia là nhà mẹ đẻ của Vương thị thuộc Trần gia nhị phòng, vì vậy không cần lấy gia thế bối cảnh của ngươi ra dọa ta. Hiện nay có người động dùng cung nỏ, mọi người ai cũng không thể thoát thân, ta chỉ hỏi một câu, ngươi muốn chết hay muốn sống?

Vương Hoán do dự.

Trần Tích dùng mũi mâu tránh động mạch cổ rạch một đường, Vương Hoán lập tức hét: Muốn sống muốn sống!

Trần Tích nhỏ giọng nói: Giao cho ta sổ sách kế toán những năm nay của Hòa Ký, ta để ngươi sống.

Vương Hoán sắc mặt biến đổi: Điều này khác gì bảo ta chết? Ta giao những thứ này cho ngươi, đừng nói ta, ngay cả toàn gia lão tiểu của ta đều không sống nổi!

Trần Tích cười cười: Ta cũng có thể không cần sổ sách, nhưng ngươi có sẵn lòng dùng toàn bộ gia tài của Hòa Ký để đổi lấy một mạng sống không?

Vương Hoán nghiến răng: Bạc thì có thể cho ngươi, nhưng sổ sách thì không được!

Trần Tích lôi hắn đi, cúi đầu đi ra ngoài Bát Đại Hồ Đồng: Bạc cất ở đâu?

Vương Hoán nghiến răng, một cái quyết tâm: Ngõ Ngụy Nhiễm bên cạnh cầu Chương gia!

Trần Tích nhìn về phía Tề Châm Chước: Ngươi ở lại đây đón anh rể, dẫn anh rể và Trương Hạ đi Ngõ Ngụy Nhiễm.

Tề Châm Chước vội nói: Sư phụ đi đâu?

Trần Tích kéo Vương Hoán đi về hướng khác: Những người khác đi với ta.

Dưới ánh mắt mọi người, họ xuyên qua từng con ngõ, hướng về phố Chính Dương Môn, Trần Tích không nói một lời, những người khác cũng không hỏi thêm một câu.

Dưới màn đêm, mọi người cũng không biết đã đi bao lâu, cho đến khi thấy một quán vằn thắn, Trần Tích quay đầu hỏi đồng liêu phía sau: Mọi người có đói không?

Đa Báo và những người khác nhìn nhau một cái: Thật sự có chút đói.

Trần Tích kéo Vương Hoán ngồi xuống chiếc bàn gỗ nhỏ bên quán vằn thắn: Chủ quán, nấu ít vằn thắn.

Chủ quán nhìn ba mươi mấy người họ và vũ khí trong tay, run rẩy nói: Tiểu điếm sắp thu quán rồi.

Đa Báo từ trong ngực lấy ra một nén bạc đập lên bàn: Đừng nhiều lời, mau nấu vằn thắn đây.

Chủ quán vội vàng nhét bạc vào ngực: Khách quan muốn ăn mấy bát?

Trần Tích cười cười, vừa xoa đũa vừa nói: Nấu hết số vằn thắn trong quán của ngươi đi, chúng ta ăn được nhiều lắm.

Vương Hoán lúc này đã lấy lại tinh thần, hắn ngồi cạnh Trần Tích cũng không dám chạy, chỉ khẽ thúc giục: Ta đã nói chỗ giấu bạc cho ngươi rồi, sao vẫn chưa thả ta đi? Cầu xin ngươi, mau thả ta đi đi.

Trần Tích không động sắc lột tấm vải xám trên mặt xuống: Giữa đêm hôm khuya khoắt thế này, ngươi làm sao trốn khỏi kinh thành?

Vương Hoán sốt ruột: Tào Bang còn có thuyền đỗ ở phường Sùng Nam.

Tào Bang có thể đưa người ra thành sao? Trần Tích tò mò: Ngươi không thật sự nghĩ mình có thể trốn thoát chứ, ta khuyên ngươi, rơi vào tay triều đình, vẫn tốt hơn là bị người ta nhận xuống sông một cách mờ ám. Yên tâm ăn một bát vằn thắn, cùng chúng ta vào ngục lớn mà ở, trong ngục chưa chắc đã không an toàn hơn bên ngoài.

Vương Hoán tức giận: Ăn cái gì vằn thắn! Các ngươi không muốn mạng sống nữa à?

Trần Tích hỏi ngược lại: Đói thì ăn, buồn ngủ thì ngủ, có gì không đúng?

Vương Hoán thở gấp: Trong Ngõ Ngụy Nhiễm là bạc của nhị phòng nhà họ Trần, những sáu vạn lượng, ngươi thật sự nghĩ mình có thể sống mà lấy được số bạc này? Đừng có mạng lấy nhưng không có mạng tiêu.

Chủ quán bưng vằn thắn vừa nấu xong đến, Trần Tích cúi đầu uống một ngụm canh nóng, rồi mới ngẩng đầu cười: Nhà họ Trần keo kiệt thế sao? Lấy một chút bạc của họ tiêu cũng không được?

Vương Hoán tức giận: Ngươi tưởng lập côn là kết thúc? Lập côn chỉ là bắt đầu. Từ lúc này, tranh đấu không còn là cây gậy nữa, mà là thủ đoạn trong triều, cách giết người của các bộ đường đều không thấy máu!

Trần Tích ừ một tiếng, không thèm để ý đến Vương Hoán nữa, cùng Vũ Lâm quân cúi đầu ăn vằn thắn. Mọi người ăn hết bát này đến bát khác, bát sành trên bàn chất cao bằng đầu người, cho đến khi ăn hết số vằn thắn chủ quán đã gói, mọi người mới luyến tiếc lau miệng.

Ngay lúc này, từ xa vọng đến tiếng vó ngựa dồn dập.

Trong đêm kinh thành, dám có nhiều người phi ngựa nhanh như vậy, chỉ có Ngũ Thành Binh Mã Ti… và Giải Phiền Vệ.

Trần Tích nheo mắt nhìn ra, thấy cuối phố Chính Dương Môn, có mấy chục người đang phi ngựa tới, đối phương mặc phi ngư phục, đeo trường đao bên hông.

Vương Hoán lộ vẻ tuyệt vọng: Xong rồi, là Giải Phiền Vệ!

Người đi đầu kéo dây cương đến bên quán vằn thắn, cúi đầu nhìn Trần Tích vừa đặt bát xuống: Sao lại là ngươi?

Trần Tích cười đứng dậy: Sao lại là đại nhân Lâm?

Người đến là một người quen cũ, Chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ, Lâm Triều Thanh.

Ánh mắt Lâm Triều Thanh quét qua Trần Tích và mọi người: Bản tọa nhận được tin báo, nói có người ở ngoại thành dùng cung nỏ, có ý đồ mưu phản. Còn có người nói, việc này có liên quan đến các ngươi, có đúng không?

Trần Tích chỉ vào Vương Hoán, nghiêm túc nói: Phản tặc dùng cung nỏ chính là ở đây, chúng ta là Vũ Lâm quân, tự có trách nhiệm thủ vệ kinh kỳ, đã bắt hắn quy án.

Vương Hoán sắc mặt thay đổi: Ngươi nói bậy!

Lâm Triều Thanh nhìn Vương Hoán, lại nhìn Trần Tích: Toàn bộ đem về Chiêu ngục!

Đa Báo lo lắng nhìn Trần Tích, còn ánh mắt Trần Tích thì nhìn về phía xa.

Lúc này trên phố Chính Dương Môn, có một chiếc xe ngựa nhà họ Trương đang từ từ chạy qua, hướng về Ngõ Ngụy Nhiễm.

Trần Tích quay đầu an ủi Vũ Lâm quân: Đừng sợ, người trong sạch tự nhiên trong sạch, nghĩ rằng đại nhân Lâm sẽ trả lại sự trong sạch cho chúng ta.