Chương 268: Đen Ăn Đen.

Sân sau Nguyên Thảo Đường, chưởng quỹ vẫy bốn tên tiểu nhị đem hòm đựng nhân sâm vác lên lưng, lại gọi hơn mười tên tiểu nhị khác từ kho ra lấy đao phổ đeo ở thắt lưng.

Hắn nhỏ giọng dặn dò: Nhất định phải coi chừng tốt mẻ nhân sâm này, đem lương thực và nhân sâm cùng nhau mang về cho ta. Tới nơi rồi, thăm dò lai lịch thằng tiểu tử kia xem, xem rốt cuộc là rồng vượt sông hay là thằng ngốc đầu xanh, nếu chỉ là thằng ngốc đầu xanh, trực tiếp ra tay.

Tiểu nhị hỏi: Nếu là rồng vượt sông thì sao? Mẻ nhân sâm này liền gãy trong tay hắn?

Chưởng quỹ lạnh lùng cười nói: Rồng vượt sông cũng phải xem hắn có đủ cứng không, đi đi!

Trần Tích đứng trong chính đường, nhìn từng tên tiểu nhị đeo đao, buông lời đùa cợt: Chưởng quỹ, các ngươi Nguyên Thảo Đường thật là chu đáo, chúng ta đã tiền hàng hai rõ rồi, các ngươi vẫn còn coi những nhân sâm này như đồ của nhà mình mà trông chừng, sợ bị người ta cướp đi như thế, nghĩa khí.

Chưởng quỹ vội vàng tìm lời biện minh: Ngài là khách hàng lớn của Nguyên Thảo Đường chúng tôi, chúng tôi giúp ngài áp vận nhân sâm cũng tính là kết thiện duyên, để tránh ngài giữa đường bị người ta cướp mất.

Trần Tích giả vờ kinh nghi bất định: Ai đến cướp, hắn làm sao biết trong hòm này có nhân sâm, không phải là người quen tác án chứ?

Chưởng quỹ trong lòng giật mình: Ý ngài là sao? Khách quan không phải là nghi ngờ ta chứ?

Trần Tích cười cười: Chưởng quỹ đa tâm rồi, ta là chỉ vị Hồ tam gia vừa nãy.

Chưởng quỹ theo đó nói xuống: Ngài không biết đó thôi, tên Hồ lão tam kia là một trong những địa đầu xà lớn nhất Cố Nguyên, gian trá xảo quyệt, không ít người đều từng trúng chiêu của hắn.

Ồ? Trần Tích tò mò hỏi: Hắn đã làm gì?

Chưởng quỹ hồi tưởng: Năm tôi mới đến Cố Nguyên xảy ra một chuyện lớn. Long Môn khách sạn vốn không gọi là Long Môn khách sạn, gọi là Phúc Vận khách sạn, đông gia không biết làm sao trêu chọc đến tên Hồ lão tam này, một đêm bị diệt môn. Đông gia khách sạn, tiểu nhị mười hai người, toàn bộ đều bị treo trên mười hai đạo tinh biểu bài phường do vua ban ở phố Trung Nghĩa.

Trần Tích nghi hoặc: Tinh biểu bài phường? Sao ta không thấy?

Chưởng quỹ giải thích: Đó là bài phường vua ban cho Văn Thao tướng quân, để biểu dương trung nghĩa. Không lâu sau khi Văn Thao tướng quân vào ngục, triều đình liền phá dỡ tinh biểu bài phường, nên khách quan ngài không thấy.

Trần Tích càng nghi hoặc hơn, việc này không giống như tranh hùng đấu dũng, mà là dính dáng đến án cũ của Văn Thao tướng quân.

Hắn không động sắc hỏi: Phúc Vận khách sạn làm sao trêu chọc đến Hồ lão tam?

Chưởng quỹ cũng không biết chi tiết trong đó, chỉ nói: Nên là Hồ lão tam nhòm ngó con đường đưa người của Phúc Vận khách sạn đến cảnh triều. Về sau nghe nói khách sạn bị nghĩa muội kết bái của Văn Thao tướng quân đoạt đi, đổi tên thành Uy Viễn khách sạn. Cách một năm, không biết sao lại đổi tên thành Long Môn khách sạn, có lẽ là lại đổi chủ.

Trần Tích trong lòng chợt động.

Nghĩa muội của Văn Thao tướng quân?

Hắn khẽ hỏi: Nghĩa muội của Văn Thao tướng quân đi đâu rồi?

Chưởng quỹ lắc đầu: Cái này tôi không biết… Khách quan, mau lên đường đi.

Trần Tích cười cười: Tốt.

Chưởng quỹ mắt láo liên, thăm dò nói: Không biết lương thực của khách quan tồn ở chỗ nào? Tôi mới báo cho bọn tiểu nhị biết phải đem nhân sâm giao đến đâu.

Trần Tích tùy miệng nói: Phường Đa Khố, cửa hàng dầu lương Lý ký.

Chưởng quỹ lập tức ra hiệu cho tiểu nhị: Xuất phát!

Khoan đã, Trần Tích cười híp mắt nói: Chỉ đưa nhân sâm thôi, không cần đi nhiều người như vậy đâu, có bốn tên tiểu nhị vác nhân sâm là được. Không thì để hàng xóm láng giềng thấy, đều biết trong nhà ta có bảo bối.

Chưởng quỹ khuyên nói: Người ít không an toàn.

Trần Tích ý vị thâm trường nói: Người nhiều càng không an toàn.

Chưởng quỹ thấy Trần Tích cảnh giác, lập tức vẫy tay với bọn tiểu nhị, chỉ còn lại bốn tên tiểu nhị vác hòm.

Hắn cười với Trần Tích chắp tay nói: Khách quan, như vậy được chứ?

Trần Tích chắp tay nói: Làm phiền chưởng quỹ rồi, chúng ta hậu hội hữu kỳ.

Chưởng quỹ chắp tay hồi lễ: Hậu hội hữu kỳ.

Trần Tích nhấc vạt áo ra khỏi Nguyên Thảo Đường, chưởng quỹ sau lưng hắn từ từ thu nụ cười: Đều ra đây. Chia hai người lén lén theo sau bọn họ, còn lại mấy người vòng đường, chạy trước hắn đến phường Đa Khố tìm cửa hàng dầu lương Lý ký!

Tuân lệnh! Hơn mười tên tiểu nhị đeo đao ở thắt lưng nối đuôi nhau đi ra.

……

……

Trần Tích thong thả đi, vừa quẹo qua bốn con phố định đi về phía bắc, lại bị một tên tiểu nhị chặn lại.

Tiểu nhị tò mò nói: Khách quan, đây không phải đường đến phường Đa Khố.

Trần Tích giải thích: Ta muốn quẹo đi chỗ khác một chuyến, yên tâm, sẽ không trễ lâu đâu.

Tiểu nhị trầm giọng nói: Khách quan, mẻ nhân sâm này giá trị không nhỏ, chúng ta vẫn là mau đến cửa hàng dầu lương đi, để tránh đêm dài lắm mộng.

Trần Tích trên dưới xem xét mấy người, sau đó cười nói: Kỳ thực cửa hàng dầu lương của ta không ở phường Đa Khố, ở phường Đào Hoè.

Tiểu nhị sắc mặt biến đổi, quay người liền muốn quay về.

Trần Tích đè lên vai hắn, nhẹ nhàng hỏi: Đi đâu?

Tiểu nhị chỉ cảm thấy trên vai có lực lớn đè xuống, chân gối suýt mềm quỳ xuống đất, sắc mặt hắn biến mấy lần, cuống quýt giải thích: Khách quan, tôi nhớ có đồ rơi ở Nguyên Thảo Đường.

Trần Tích cười buông tay ra: Gấp gì, đồ ở Nguyên Thảo Đường còn mất được sao? Trước đem nhân sâm giao đến nơi đã.

Tiểu nhị nhẫn nhịn xuống: Được, làm theo ý ngài.

Suốt đường đi, tiểu nhị bồn chồn bất an, ngó đông ngó tây.

Đến trước cửa hàng dầu lương, Trần Tích đẩy cửa ra, tiểu nhị thấy trong sân lương thực chất đống như núi nhỏ, mắt lập tức sáng rực.

Trần Tích chỉ trong sân: Cứ đặt nhân sâm xuống đất đi.

Bọn tiểu nhị bước vào cửa tháo hòm trên lưng xuống, thèm thuồng nhìn lương thực.

Trần Tích sau lưng bọn họ đóng cửa lớn lại, nghe tiếng đóng cửa, bọn tiểu nhị bản năng nhìn sang tả hữu sương phòng, cảnh giác có người từ trong đó xông ra.

Một lát sau, bọn tiểu nhị thấy Trần Tích vẫn một mình, trong lòng hơi yên.

Một người trong đó tìm cách hòa giải, cười hỏi: Khách quan đóng cửa làm gì, chẳng lẽ là muốn giữ bọn ta ăn cơm trưa rồi đi?

Trần Tích lắc đầu: Các ngươi sau này đều không cần ăn cơm trưa nữa.

Bọn tiểu nhị sắc mặt biến đổi, một người trong đó thấp giọng quát: Kéo hắn lại!

Nói xong, ba tên tiểu nhị rút đao phổ ở thắt lưng hướng Trần Tích giết tới, tên tiểu nhị nói dùng sức nhảy lên, nắm lấy mái hiên liền muốn trốn đi báo tin.

Nhưng hắn vừa chống thân mình chuẩn bị trèo lên mái nhà, lại thấy một con mèo đen đang ngồi xổm trên ngói xám trước mặt, yên lặng nhìn hắn.

Tiểu nhị không thèm để ý Ô Vân, chỉ coi đây là mèo hoang không biết từ đâu tới.

Lát sau, Ô Vân nhấc móng vuốt cách không nhẹ nhàng vung một cái.

Tiểu nhị đồng tử đột nhiên co rút lại, móng vuốt đó rõ ràng cách mình còn nửa bước, lại có một đạo đao quang màu trắng bắn ra, nhẹ nhàng lướt qua cổ hắn.

Trên cổ máu phun ra, tiểu nhị hai tay mất sức, ngửa ngã xuống đất.

Ịch, tiểu nhị dưới thân có máu ngấm lan ra mặt đất, mắt chằm chằm nhìn mái nhà, hơi thở không còn nhưng vẫn không muốn nhắm mắt.

Ô Vân quay đầu nhìn Trần Tích, Trần Tích đang vặn gãy cổ tên tiểu nhị cuối cùng, vẫy nó: Lại ăn đồ rồi, lần này ăn cho đã.

Nói xong, hắn mở hòm ra, lộ ra bên trong từng cây lão sơn sâm khô gầy.

Nếu bình thường, một nghìn ba trăm cây lão sơn sâm phải tốn bốn vạn lượng bạc, nay hắn chỉ dùng bảy nghìn lượng bạc, ngay cả tám mươi cân lương thực cũng không đưa.

Quả nhiên, người không có tiền bất chính không giàu!

Trần Tích tùy tay vuốt qua, từng cây lão sơn sâm hút đi băng lưu, hóa thành hạt châu trong suốt lấp lánh rơi xuống đáy hòm, va vào nhau phát ra tiếng leng keng vui tai.

Ô Vân mắt sáng lên: Mạnh mẽ!

……

……

Ngoài cửa hàng dầu lương, hai tên tiểu nhị Nguyên Thảo Đường theo đuôi tới, thấy cửa lớn đóng lại lúc liền phát giác không đúng.

Đang khi hai người muốn trèo vào trong sân dò xét tình hình, lại nghe trong viện truyền đến tiếng ịch một cái, kèm theo tiếng xương gãy.

Bọn họ nhìn nhau, đồng thời quay người bỏ chạy: Ngươi đến phường Đa Khố tìm người, ta về thảo đường báo cáo chưởng quỹ!

Tiếng nói vừa dứt, hai người một trái một phải biến mất ở ngã rẽ.

Tiểu nhị một đường cuồng bôn, có chạy nhanh thì chạy nhanh, đợi hắn chạy về Nguyên Thảo Đường đã là sau hai nén hương.

Chưởng quỹ thấy hắn hớt hải chạy về, lập tức sắc mặt đại biến: Xảy ra chuyện gì? Nhân sâm của ta đâu!

Tiểu nhị vội nói: Thằng tiểu tử kia đen ăn đen, chỗ cất lương thực căn bản không ở phường Đa Khố, ở phường Đào Hoè! Tôi về báo tin cho ngài, Triệu Chung đến phường Đa Khố gọi người… Bốn tên tiểu nhị đi theo hắn e rằng đã bị hạ thủ!

Chương 10: Thành phá

Chủ tiệm giận dữ mắng một tiếng: Mẹ nó, đều coi ta Nguyên Thảo Đường là quả hồng mềm cả rồi, ra sân sau gọi người, đem tên tiểu tử kia cho ta dẫn về, ta muốn tự tay lột da hắn!

Người làm chạy ào vào sân sau, hô vang tụ tập hơn mười tên tay chân cầm phác đao, không nói hai lời xông thẳng ra ngoài cửa.

Chủ tiệm đứng trước cửa ngóng theo bọn tay chân đi xa, hắn ảm đạm gương mặt vừa định xoay người trở vào nhà, bỗng thấy một người đội nón lá đi ngược chiều tới.

Hắn trầm giọng nói: Đóng cửa rồi, mời về đi.

Nhưng thấy người tới ngẩng đầu, lộ ra dưới nón lá con mắt xám trắng đục ngầu kia.

Chủ tiệm kinh hãi: Hồ lão tam!

Chủ tiệm muốn hô tay chân tới cứu mình, nhưng đột nhiên nhớ ra tay chân đã bị chính mình sai đi hết rồi.

Hồ tam gia không nói một lời, một chưởng đánh vào cổ chủ tiệm.

Trên mặt phố, lúc này đang có hai tên khuân phân kéo xe phân đi ngang qua. Tên khuân phân buông đầu xe xuống, nhét chủ tiệm vào xe phân rồi đi thẳng.

Lại có mấy tên người qua đường lặng lẽ tới gần, họ hợp tấm ván cửa Nguyên Thảo Đường lại, cách tuyệt hết thảy.

Một lát sau, mấy tên người qua đường này lại tháo tấm ván cửa xuống, khiêng từng hòm từng hòm dã sâm rời đi, chỉ để lại Hồ tam gia đứng trong Nguyên Thảo Đường.

Hồ tam gia đem chín xâu Phật môn thông bảo mà Trần Tích vừa giao cho chủ tiệm nhét hết vào trong ngực, lúc này mới như không có chuyện gì rời đi.

Từ đầu đến cuối, không cần giao lưu ánh mắt, không cần ngôn ngữ thông tin, mỗi người đều làm đúng chức trách của mình, phối hợp cực kỳ thành thục.

Đúng lúc này, trong thành Cố Nguyên lại vang lên tiếng chuông dài, Hồ tam gia đột nhiên quay đầu, chỉ thấy xa xa trên tường thành, lá cờ lớn của Cố Nguyên biên quân đang từ từ đổ xuống.

Hồ Quân Nghiễm muốn mở cửa hiến thành rồi!