Chương 700: Chết thay trả nợ.

Trong viện Tây thiên, Trần Tích ôm Ô Vân đứng dưới hiên tĩnh lặng lắng nghe tiếng tụng kinh từ xa vọng lại, mặc cho mùi tro tàn của giấy cháy lan tràn qua nóc nhà.

Chiến mã trong chuồng nhìn Trần Tích một cái, rồi lại cúi đầu nhai cỏ khô. Chỉ có một con chiến mã đen tuyền không chịu ăn cỏ, cứ trừng trừng nhìn Trần Tích, phì phì mũi.

Con chiến mã này cao lớn, thoạt nhìn còn không thua kém Tảo Tảo là bao, không biết có phải là giống ngựa Long Chủng mà A Hạ từng nhắc tới hay không.

Lúc này, một lão bộc lớn tuổi ôm chăn đệm đi tới, dúi vào lòng Trần Tích: Quần áo, chăn đệm tự múc nước giếng mà giặt, mỗi mùa hai bộ quần áo, mặc rách thì tự vá, nếu muốn a hoàn trong phủ giúp đỡ, vá một lỗ năm đồng.

Trần Tích nhận lấy chăn đệm ôm vào lòng.

Lão bộc nhìn quanh một vòng: Nhị quản sự bảo ta dặn dò ngươi những chuyện cần chú ý. Qua giờ Hợi đêm thì không được đi lại trong phủ, ban ngày hễ thấy chỗ nào có đèn lồng đen thì cũng đừng đến gần.

Trần Tích điềm nhiên hỏi: Đèn lồng đen?

Lão bộc liếc hắn một cái: Ở trong phủ Quốc Công thì đừng có chuyện bé xé ra to, sau này gặp rồi tự khắc sẽ biết. Còn nữa, đừng để trong phủ biết ngươi dan díu với a hoàn nào, không thì cả hai sẽ bị bỏ lồng heo thả trôi xuống ao Thái A, không ai giữ mạng cho ngươi được đâu.

Trần Tích đáp: Sẽ không đâu.

Hắn đột nhiên dò xét: Vừa nãy nghe nói Quốc Công tạ thế rồi, trong phủ có phải cần mặc đồ tang không, quần áo tang vải gai này đến đâu nhận vậy?

Lão bộc cười mỉa: Lo chuyện bao đồng cũng nhiều đấy chứ, mặc đồ tang cũng chưa đến lượt một tên lính hầu như ngươi phải hiến lòng trung thành. Phải rồi, ngày mai là đêm giao thừa, tự xuống bếp nhận ba mươi cái sủi cảo nhân thịt lợn hành ba-rô… Chậc chậc, coi như ngươi đến đúng lúc, ngày đầu tiên đến, ngày hôm sau đã được ăn sủi cảo, bình thường ở phủ Lâm Hoàng làm gì có cơ hội ăn chứ.

Trần Tích sững người tại chỗ, đợi đến lúc định thần lại thì lão bộc đã rời khỏi Tây thiên viện.

Hắn khẽ thở dài, thở ra một hơi trắng dài dưới mái hiên: Đêm giao thừa à… Lúc rời đi còn định đi mua sắm đồ Tết, ngoảnh đi ngoảnh lại đã ở cách xa mấy ngàn dặm rồi.

Ô Vân chui ra khỏi ngực hắn, trèo lên vai: A Hạ tỷ tỷ chắc hẳn chẳng còn tâm trí đâu mà sắm sửa đồ Tết nữa, ta nghe lén nàng và Tiểu Mãn nói chuyện, Tiểu Mãn nói câu đối Tết năm nay sẽ để A Hạ tỷ tỷ viết vế trên, ngươi viết vế dưới, Tiểu Mãn còn muốn tự tay dán. Tối đến đánh bài câu cá đón giao thừa, Tiểu Mãn muốn gom hết bạc của các người…

Trần Tích khẽ hỏi: Còn nói gì nữa không?

Ô Vân hồi tưởng: Sáng mùng một A Hạ tỷ tỷ sẽ tự tay gói sủi cảo, nói là sẽ làm nhân thịt dê củ cải. Đợi đến tết Nguyên Tiêu lại cùng nhau đi ngắm đèn, A Hạ tỷ tỷ giải câu đố đèn lồng giỏi lắm.

Trần Tích nhìn lên bầu trời dưới mái hiên, chợt lên tiếng: Phải là việc vô cùng vô cùng mong chờ, thì mới có thể lên kế hoạch tỉ mỉ từ trước lâu như vậy.

Ô Vân meo một tiếng: Đúng vậy, tuy còn chưa đến ngày đó, nhưng chỉ cần nghĩ đến thôi đã thấy rất vui rồi.

Trần Tích ngẫm nghĩ một chút: Ngày mai ta đi nhận sủi cảo, mi mười lăm cái, ta mười lăm cái.

Ô Vân: Được!

Trần Tích suy tư chốc lát: Hoàng Quốc Công có lẽ chưa chết, nếu không thì cái phủ Quốc Công này lấy đâu tâm trí đón giao thừa… Nhưng chuyện này cũng chẳng liên quan gì đến chúng ta, chúng ta chắc đã rất gần với công chúa Ly Dương rồi, tìm thấy người phụ nữ đó, hẳn là có thể thuyết phục được cô ta giúp chúng ta rời khỏi Cảnh Triều. Không chỉ là rời đi, còn phải mượn binh mã của công chúa Ly Dương để tìm Bằng Di mới được. Cũng không biết Bằng Di hiện tại đã đến đâu rồi, có cắt đuôi được đám truy binh không.

Ô Vân chủ động xung phong: Tối nay ta sẽ tranh thủ lúc trời tối đi tìm phủ công chúa Ly Dương, nếu tìm được, ngày mai sẽ tìm cơ hội rời khỏi phủ Hoàng Quốc Công đến nương nhờ nàng.

Trần Tích gật đầu: Được.

Trần Tích đã khoảng chục ngày nay chưa được ngủ trên một chiếc giường tử tế, lúc trên thuyền An Lan phải chèn ép trong khoang nhỏ cùng đám thợ thuyền, bên tai thì tiếng ngáy ầm ĩ, mũi ngập mùi hôi chân.

Sang Cảnh Triều thì màn trời chiếu đất, có lúc cuộn mình trong tuyết chống chếnh qua đêm. Hắn cũng học theo Lão Nhĩ Đóa mới biết, ngủ trong tuyết có thể đắp tuyết lấp mình lại, ngược lại còn ấm hơn lộ ra bên ngoài.

Trần Tích ngủ một giấc tới chiều tối, mãi cho đến khi tiếng bát đĩa vỡ vụn vang lên từ nhà chính, hắn giật thót mình bật dậy, Ô Vân đang bị đè nghẹt thở trên ngực suýt nữa thì lộn nhào xuống đất.

Ngay sau đó, tiếng lão giả gào lớn lại vọng tới: Hoàng Quốc Công, hoăng!

Trần Tích không hiểu, vì sao đối phương lại hét thêm một tiếng nữa?

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân vội vã qua lại, hắn bước tới cửa viện Tây thiên, đứng nép vào cửa nhìn hai mươi mấy gã sai vặt tất tưởi đi ngang qua, trên tay mỗi người đều xách theo hai chiếc lồng đèn đen, không biết định treo ở đâu.

Những chiếc lồng đèn đen này được quét bằng loại mực đen kịt, bên dưới còn tua rua những dải lụa đen thẫm. Khi một gã sai vặt đi ngang qua cửa, Trần Tích liếc nhìn vào trong lồng đèn, lồng đèn trống rỗng, bên trong không hề có nến.

Nhị quản sự đi theo sau lưng đám sai vặt này, đi ngang qua liền lườm Trần Tích một cái: Nhìn cái gì mà nhìn, không có chuyện của ngươi, đóng cửa lại!

Trần Tích âm thầm lùi về viện Tây thiên, khép hờ cửa.

Hắn nghi hoặc nói với Ô Vân: Phủ Quốc Công này liệu có môn kính Hành Quan tà môn nào không, có thể khiến người chết sống lại? Khéo lại gọi thân binh trẻ tuổi đến đổi mạng đấy chứ.

Ô Vân cũng kinh hãi bất an: Hay là mau tìm công chúa Ly Dương rồi đi khỏi đây thôi.

Trời dần tối.

Chờ tới tia nắng chiều cuối cùng tắt lịm, Trần Tích giơ tay nâng Ô Vân lên nóc nhà, vừa quay lại đã thấy con chiến mã đen tuyền kia vẫn chằm chằm nhìn chòng chọc mình.

Con ngựa này hẳn là con ngựa tên là Chiêu Liệt mà Lục Cẩn vừa nhắc tới.

Chiêu Liệt thấy Trần Tích nhìn sang, liền hướng về cái vại đang ngâm đậu đen khịt mũi vài cái, nhưng Trần Tích mặc kệ nó, chỉ tựa vào mái hiên nhắm mắt dưỡng thần.

Chiêu Liệt phì phì mũi tung ra những tia khí trắng như tên bắn, trong cơn thịnh nộ toan lao về phía Trần Tích, nhưng mõm lại bị xích sắt ghì lại không thể nào xông ra được, chuồng ngựa bị nó kéo kêu cọt kẹt.

Trần Tích nghe động tĩnh của chuồng ngựa vẫn nhắm mắt dưỡng thần.

Không biết đã qua bao lâu, bên ngoài phủ Quốc Công vang lên tiếng gõ mõ báo canh của người gác đêm: Nhân Định!

Tiếng gõ mõ báo canh của Cảnh Triều ngắn gọn hữu lực, canh một là Hoàng Hôn, canh hai là Nhân Định, canh ba là Dạ Bán, canh tư là Kê Minh, canh năm là Bình Đán.

Trần Tích chưa kịp chờ Ô Vân trở về, lại nghe thấy ngoài cổng viện có người nhón chân tháo chốt cửa.

Cạch một tiếng, cửa mở.

Trần Tích mở mắt, khoanh tay đứng dưới mái hiên, bình thản nhìn đối phương rón rén đẩy cổng viện ra, khép nép đi về phía chuồng ngựa.

Dưới ánh trăng, người đến mang dáng dấp tầm mười hai mười ba tuổi, thân trên mặc bộ áo vải gai thô trắng, một sợi dây thừng gai thô quấn trên đầu, những sợi gai buông thõng sau lưng. Còn một sợi dây thừng gai thô buộc ở hông, giữa tháng Chạp rét buốt mà lại đi chân trần trên đôi dép cỏ gai trắng.

Mặc áo gai để tang.

Trần Tích nheo mắt nhìn, gấu áo gai của đối phương được khâu tỉ mỉ bằng chỉ… Đây là họ hàng xa của Hoàng Quốc Công?

Mặc áo gai để tang cũng có nhiều quy củ, thân thích trực hệ mặc áo gai trảm thôi, gấu áo bắt buộc không được viền, phải để lộ mép xơ, đó chính là cái gọi là chặt đứt không khâu. Còn thiếu niên này lại mặc áo gai tề thôi viền mép cẩn thận, là loại dành cho thân thích họ hàng xa.

Thiếu niên hoàn toàn không phát giác ra có người đang chằm chằm nhìn mình trong bóng tối, rón rén tiến lại gần chuồng ngựa, ngẩng đầu định vuốt ve gò má Chiêu Liệt: Đừng sợ, ta đến tiễn ngươi đi.

Nhưng Chiêu Liệt lại không có ý định gần gũi hắn, ngửa đầu né tránh tay của thiếu niên.

Thiếu niên ngượng ngùng nói: Không cho sờ thì thôi, nhưng lát nữa mày đừng có động đậy, nếu không mày không chạy thoát được đâu.

Nói xong, cậu ngồi thụp xuống bên cạnh Chiêu Liệt, móc vài miếng vải bông từ trong ngực ra quấn quanh móng ngựa, con Chiêu Liệt vốn đang bồn chồn lại bỗng ngoan ngoãn dịu đi, cúi đầu lẳng lặng nhìn.

Đúng lúc này, Chiêu Liệt lại trở nên bồn chồn bất an, dậm chân phì phì mũi.

Thiếu niên ngồi chồm hổm dưới đất, nhìn thấy một bóng đen phía sau đang từ từ phủ xuống mình, hắn bất chợt quay đầu nhìn Trần Tích phía sau: Ngươi là ai, Bạch Lục đâu?!

Trần Tích bình tĩnh đáp: Ta là Bạch Ngô, người chăn ngựa mới đến, thế còn ngươi là ai?

Thiếu niên kinh ngạc một lát: Ta… Ngươi không nhận ra ta?

Trần Tích lắc đầu: Mới tới, không nhận ra.

Thiếu niên vội vàng giải thích: Ta là người nhà họ Bạch, ta tên Bạch Hành Chân.

Trần Tích ừ một tiếng.

Bạch Hành Chân chột dạ nói: Ta dắt Chiêu Liệt đi, ngươi đừng có làm ồn.

Trần Tích lại lắc đầu: Ta là người chăn ngựa của phủ Quốc Công, Chiêu Liệt mất ta cũng gặp họa, ngươi theo ta đi, ta phải báo chuyện này cho nhị quản sự.

Đừng đừng đừng, thiếu niên Bạch Hành Chân cuống cuồng, đứng bật dậy vội nói: Ta không dắt nó đi nữa là được chứ gì, ngươi đừng nói ra ngoài.

Trần Tích thản nhiên nói: Có người ăn trộm ngựa, sao ta lại không nói?

Bạch Hành Chân giận dữ: Ngươi ăn nói xằng bậy cái gì thế, Chiêu Liệt vốn dĩ là ngựa của ta, sao gọi là ăn trộm?

Ồ? Trần Tích đánh giá Bạch Hành Chân từ đầu đến chân: Đây chẳng phải là ngựa của Hoàng Quốc Công sao, làm thế nào lại trở thành của ngươi?

Bạch Hành Chân đắn đo giải thích: Quốc Công hiện tại bệnh nặng không thể cưỡi ngựa, ngài ấy đã hứa tặng Chiêu Liệt cho ta, tự nhiên là của ta rồi.

Trần Tích quay người đi ra ngoài: Ta đi hỏi nhị quản sự xem sao.

Mới bước được một bước, Bạch Hành Chân kéo tay áo hắn lại giận dữ: Đã bảo đừng chọc ngoáy nữa mà, sao người này lại cứng đầu cứng cổ thế nhỉ?

Trần Tích bẻ quặt cổ tay thiếu niên, bẻ quặt cánh tay hắn ra sau lưng: Đừng có động chân động tay, việc trông nom ngựa là chức trách của ta, sao có thể lơ là?

Bạch Hành Chân đau đến nhăn nhó mặt mày: Đau đau đau, buông tay!

Chiêu Liệt thấy Trần Tích khống chế Bạch Hành Chân, lập tức giật đứt dây xích muốn lao ra ngoài, nhưng Trần Tích chỉ cần đưa tay ấn vào trán nó, nó bỗng chốc trở nên ngoan ngoãn.

Bạch Hành Chân không màng đến cơn đau, sững sờ tại chỗ: Ngươi làm cách nào vậy, dạy ta đi!

Trần Tích điềm tĩnh nói: Ngươi theo ta đi gặp nhị quản sự trước đã.

Bạch Hành Chân lo lắng nói: Ngươi muốn gì? Ta cho ngươi bạc!

Trần Tích thấy đạt được mục đích, lập tức buông tay, khoan thai nói: Muốn ta giấu chuyện này cũng được, nhưng ta có một số việc muốn thỉnh giáo.

Bạch Hành Chân xoa cổ tay lùi lại một bước đến bên cạnh Chiêu Liệt: Thỉnh giáo?

Trần Tích ừ một tiếng: Ngươi có biết Ly…

Lời nói đến môi, hắn lại đổi câu hỏi: Bên nhà chính tại sao lại phải đập vỡ bình sứ trắng, đốt giấy tiền vàng mã, làm pháp sự?

Bạch Hành Chân ngạc nhiên vỡ lẽ: Ngươi nói cái đó à… Sao ngay cả chuyện đó ngươi cũng không biết?

Đã nói rồi, mới đến.

Bạch Hành Chân ngẫm nghĩ: Ngươi cho ta sờ Chiêu Liệt một cái, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Trần Tích ấn tay lên trán Chiêu Liệt: Sờ đi.

Đôi mắt Bạch Hành Chân sáng bừng, giơ tay vuốt ve gò má, bờm của Chiêu Liệt, thậm chí còn áp mặt vào cổ Chiêu Liệt cọ cọ, sau đó mới quay sang nhìn Trần Tích: Chuyện bình sứ trắng trong phủ Quốc Công cũng chẳng phải bí mật gì, Quốc Công gia sức khỏe không tốt, bao nhiêu Thái y đến xem bệnh đều nói ngài ấy không sống qua được tám tuổi. Sau đó có một đạo sĩ giang hồ đến cửa, nói rằng Quốc Công gia thực ra là nợ nần kiếp trước chưa trả hết, kiếp này phải dùng để trả nợ.

Trần Tích lẩm bẩm: Thần thần bí bí.

Bạch Hành Chân xoa cổ tay tiếp tục kể: Quốc Công gia lúc đó liền hỏi ông ta có cách nào không, đạo sĩ nói pháp môn không dễ truyền thụ, phải đồng ý với ông ta một việc thì mới dạy cách giữ mạng.

Việc gì?

Ánh mắt Bạch Hành Chân né tránh: Cái đó ta làm sao biết được, ta chỉ biết vị đạo sĩ đó dạy một cách, mỗi ngày lúc giờ Ngọ và giờ Thân phải viết bát tự sinh thần của Quốc Công gia lên một chiếc bình sứ trắng rồi đập vỡ, lấy chết thay trả nợ. Cứ đập một ngày, sẽ kiếm lại cho Quốc Công gia một ngày tuổi thọ. Đừng nói, mười mấy vị Thái y đều nói Quốc Công gia không sống quá tám tuổi, vậy mà Quốc Công gia vẫn sống dựa vào phương pháp đó bao năm nay đấy.

Trần Tích tựa vào cột chuồng ngựa trầm ngâm: Ngươi nói xem, liệu căn bệnh của Hoàng Quốc Công có phải do chính tên đạo sĩ kia giở trò không?

Bạch Hành Chân sững người tại chỗ, tay đang vuốt ve bờm Chiêu Liệt cũng khựng lại: Có lý nhỉ!