Chương 139: Phân tán.

Dòng nước sông mùa đông lạnh thấu xương, buốt đến mức tư duy của Trần Tích dường như cũng đình trệ lại. Nước sông lạnh lẽo như muốn tràn vào cơ thể hắn, đông cứng trái tim hắn lại.

Khoảnh khắc gieo mình xuống sông, hắn ngụp dưới nước ngẩng đầu lên, vừa lúc nhìn thấy ánh mặt trời xuyên thấu mặt sông, những luồng sáng rọi xuống như những thanh pha lê rực rỡ nhưng chẳng chút hơi ấm.

Có kẻ muốn mượn cơ hội văn hội Lục Huân sơn trang để phục kích giết chết Bạch Lý và Thế tử tại đây, rồi nhân cơ hội đổ tội cho đám nạn dân hóa phỉ ở thôn Long Vương.

Đối phương tính toán rất hay, nhưng lại tính sót việc Tĩnh Vương vi phục xuất tuần, và cũng tính sót một tên học đồ y quán nhỏ bé.

Là ai muốn giết Bạch Lý và Thế tử?

Vân Phi, hay là Tĩnh Phi?

Trần Tích trồi lên mặt nước, một mặt bơi về bờ đối diện, một mặt ngoảnh đầu nhìn lại.

Lão ngư dân trên con thuyền mui đen cởi bỏ nón lá trên đầu, chậm rãi thoát lớp áo tơi, để lộ thân hình tráng kiện.

Gã hán tử trung niên đứng sừng sững trên đầu thuyền như một thợ săn lão luyện, đôi mắt nhìn trừng trừng vào mặt sông.

Trên mui thuyền đó dán một tờ bùa vàng, dùng chu sa vẽ những ký hiệu thần bí phức tạp. Một luồng gió mạnh đẩy con thuyền, khiến nó lướt đi cực nhanh dù không cần dùng đến mái chèo.

Gió thổi làm tờ bùa kêu lạch phạch, nhưng tờ bùa cứ như bị đóng đinh vào mui thuyền, thế nào cũng không bị thổi bay.

Bạch Lý, Thế tử, Trương Hạ dốc sức bơi về phía trước.

Máu tươi, sinh mạng, đao quang kích thích cơ thể họ tiết ra adrenaline mạnh mẽ, nỗi sợ khiến đôi môi bắt đầu run rẩy.

Nhưng Bạch Lý đang bơi bỗng thấy có điểm không đúng, cô đột ngột quay đầu, phía sau họ đâu còn bóng dáng Trần Tích? Chỉ còn đám sát thủ đang ngậm đao bơi tới, trên con thuyền mui đen sát cơ hiện rõ mồn một.

Cô cao giọng gọi: Trần Tích, huynh ở đâu?

Thế tử cũng nổi trên mặt nước gầm lên: Trần Tích?

Tuy nhiên chẳng có ai đáp lại họ, tiếng kêu gào tựa như chìm nghỉm xuống đáy sông.

Bạch Lý hít sâu một hơi: Huynh ấy quay lại rồi.

Trương Hạ kinh hãi: Quay lại? Ý gì đây? Lúc này quay lại thì khác gì nộp mạng?

Thế tử vẻ mặt nghiêm trọng: Huynh ấy chắc chắn quay lại để kéo dài thời gian cho chúng ta.

Trương Hạ lưỡng lự, cô không hiểu ý Thế tử nói là gì, một tên học đồ y quán mà ai nấy thảy đều bảo là con bạc, lúc này hạch nhiên lại bơi ngược lại để giành lấy thời gian cho họ?

Nhưng cô nhận ra, Bạch Lý và Thế tử từ đầu đến cuối đều không hề nghi ngờ việc Trần Tích đã chết đuối hay một mình bỏ trốn.

Trương Hạ nghĩ một lát: Vậy chúng ta có nên quay lại cứu huynh ấy không, một mình huynh ấy chắc chắn không đối phó nổi nhiều sát thủ như vậy.

Thế tử định bơi ngược lại, nhưng Bạch Lý lại giữ chặt anh ta: Chúng ta tiếp tục bơi sang bờ đối diện!

Trương Hạ không hiểu: Định bỏ mặc huynh ấy sao?

Bạch Lý đột ngột nhìn cô, trầm giọng nói: Nếu bây giờ không đi, thời gian huynh ấy giành được cho chúng ta thảy đều uổng phí hết!

Trương Hạ hỏi: Vậy nếu huynh ấy bị giết thì sao?

Bạch Lý không trả lời, quay người ra sức bơi về bờ bên kia.



Đám sát thủ ngậm đao bơi tới, chỉ chớp mắt hạch nhiên phát hiện con mồi phía trước đã thiếu mất một người.

Tìm ra hắn!

Tên sát thủ đi đầu lặn xuống nước tìm kiếm, ngay khoảnh khắc tầm mắt gã từ mặt nước tiến vào trong lòng sông, khuôn mặt gầy gò bình thản của Trần Tích đột nhiên xuất hiện trước mắt gã!

Tên sát thủ rùng mình, tim như lỡ một nhịp.

Gã còn chưa kịp lấy trường đao từ miệng ra, Trần Tích đã đưa tay túm lấy búi tóc của gã, dốc sức kéo khoảng cách giữa hai người sát lại gần!

Một tia đao quang lóe lên dưới nước, thanh đoản đao trong tay Trần Tích dứt khoát cắt đứt cổ họng đối phương.

Bọt khí và máu tươi cùng lúc trào ra từ cổ, tên sát thủ chỉ cảm thấy không khí trong phổi đã vuột mất tầm kiểm soát, cuồn cuộn trôi xa.

Nhưng Trần Tích không dừng tay, hắn nhanh chóng cắt đứt động mạch ở hai cánh tay đối phương, rồi bồi thêm một đao đâm thẳng vào tim.

Lượng máu lớn nhuộm đỏ nước sông, trở nên đục ngầu, không ai có thể nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra tại đây.

Trần Tích nhanh chóng thu tay, quay người tung một cú đá vào ngực tên sát thủ, hất gã chìm xuống đáy sông.





Người sau khi chết sẽ nhanh chóng chìm xuống đáy, mãi tới ba đến bảy ngày sau mới vì khí sinh ra từ chất thối rữa trong ruột mà nổi lên.

Đám sát thủ nhìn thấy bọt khí trên mặt nước liền đồng loạt lặn xuống bơi về phía này. Họ tìm kiếm bóng dáng Trần Tích trong làn máu đậm đặc, nhưng khi máu bị nước sông cuốn tan, nơi đó đã chẳng còn bóng người.

Một tên sát thủ ngoảnh đầu nhìn quanh, hạch nhiên thấy Trần Tích đang bám dưới đáy con thuyền mui đen đang lao tới, thanh đoản đao trong tay đang từng nhát một đục theo vân gỗ vào đáy thuyền.

Đám sát thủ lúc này mới hiểu ra, mục đích ngay từ đầu của Trần Tích chính là phá thuyền! Trong số những kẻ cần giết, rõ ràng kẻ này trông mờ nhạt nhất, nhưng lại hạch nhiên là kẻ khó nhằn nhất!

Mỗi nhát đâm của Trần Tích vào đáy thuyền đều làm bong ra nhiều mẩu gỗ vụn, hắn đột ngột đạp mạnh hai chân trồi lên mặt nước đổi khí.

Vừa mới lộ đầu, hạch nhiên thấy một tờ bùa giấy bay thẳng vào mặt, hắn vội vàng né tránh, tờ bùa vàng như một lưỡi dao cứa một đường trên cánh tay trái hắn.

Trần Tích không thèm để ý đến gã Hành quan trên thuyền, lại dứt khoát lặn xuống đáy đục thuyền tiếp.

Đợi vài nhịp thở, không thấy gã Hành quan xuống nước truy sát, Trần Tích chợt hiểu ra, đối phương không dám mạo hiểm xuống nước!

Bùm!

Bùm!

Bùm!

Gỗ vụn vương vãi.

Nhưng chưa đợi Trần Tích đục thủng, con thuyền mui đen hạch nhiên không đuổi theo Bạch Lý và Thế tử nữa, mà chuyển hướng, đưa Trần Tích lao về phía hơn hai mươi tên sát thủ!

Đám sát thủ lặn xuống nước, lấy trường đao từ miệng ra, chờ Trần Tích tự chui đầu vào lưới.

Đôi bên ngày càng gần, ánh mắt hơn hai mươi tên sát thủ lạnh lùng nghiêm nghị.

Trong lúc gấp rút, Trần Tích dốc sức đục mạnh một cái, thanh đoản đao mang theo từ y quán gãy làm đôi, mũi đao chìm xuống đáy sông.

Hắn đột ngột ngoảnh đầu nhìn đám sát thủ đang nín thở chờ đợi, những sợi tóc nơi trán và hai bên thái dương tung bay trong nước sông.

Ánh mặt trời buổi trưa chiếu xuống nước sông, tựa như tia hào quang cuối cùng của đời người.

Đám sát thủ thấy Trần Tích bỗng nhiên đứng hình.

Từ bỏ rồi sao?

Không, họ nhận thấy tên học đồ y quán kia, bình tĩnh đến lạ kỳ.

Đám sát thủ đang đợi Trần Tích nộp mạng, còn Trần Tích cũng đang đợi.

Đợi một tiếng gầm rú trong tích tắc.

Giây tiếp theo.

Lửa lò trong cơ thể Trần Tích bùng cháy dữ dội, một ngọn, hai ngọn, ba ngọn… mười lăm ngọn!

Những ngọn lửa lò đó tựa như phát ra tiếng gầm rú mà chỉ mình hắn nghe thấy, tiếng gầm rú vượt qua dòng sông thời gian từ vạn năm trước vọng về.

Một vạn năm này, biển xanh hóa nương dâu, núi cao thành bình địa.

Thế giới sụp đổ, ta chẳng lụi tàn.

Trần Tích dốc sức tung một cú đấm vào cái lỗ đã đục trên đáy thuyền, một cú đấm đã đánh nát mẩu gỗ vụn khiến nó vỡ toác thành một vết nứt!

Nước sông tràn vào trong thuyền, còn hắn không chút do dự rời khỏi đáy thuyền, trồi lên mặt nước lấy hơi rồi lập tức lặn xuống lần nữa, lao về phía đám sát thủ như một mũi tên.

Vừa mới chạm trán, một tên sát thủ vung đao chém tới, nhưng lưỡi đao vừa đến trước mặt Trần Tích đã bị hai bàn tay hắn kẹp chặt, chỉ khẽ rung một cái đã đoạt lấy trường đao.

Chưa kịp để tên sát thủ phản ứng, trường đao đã lướt qua cổ gã.

Đúng lúc Trần Tích muốn giết thêm kẻ nữa, hạch nhiên thấy một tờ bùa vàng bắn thẳng vào nước sông, thẳng tắp như lưỡi dao.

Hắn dốc sức nghiêng đầu, tờ bùa vàng lướt qua gò má, để lại một vết thương nhỏ, máu rỉ ra từ đó.

Tờ bùa vàng không dừng lại, hạch nhiên cắm thẳng xuống đáy sông tối tăm.

Trần Tích thâm tâm kinh hãi, lập tức bơi xuống sâu trong nước sông, không ham chiến nữa.

Bên bờ sông, Bạch Lý, Thế tử và Trương Hạ giẫm lên bãi đá cuội, chậm rãi lội lên bờ, gió lạnh thổi tới cứ như len vào tận xương tủy.

Họ không đi tiếp mà ngoảnh đầu nhìn ra giữa sông, nhóm thư sinh bên kia bờ đang yểm hộ Tĩnh Vương, vừa đánh vừa lùi về hướng huyện lỵ Y Xuyên.

Nhóm thư sinh vây quanh Tĩnh Vương kín như bưng, không sát thủ nào có thể lại gần. Tĩnh Vương muốn lao xuống sông nhưng bị một tên thư sinh giữ chặt lấy.

Tĩnh Vương hét lớn với Bạch Lý qua mặt sông rộng lớn, nhưng đôi bên cách nhau quá xa, Bạch Lý căn bản không nghe thấy cha mình nói gì.

Phía bên kia, Trần Vấn Hiếu một mình chạy thục mạng về hướng Lục Huân sơn trang, còn Trần Vấn Tông thì cõng Vương Đạo Thánh thở hồng hộc đi phía sau, không có sát thủ nào lãng phí thời gian trên người họ.

Lúc này, Trương Hạ hiếu kỳ hỏi: Mọi người nhìn kìa, sao con thuyền mui đen đó lại đứng im giữa sông rồi?

Bạch Lý khẽ nói: Trần Tích.

Trương Hạ ngạc nhiên nhìn Bạch Lý.

Thế tử hô lớn: Nhìn xem, con thuyền đó đang nghiêng đi, hình như sắp chìm rồi!

Có máu trong nước sông!

Bạch Lý mím môi nhìn cảnh này, chắc chắn là Trần Tích đã nghĩ cách làm chìm con thuyền đó.

Nhưng còn Trần Tích thì sao?

Máu dưới sông có phải của Trần Tích không?

Đợi rất lâu, trên mặt sông vẫn không thấy bóng dáng Trần Tích, lòng cô cũng dần chùng xuống.

Bạch Lý quay người định đi, Thế tử hỏi: Em định đi đâu?

Bạch Lý lau vệt nước trên mặt, bướng bỉnh nói: Đi tìm quân Thiên Tuế! Báo thù!

Thế tử hít sâu một hơi: Biết tìm ai báo thù, đến kẻ muốn giết chúng ta là ai còn không rõ.

Lời vừa dứt, hạch nhiên nghe tiếng nước bì bõm từ bờ sông truyền tới, ba người đồng loạt quay đầu, thấy Trần Tích ngậm một thanh trường đao lội lên bờ, thở dốc từng ngụm, mệt mỏi đến tột cùng.

Loảng xoảng một tiếng, thanh trường đao rơi xuống bãi đá cuội ven sông.

Bạch Lý đầu tiên là ngẩn ra, rồi nhanh chân bước tới: Trần Tích, huynh có bị thương không?

Tôi không sao, Trần Tích nói: Mau đi thôi, chúng ta hướng về Lục Huân sơn trang mà đi, bên đó có người của đạo đình và phật môn, chắc hẳn sát thủ không dám làm càn.

Thế tử nhìn hắn, hơi lưỡng lự: Mặt của đệ?

Trần Tích chạm vào vết cắt dài khoảng một thốn trên mặt: Không đáng ngại, vết thương nhỏ thôi.

Kỳ lạ là chưa đầy nửa nén nhang, vết thương trên cánh tay trái và trên mặt đã không còn chảy máu nữa.

Hắn chợt nhớ lại hôm qua mình hỏi Hiên Viên: Nếu lửa lò thảy đều được thắp sáng và biến thành màu trắng thì sẽ thế nào?

Hiên Viên trả lời: Bất tử bất diệt.

Nhưng nếu đã vậy, bản thân trong quá khứ làm sao mà chết đi được?

Lúc này, Trần Tích đứng bên bờ ngoảnh đầu nhìn ra giữa sông, thấy gã Hành quan kia vẫn đứng trên đầu thuyền lặng lẽ nhìn mình, dù thân thuyền đã nghiêng hẳn gã cũng chẳng hề bận tâm.

Có một khoảnh khắc, hắn thấy hơi nghi hoặc, khi hắn đang trì hoãn thời gian dưới nước, đám sát thủ không hề chia quân đi truy sát Bạch Lý và Thế tử, chuyện này không đúng với thói quen của sát thủ.

Trừ khi, hắn cũng là một trong các mục tiêu.

Hoặc giả, hắn mới là mục tiêu thực sự?

Trần Tích quay người rời đi: Đi thôi, cuộc phục kích này vẫn chưa kết thúc đâu.



Bờ bên kia sông, Ô Vân lặng lẽ bước ra khỏi rừng cây, nhìn bờ sông đã vắng bóng người.

Nó nhìn bóng lưng nhóm Trần Tích đang rời đi ở bờ bên kia, lưỡng lự một chút, dùng móng vuốt thử nước sông.

Lạnh quá!

Ô Vân chưa bao giờ xuống nước, nó cũng chẳng biết làm sao để qua sông hội quân với Trần Tích, nhưng nó biết, Trần Tích lúc này cần luồng nhiệt lưu trên người nó mới có thể thắp sáng thêm mười lăm ngọn lửa lò còn lại.

Điều này rất quan trọng.

Suy tính kỹ càng, Ô Vân vẫn quyết định tự ác với bản thân một chút, xuống sông bơi sang bờ đối diện.

Đúng lúc nó chuẩn bị xuống nước, tiếng vó ngựa vang lên phía sau, hạch nhiên thấy thớt tuấn mã màu hồng ‘Táo Táo’ của Trương Hạ không chút do dự bước xuống nước, bơi sang bờ bên kia.

Mắt Ô Vân sáng lên, khẽ nhún người nhảy phóc lên đầu Táo Táo, kêu miêu một tiếng: Mạnh dữ nha!