Chương 4: Một khắc đồng hồ.

Than ôi bóng câu qua khe cửa, lửa xát trong đá, thân ở trong mộng…

Trong tiếng vang vọng u hồ đó, Trần Tích không biết mình đã lang thang trong bóng tối bao lâu, tựa như đang lội qua một dòng sông băng suốt cả một thế kỷ, mãi vẫn không thể gạt bỏ được lớp sương mù trước mắt.

Nhưng bóng tối này lại dường như chỉ trong chớp mắt, ngắn ngủi như tia lửa bắn ra khi đá đập vào nhau.

Trần Tích không thể điều khiển thân thể mình, chỉ có thể nghe.

Tiếng gió, tiếng mưa, thậm chí còn có cả tiếng mái chèo khua trên mặt nước, dường như có người dùng một chiếc lá thuyền đơn độc, chở cậu băng qua biển mây đen kịt.

Trần Tích muốn phá tan bóng tối, nhưng mọi thứ xung quanh đặc quánh như keo dán, khiến cậu không thể thoát ra được.

Bên ngoài bóng tối, đột nhiên có người dùng ngữ khí nhẹ nhàng nói: Chu đại nhân, không có mười phần chắc chắn, chúng tôi cũng sẽ không đích thân tới cửa. Từ khoảnh khắc nhìn thấy chúng tôi, hoặc là ông ngoan ngoãn phối hợp, lôi đám mật thám của Cảnh triều tại Lạc Thành ra, hoặc là chúng tôi khiến ông sống không bằng chết, không có lựa chọn nào khác đâu.

Lại nghe thấy một người trung niên giận dữ nói: Không biết rốt cuộc ta đã phạm phải chuyện gì, lại khiến hai vị phải nhọc công đại khai sát giới tại phủ thượng của ta, ta hoàn toàn không quen biết mật thám Cảnh triều nào hết!

Giọng nói nhẹ nhàng ban nãy lại vang lên: Ngày hai mươi bảy tháng trước, ông mở tiệc mời Lý đại nhân của Tượng Tác Giám uống rượu tại Minh Trúc Uyển, ngõ Bạch Y, phường Đông Thị, trong tiệc ông đã chuộc thân cho Thúy Hoàn cô nương ở Minh Trúc Uyển để tặng cho ông ta. Thế nhưng Thúy Hoàn cô nương này lại chính là một mật thám của Cảnh triều, cô ta đã khai ông ra rồi… Không cần tôi phải nói tiếp nữa chứ?

Thúy Hoàn cô nương là mật thám thì có liên quan gì đến ta? Trước đó ta với cô ta chưa từng qua lại!

Ông muốn bằng chứng?

Đúng!

Trong phòng, có một cô gái cười rộ lên: Mật Điệp Ty ta giết một tên mật thám, từ khi nào lại cần đến bằng chứng rồi?

Vị Chu đại nhân bị thẩm vấn kia không nói gì nữa, trong phòng im ắng trở lại, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề.

Trong phòng, đồ sứ vỡ nát đầy đất, giá bách cổ dùng để bày biện đồ trang trí cũng bị vỡ vụn, giống như một đống phế tích.

Trong đống phế tích đó, bảy tám cái xác nằm co quắp, chỉ còn lại một người đàn ông trung niên ngã ngồi dưới đất, tóc tai bù xù dáng vẻ chật vật.

Đối diện ông ta, một thanh niên mặc bộ kình trang đen gọn gàng, thần thái thong dong đầy vẻ trêu đùa, cách đó không xa, còn có một thiếu nữ áo đen dáng người yểu điệu đang ngồi xổm trên ghế thái sư xem kịch.

Hai nam nữ áo đen này trông chỉ chừng hai mươi tuổi, vậy mà đã giết sạch cả một phòng người.

Trong bóng tối, Trần Tích bỗng nhiên cảm thấy, những lời nói này giống như một bàn tay, tóm lấy bản thân đang chìm xuống vực thẳm, từ địa ngục kéo ngược trở lại nhân gian.

Chu đại nhân, ông còn những đồng liêu nào ở Lạc Thành nữa? Bây giờ không muốn nói thật cũng không sao, chúng ta còn cả một đêm dài để tiêu khiển, thanh niên cười nói: Đợi một lát nữa, chúng tôi mang gia quyến ông đang che giấu ở ngõ Sài Mộc tới đây, để xem lúc đó ông có bằng lòng nói hay không…

Giây tiếp theo.

Một cái xác trong căn phòng đột nhiên ngồi bật dậy!

Hít!

Trần Tích thở hắt ra một hơi thật mạnh, giống như người chết đuối tìm lại được sự sống, tham lam hít thở. Tiếng thở của cậu trong sự tĩnh lặng vô cùng chói tai, phá vỡ bầu không khí ngột ngạt trong phòng.

Trần Tích ngồi dậy từ sàn nhà, chỉ cảm thấy đầu óc mê muội.

Cậu theo bản năng sờ lên vết đao đâm ở eo mình, nhưng nơi đó cái gì cũng không còn nữa.

Cô gái đang ngồi xổm trên ghế thái sư bỗng nhiên quay đầu: Ơ, Vân Dương, thủ pháp của ngươi sinh sơ rồi nhé, sao giết một tên mà cũng giết không dứt khoát vậy?

Vân Dương biện bạch: Không thể nào, chắc chắn là tim hắn mọc lệch rồi!

Lỡ tay thì là lỡ tay, không sợ mất mặt sao?

Vậy phải làm sao đây?

Thì giết lại lần nữa chứ sao.

Lúc này đây, trong lòng Trần Tích có quá nhiều điều nghi hoặc: Tại sao mình lại trọng sinh, lại trọng sinh đến nơi nào, liệu còn có thể tìm được đường về nhà hay không? Nếu ngay cả chuyện kỳ diệu như trọng sinh còn có thể xảy ra, vậy thì liệu có còn cơ hội gặp lại người thân hay không?

Cậu mở mắt ra: Đợi đã, tôi có lời muốn nói…

Lời vừa dứt, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, sự chú ý của mọi người đều bị kéo về phía đó.

Chỉ thấy hơn mười hán tử mặc kình trang đen tương tự, áp giải bảy tám người tiến vào trong viện, còn có cả hai đứa trẻ chừng tám chín tuổi, một trai một gái.

Nhân lúc này, Trần Tích nhanh chóng quan sát môi trường xung quanh: Căn phòng không lớn, bên trái là bàn viết bằng gỗ trắc, chính giữa là hai chiếc ghế thái sư và một chiếc bàn.

Sách vở, bút mực giấy nghiên rơi vãi lung tung, cả một bãi chiến trường.

Xuyên không rồi sao?

Đây chính là thế giới trong mộng mà Lý Thanh Điểu đã nói sao?

Bản thân dường như đã xuyên không vào người một kẻ vừa mới chết, nhưng lại không biết thân phận của người chết khi còn sống là gì.

Trần Tích rất muốn dừng lại để suy nghĩ về hoàn cảnh của mình, nhưng nguy cơ trước mắt xảy ra quá nhanh, căn bản không cho cậu cơ hội để suy nghĩ.

Trong lúc suy tư, hơn mười hán tử kình trang đen đè gia quyến của Chu đại nhân quỳ xuống đất, một trong số đó ôm quyền bẩm báo: Toàn bộ gia quyến mà Chu Thành Nghĩa che giấu đã được đưa tới, nữ tử này là người ông ta chuộc thân ở ngõ Bạch Y mười năm trước, hai đứa trẻ là cốt nhục của hai người bọn họ, một trai một gái, những người còn lại là quản gia và nha hoàn.

Hơn mười hán tử áo đen này sắc mặt kiên nghị, sau thắt lưng đều treo một thanh trường đao tra trong bao.

Vân Dương cười tủm tỉm ngồi xổm xuống trước mặt người phụ nữ: Vị phu nhân này, bà có biết chuyện Chu đại nhân là mật thám của Cảnh triều không?

Người phụ nữ ôm chặt cậu con trai nhỏ vào lòng, kinh hãi lắc đầu: Không biết, chúng tôi cái gì cũng không biết!

Vân Dương từ trong ống tay áo rút ra một cây ngân châm mảnh dài, nhanh như chớp đâm vào ngực người phụ nữ một cái, người phụ nữ không kịp phát ra một tiếng động nào, ngã vật ra đất.

Tắt thở.

Trong phòng vang lên một trận tiếng khóc la thảm thiết, tên quản gia khản cả giọng hỏi: Lão gia, chuyện này là sao vậy lão gia?!

Chu Thành Nghĩa lại không trả lời, chỉ sầm mặt nhìn cảnh tượng này.

Vân Dương nhìn ông ta, rồi lại ngồi xổm trước mặt một nha hoàn: Ngươi có điều gì muốn nói với ta không?

Nha hoàn lắp bắp: Tôi… lão gia nhà tôi mỗi tháng chỉ tới hai ba lần, chúng tôi muốn… muốn gặp ông ấy một lần cũng khó.

Vân Dương đâm ngân châm tới, nha hoàn muốn tránh, nhưng cây ngân châm này nhanh tới mức căn bản không thể tránh được, cô ta chỉ có thể trơ mắt nhìn ngân châm đâm vào ngực mình.

Trần Tích theo bản năng sờ lên ngực mình một cái.

Vân Dương cứ thế giết sạch qua, cho đến trước mặt cậu bé trai, gã cười híp mắt ngồi xổm xuống nhưng không nhìn cậu bé, mà nhìn chằm chằm vào Chu Thành Nghĩa: Nhóc con, cha ngươi có từng nói gì với ngươi không?

Cơ mặt Chu Thành Nghĩa giật mạnh một cái: Ninh triều các người lấy thư lễ lập quốc, vậy mà lại muốn ngược sát một đứa trẻ sao?

Vân Dương cười lạnh một tiếng: Mùa xuân năm nay, kỵ binh Cảnh triều xuống phía nam, đã giết bao nhiêu bách tính vô tội của Ninh triều ta, ta cần gì phải giảng thi thư lễ nghi với các người? Ngoài ra, năm ngoái ông mua một bé gái mười tuổi nuôi trong nhà, sau đó lại đem tặng cho tri phủ Lạc Thành, con bé đó lẽ nào không phải là trẻ con? Chu đại nhân, còn không khai ra, con trai của ông sẽ phải chết đấy.

Cha, cứu con!

Thế nhưng, Chu Thành Nghĩa chỉ hơi ngoảnh đầu đi, không nghe tiếng kêu cứu của đứa trẻ.

Vân Dương huýt sáo một tiếng: Tâm địa sắt đá thế này, xem ra là bắt được một tên đại thám tử cấp bậc Hải Đông Thanh trở lên rồi, để ngươi mai phục dưới mí mắt bao nhiêu năm nay, thật khiến người ta hổ thẹn mà.

Phập.

Cậu bé tắt thở ngã xuống.

Trần Tích lặng lẽ nhìn, đôi mắt đứa trẻ đó còn chưa kịp nhắm lại, trợn trừng nhìn về phía cậu.

Gân xanh trên trán Chu Thành Nghĩa giật liên hồi.

Lúc này, thiếu nữ tên Kiểu Thỏ đi tới trước mặt cô bé gái, cúi người nhẹ nhàng nói: Vừa nãy mẹ ngươi chỉ ôm lấy em trai ngươi, ngươi có nhìn thấy không?

Cô bé kinh hãi gật đầu.

Kiểu Thỏ lại nói: Nếu ngươi bằng lòng đi theo ta, gọi ta một tiếng tỷ tỷ, ta sẽ không giết ngươi.

Thế nhưng cô bé không hề đồng ý, chỉ ngơ ngác vô vọng lại đầy sợ hãi nhìn về phía cha mình.

Thế đạo này, con gái mà yếu đuối thì sẽ phải chịu rất nhiều khổ cực, Kiểu Thỏ cười cười, ôm cô bé vào lòng: Đừng sợ, nhanh thôi.

Cô từ giữa làn tóc rút ra một cây ngân châm giống hệt Vân Dương, đích thân đâm vào sau gáy cô bé, cô bé ngay lập tức mềm nhũn nằm trong lòng Kiểu Thỏ, không còn hơi thở.

Đồng tử Trần Tích khẽ co rút.

Vân Dương nhìn cảnh này với vẻ chẳng hề để tâm, gã đi tới trước mặt tên quản gia duy nhất còn sống và Trần Tích: Thiếu niên lang, vừa nãy coi như mạng ngươi lớn, đã may mắn không chết thì ta cho ngươi thêm một cơ hội nữa. Chúng ta chơi một trò chơi, ai trong hai người khai ra tình báo trước, người đó có thể sống.

Tên quản gia lập tức quỳ bò về phía trước, khóc lóc thảm thiết: Hai vị đại nhân, tôi nói, những gì ngài muốn biết tôi đều nói hết! Xin hãy cho tôi sống!

Vân Dương vui vẻ: Ta chính là thích cái màn kịch bán chủ cầu vinh này đấy!

Ở bên cạnh, Trần Tích cũng lên tiếng: Tôi không có tình báo, nhưng cho tôi hai khắc đồng hồ, tôi sẽ tìm ra tình báo cho các người.

Tên quản gia vội vàng giải thích: Nó chỉ là một đứa tiểu đồ đệ của y quán, thì biết được tình báo gì chứ? Ngài hãy nghe tôi nói đây!

Vân Dương nhìn về phía Trần Tích, vẻ mặt thành khẩn: Tình báo của ngươi ta phải đợi hai khắc đồng hồ, lại còn không chắc chắn là có hay không, cho nên vô cùng xin lỗi… á ngươi!

Gã đang mỉa mai thì thấy Trần Tích bỗng nhiên lao về phía tên quản gia, đè chặt gã xuống đất.

Trong nháy mắt, một mảnh sứ vỡ không biết đã được Trần Tích giấu trong tay từ lúc nào, cứa đứt cổ tên quản gia, đáng tiếc cậu không có nhiều kinh nghiệm giết người, lần đầu tiên lại không cứa trúng động mạch chủ.

Vân Dương và Kiểu Thỏ đều không ra tay ngăn cản.

Trong cơn hoảng loạn, tên quản gia nằm trên đất ra sức vung nắm đấm đánh vào mặt Trần Tích, nhưng Trần Tích không né không tránh, một lần nữa siết chặt mảnh sứ cứa xuống.

Lần cắt họng thứ hai này, động mạch cổ của tên quản gia mới bị cứa đứt, máu phun ra như suối.

Quản gia chết rồi.

Trần Tích chậm rãi đứng dậy, khóe mắt cậu bị tên quản gia đánh rách, lòng bàn tay cũng vì siết quá chặt mảnh sứ vỡ mà bị cắt bị thương, máu từng giọt rơi xuống mặt đất.

Đôi mắt Kiểu Thỏ sáng lên một chút.

Vân Dương cũng thấy hứng thú: Ngươi rất muốn sống?

Trần Tích thở dốc nói: Tôi không có tình báo, nhưng cho tôi hai khắc đồng hồ, tôi sẽ tìm ra tình báo cho các người.

Ồ? Vân Dương nhướng mày: Thành giao, nhưng ta chỉ cho ngươi một khắc đồng hồ.