Chương 717: Ty Tào Quý.

Gã hán tử cẩm bào tuân lệnh lùi ra.

Lục Cẩn từ từ tựa lưng vào ghế, ánh mắt xuyên qua cánh cửa sảnh sơn son mở toang gồm năm gian, lặng lẽ quan sát đám văn lại và võ quan đi đi lại lại tấp nập bên ngoài, náo nhiệt tựa như hội hoa đăng đêm Thượng Nguyên.

Trước đây, ông ta cũng từng là một trong số đó.

Ông bỗng lên tiếng hỏi: Các ngươi thấy, những năm qua ta xử lý chính vụ thế nào?

Khương Lưu Tiên vốn đang ôm đao tựa cột nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy lại kinh ngạc nhìn về phía Lục Cẩn.

Vị Khu Mật Sứ quyền cao chức trọng mặc một bộ áo bào vải xám, trên đầu chỉ cài một cây trâm gỗ mộc mạc, nét mặt chẳng lộ chút cảm xúc gì.

Ba gã thị tùng còn lại đưa mắt nhìn nhau, đây là lần đầu tiên họ nghe thấy Lục Cẩn hỏi câu này, nhất thời không rõ ông đang hỏi ai, cũng chẳng biết nên trả lời ra sao.

Lục Cẩn ôn tồn: Lục Càn, ngươi nói đi.

Một lát sau, gã thị tùng tên Lục Càn chắp tay đáp: Bẩm đại nhân, những năm qua ngài dốc lòng dốc sức trị vì, Khu Mật Viện đã rũ bỏ thói xa hoa thối nát ngày trước, đuổi những kẻ vô dụng hưởng lộc không, chỉ giữ lại những sĩ phu một lòng báo quốc. Bọn ta từ trên xuống dưới, nguyện xông pha khói lửa, thịt nát xương tan vì đại nhân!

Sắc mặt Lục Cẩn không biến đổi, hỏi tiếp: Lục Tốn, những năm qua ta có hưởng thụ vui thú ngày nào không?

Một tên thị tùng khác chắp tay thưa: Những năm qua đại nhân áo vải cơm đạm, chưa từng đá gà dắt chó như những huân quý khác, cũng chưa từng đêm đêm ca hát như bọn họ. Đại nhân suốt ngày lo lắng việc nước, dốc lòng vì việc công, xứng đáng là tấm gương cho bọn ta noi theo.

Lục Cẩn không nói gì nữa, đăm đăm nhìn ra bên ngoài.

Khương Lưu Tiên quan sát Lục Cẩn một chốc: Đại nhân, vì sao lại hỏi như vậy?

Lục Cẩn không thèm để ý đến nàng ta, mà dặn dò Lục Tốn: Lệnh cho Vũ Hầu phường Vĩnh Hưng canh chừng tư dinh của Hoàng Quốc Công, hễ Bạch Ngô ra khỏi phủ thì bám sát hắn… Nhưng đừng động vào hắn, xem hắn gặp ai, làm gì.

Lục Tốn tuân lệnh: Rõ.

Lục Cẩn đứng dậy đi ra ngoài: Chuẩn bị xe.

Khương Lưu Tiên hỏi: Đại nhân muốn đi đâu?

Lục Cẩn điềm nhiên: Phường Thanh Long, phủ đệ cũ. Lục Càn, Lục Tốn đi theo là được rồi, Khương Lưu Tiên, ngươi ở lại Khu Mật Viện.

Phường Thanh Long.

Lục Thị đội một chiếc nón lá lụp xụp cúi đầu rảo bước dưới mái hiên ven đường, xa xa có mấy đứa trẻ đang đuổi nhau chạy vụt qua nàng, miệng nghêu ngao hát đồng dao: Mùng Một Tết, không động kéo không quét nhà, không mắng con phải hòa thuận, không vay mượn không đòi nợ, nhà nhà đều đoàn viên!

Lục Thị nhìn theo bóng dáng lũ trẻ khuất dần, bỗng có đứa trẻ cất tiếng gọi nương, nàng khựng lại, đứng chết trân tại chỗ có chút ngẩn ngơ.

Nàng ngẩng lên, thấy một đứa trẻ sà vào lòng một phụ nữ, người phụ nữ mỉm cười xoa đầu đứa trẻ: Đi đâu chơi mà lâu thế?

Đứa trẻ ôm chân phụ nữ, ngước mặt lên nói: Bọn con qua nhà Lý nhị gia, nhà ông ấy có bánh lá rán cho bọn con ăn.

Người phụ nữ dắt tay đứa trẻ đi vào trong phường: Thế đã cảm ơn nhị gia chưa?

Đứa trẻ Vâng một tiếng: Dạ, cảm ơn rồi ạ!

Người phụ nữ cười bảo: Về nhà thôi, nhà có nấu sủi cảo.

Lục Thị nhìn đứa trẻ và người phụ nữ rẽ qua góc phố rồi khuất dạng, ngước nhìn gã Vũ Hầu trên tháp canh phía xa, rồi lại cúi đầu tiếp tục rảo bước.

Thượng Kinh Thành giờ Thân đã thưa thớt người qua lại, chỉ có mùi hành tỏi phi thơm lừng bay ra từ ống khói các nhà, hòa quyện với tiếng cười nói rộn rã vọng ra từ các ô cửa sổ, tạo nên âm thanh rời rạc trên con phố vắng vẻ.

Nơi đây cách xa Hoàng thành, nằm ở góc Tây Nam hẻo lánh nhất của Thượng Kinh Thành. Do nằm kế bên hồ Phù Dung, người dân sinh sống ở đây không phú thì quý, có dinh thự của võ tướng phiên trấn, cũng có dinh thự của Đại thống lĩnh Cấm Quân, văn thần Trung khu, Thượng thư Lục bộ, học sĩ Hàn lâm tụ hội, người thân hoàng tộc, thế gia vọng tộc tập trung.

Đây cũng là phường đầu tiên Lục Thị đi qua sau khi từ thủy quan chạy trốn vào Kinh thành, ngôi nhà cũ của nàng.

Lục Thị bắt đầu nhìn ngang ngó dọc, dựa vào trí nhớ để tìm ngôi nhà cũ kia, nhưng dọc đường đi, Lý phủ khi xưa đã biến thành Trương phủ, Lưu phủ biến thành Chu phủ, trong phút chốc nàng mất phương hướng.

Mãi đến khi đi sâu vào phường Thanh Long, Lục Thị mới dừng bước.

Nàng đứng nhìn từ xa một ngôi nhà cũ kỹ, trước cửa lại dán câu đối và thần giữ cửa mới tinh, dường như có người đang ở.

Lục Thị đang định lại gần xem câu đối viết gì, bỗng nghe thấy tiếng gọi từ phía sau: Này, cô không phải người phường chúng ta đúng không, cô tìm nhà ai?

Nàng từ từ ngoái lại, chỉ thấy một ông lão tóc bạc phơ hai tay chắp sau lưng, tò mò đánh giá nàng.

Lục Thị chậm rãi đáp: Lão nhân gia, ta tìm nhà Lý đại nhân Hữu Kiêu Vệ Lý Lãng.

Ông lão cau mày: Lý Lãng? Chẳng phải nhà ông ấy đã chuyển đi từ lâu rồi sao? Ơ kìa, lão phu nhìn cô thấy quen quen, chừng hai chục năm trước trong phường Thanh Long có một nha đầu ương ngạnh ngang bướng trông hơi giống cô, nhưng chuyện đó cũng đã hai chục năm rồi…

Khóe mắt Lục Thị lại liếc thấy Vũ Hầu trên tháp canh đã để ý tới nàng, đang chằm chằm nhìn sang bên này, gã dùng chuôi đao gõ cộc cộc vào lan can tháp canh, gọi người ở Vũ Hầu phô đến kiểm tra.

Và gã Vũ Hầu trên tháp canh này mắt không chớp, dường như đang chờ thời cơ để nhìn rõ dung mạo dưới chiếc nón lá của nàng.

Tiếng bước chân vang lên, từ hai phía trước sau có bốn gã Vũ Hầu áp sát lại.

Đúng lúc này, một bóng người rảo bước đến cạnh Lục Thị, móc từ trong ngực ra lệnh bài giơ lên trước mặt bọn Vũ Hầu, thấp giọng nói: Khu Mật Viện đang làm việc.

Bọn Vũ Hầu nhìn rõ lệnh bài, lập tức lui ra sau.

Bóng người kia quay sang nói với Lục Thị: Đi theo ta.

Lục Thị bám theo người này rẽ trái rẽ phải, mãi đến khi trời tối mịt mới dừng lại trước một con hẻm trong thành. Nàng đứng nhìn đối phương rút chìa khóa mở cửa, cũng không buồn chào mời, tự nhiên bước vào trong sân.

Lục Thị đi theo vào, nhưng lại dừng ở cửa, ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương gỡ nón lá xuống, múc một gáo nước lạnh từ trong vại uống ừng ực.

Đối phương thân hình rắn rỏi, mặc một chiếc áo mỏng, trông hệt như một gã nông dân.

Chính là Ty Tào Quý đã mất tích mấy tháng nay.

Ty Tào Quý ném gáo nước lại vào vại, chiếc gáo hồ lô bồng bềnh trên mặt nước.

Y không vội lên tiếng, đi vào bếp bốc một nắm nhân đậu phộng và hạt cải dầu rang ném vào góc tường, lúc này mới quay đầu lại, nhếch mép cười với Lục Thị: Tỷ tỷ nhìn đệ chằm chằm làm gì thế, xin mời ngồi.

Lục Thị ngồi xuống chiếc ghế đá, buông lời bâng quơ: Bao lâu rồi không cười, cười khó coi như vậy?

Ty Tào Quý cứng họng giây lát, xoay người chui tọt vào gian bếp: Chắc tỷ tỷ chưa ăn cơm đâu nhỉ.

Y ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ đối diện bếp lò, nhét vài nhánh củi khô vào lò, châm lửa một túm rơm rồi nhét vào trong, ánh lửa chiếu rọi khuôn mặt phong sương của y, trông như cồn cát bị gió bào mòn.

Lục Thị đảo mắt nhìn quanh.

Giấy dán cửa sổ chưa được thay mới, còn lưu lại vài lỗ thủng.

Trước cửa phòng chính không dán câu đối mới, chỉ còn lại những vệt đỏ loang lổ của câu đối cũ.

Gạch lát sân nhấp nhô lồi lõm, dưới mái hiên phơi vài bộ quần áo vải thô.

Lục Thị cảm khái: A Quế, đệ đáng lẽ nên đến Khổ Giác Tự cạo đầu đi tu.

Ty Tào Quý lặng lẽ nhìn ngọn lửa bùng cháy trong lò, im lặng không nói.

Hồi lâu sau, y bưng một đĩa dưa muối và hai bát cháo ngô ra, áy náy nói: Trong nhà chỉ có từng này.

Lục Thị thở dài một tiếng: Một Hành Quan Tầm Đạo Cảnh đường hoàng, nhất định phải sống đến nông nỗi này sao? Cho dù là nhà nghèo khổ đến mấy, mùng một Tết cũng phải có bữa sủi cảo chứ.

Nói đoạn, nàng đứng dậy đi về phía gian bếp: Để ta gói sủi cảo.

Nhưng Ty Tào Quý gắp một đũa dưa muối ném vào bát, và cùng cháo ngô húp sùm sụp, mấy miếng đã xong bữa.

Y bỏ bát đũa xuống: Tỷ tỷ không cần bận tâm, đệ ăn gì cũng được, sống được là được. Các huynh đệ đều không còn nữa, đệ nếu ăn ngon mặc đẹp, trong lòng hổ thẹn.

Lục Thị không khuyên can nữa, nàng ngồi lại bên bàn đá chỉ vào ngực Ty Tào Quý: Lệnh bài từ đâu mà có, đệ bây giờ lại làm việc dưới trướng Lục Cẩn rồi sao?

Ăn trộm đấy, Ty Tào Quý lắc đầu: Tỷ tỷ yên tâm, từ khi về từ Nam Triều đệ vẫn luôn ẩn náu ở đây, chưa từng đi tìm ông ta.

Ánh mắt Lục Thị khẽ động: Đệ quay lại điều tra Lục Cẩn, chắc hẳn đã rõ, ngày trước ta không lừa đệ. Số bạc các đệ nhọc nhằn kiếm được ở Nam Triều, số tiền tiết kiệm chắt bóp từng đồng, cuối cùng đều chui vào phủ đệ của Nguyên Tương.

Ty Tào Quý nhìn cái bát không trước mặt, khẽ nói: Đệ không biết.

Lục Thị đột nhiên hỏi: Sao đệ biết ta ở phường Thanh Long?

Chưa đợi Ty Tào Quý trả lời, một con chim bồ câu vỗ cánh đáp xuống sân, mổ ăn đậu phộng và hạt cải dầu trên mặt đất.

Lục Thị nhìn thấy ống trúc nhỏ xíu xíu trên chân chim bồ câu, kinh ngạc thốt lên: Gần đây có chuồng bồ câu của Quân Tình Ty sao?

Ty Tào Quý lách mình bước tới bắt lấy con chim bồ câu, gỡ ống trúc trên chân nó xuống, lẩm bẩm: Tật xấu của Hoàng Lương đấy, hắn sợ cho chim bồ câu ăn béo quá nên chẳng bao giờ cho ăn đậu phộng và hạt cải, mấy tháng nay đệ cứ rải đậu phộng và hạt cải trên nóc nhà, lâu ngày kiểu gì cũng dụ được vài con bay xuống.

Y dốc tờ giấy trong ống trúc ra, liếc nhanh vài dòng rồi lại buộc lại, quẳng con chim bồ câu xuống đất, mặc cho nó tiếp tục nhặt nhạnh đậu phộng và hạt cải.

Ty Tào Quý ngồi lại bên bàn đá: Bên này chỉ là một trong các chuồng bồ câu, chuyên truyền thư tín trong nội bộ nước ta, những chuồng bồ câu khác đệ vẫn chưa tìm thấy, có lẽ nằm ở những nơi bí mật hơn, hoặc là ở ngoài Thượng Kinh Thành.

Lục Thị mặt không biến sắc: Đã đọc được những gì? Lục Cẩn đang toan tính chuyện gì?

Ty Tào Quý lắc đầu: Tỷ đã không còn là người Cảnh Triều ta nữa, không thể nói cho tỷ biết.

Lục Thị thở dài: Cái Thượng Kinh Thành này không đáng để đệ trung thành như vậy.

Ty Tào Quý ngẩng đầu, đăm đăm nhìn vào mắt Lục Thị: Tỷ tỷ, những người từng cùng nhau vượt đại dương năm xưa đều không còn nữa, Bách Lộc Các dày công xây dựng cũng không còn, Địa Chi Quân Tình Ty cũng không còn. Nếu đệ ngay cả lòng trung thành cũng không giữ được, thì những năm qua đệ còn lại gì?

Lục Thị lặng thinh không nói.

Ty Tào Quý đột nhiên lên tiếng: Đệ không thể nói cho tỷ chuyện khác, nhưng hôm nay có một con bồ câu bay đi Lữ Thuận, có lẽ liên quan đến tỷ, cái này thì có thể nói cho tỷ biết.

Lục Thị nhíu mày: Liên quan đến ta?

Ty Tào Quý suy nghĩ một lát, cân nhắc nói: Đại nhân triệu hồi Lâm Triều Thanh vào Thượng Kinh, bảo hắn đến để nhận diện một người. Đại nhân tâm tư nhạy bén, có lẽ đã điều tra ra điều gì đó, đệ nghĩ, người mà ông ấy muốn Lâm Triều Thanh nhận diện, có lẽ liên quan đến tỷ tỷ.

Tim Lục Thị thắt lại: Ông ta có nhắc đến việc muốn điều tra ai không?

Ty Tào Quý lắc đầu: Trên giấy không viết nhiều thông tin đâu.

Lục Thị cúi đầu không rõ đang toan tính điều gì, Ty Tào Quý khuyên nhủ: Tỷ tỷ đừng có ý định mai phục giết Lâm Triều Thanh, tên này tâm cơ cực kỳ thâm sâu, cảnh giới Hành Quan cũng thâm tàng bất lộ, tỷ chưa chắc đã là đối thủ của hắn. Nếu người mà Lục đại nhân muốn điều tra thực sự liên quan đến tỷ, vậy thì nhân mấy ngày cổng thành mở cửa, hãy mau chóng đưa người đó rời khỏi Thượng Kinh Thành đi.