Chương 184: Tiên Thiên.

Giờ Tý, đêm khuya.

Tuyết lớn phủ kín ngõ Hồng Y, ánh đèn rực rỡ chẳng còn thấy nữa.

Xà Đăng Khoa vẻ mặt vội vàng, lướt tuyết mà đến.

Hắn do dự đi tới trước cửa Lưu Ly Cung, thử gõ cửa, nhưng không có ai mở cho hắn.

Hắn lùi vài bước ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy tòa Lưu Ly Cung nổi tiếng nhất trong ngõ Hồng Y này đóng kín cửa sổ, kéo rèm, tối om.

Xà Đăng Khoa lẩm bẩm trong miệng: Không phải nói là Đại ca Cẩu Nhi ở bên trong sao? Sao nhìn tối thui thế này, chẳng giống có người vậy.

Ngay lúc này, từ một con hẻm nhỏ bên cạnh, một tên tiểu tì khom lưng chạy ra, cười nịnh nọt nói khẽ: Công tử muốn vào Lưu Ly Cung vui chơi sao?

Xà Đăng Khoa đáp: Ta tới tìm người, tìm Lương Cẩu Nhi.

Tiểu tì cười mỉm nói: Thì ra là quý khách của Đại ca Cẩu Nhi, mời đi lối này, mời đi lối này.

Nói xong, tiểu tì dẫn Xà Đăng Khoa vào con hẻm, đi một mạch tới cửa sau tối tăm của Lưu Ly Cung.

Vừa mở cửa, liền nghe trong lầu các tiếng oanh ca yến ngữ, vào mắt là ngũ quang thập sắc, hơi nóng cùng hương phấn phả vào mặt, thật là nhộn nhịp.

Xà Đăng Khoa trợn mắt há mồm: Ta cứ tưởng bên trong không có ai chứ…

Tiểu tì cười xin lỗi giải thích: Hiện nay trong thành khắp nơi đều là Diêm Vương sống của Mật Điệp Ty, thật không dám phô trương.

Xà Đăng Khoa bước vào trong lầu, kinh ngạc phát hiện dưới lầu Lưu Ly Cung này đốt địa long, bên trong thậm chí còn ấm áp hơn cả mùa xuân. Các vũ kỹ yêu kiều qua lại để lộ làn da trắng như tuyết, suýt nữa khiến hắn hoa cả mắt.

Tiểu tì dẫn hắn lên lầu, gõ cửa phòng nhã Xuân Ý Vãn.

Chỉ nghe tiếng của Lương Cẩu Nhi truyền ra: Vào đi!

Khi kéo mở cửa phòng, chỉ thấy Lương Cẩu Nhi ngồi bên một chiếc bàn tròn, đang ôm hai vũ kỹ cười lớn thả giàn. Lương Miêu Nhi ngồi bên cạnh vẻ bất đắc dĩ, không ngừng nhét đồ ăn vào miệng.

Xà Đăng Khoa bước nhanh vài bước, kéo một vũ kỹ ra, tự mình ngồi cạnh Lương Cẩu Nhi nói khẽ vài câu.

Lương Cẩu Nhi ôm vũ kỹ liếc hắn một cái: Tiểu ca Xà, ngươi biết quy củ của ta Lương Cẩu Nhi, ta có ba không giúp, một không giúp…

Xà Đăng Khoa nghiêm trọng nói: Đại ca Cẩu Nhi, mọi người bạn bè một trường, không thể phá lệ một lần sao?

Lương Cẩu Nhi cười nhạt: Bạn bè gì? Ta chỉ là cần tiền tiêu thôi. Bạn bè rượu thịt chỉ uống chút rượu của ngươi thôi, ngươi lại muốn mạng của bạn bè rượu thịt? Là đạo lý gì vậy…

Xà Đăng Khoa trầm mặc giây lát, từ trong ngực lấy ra một phong thư: Nếu ngươi làm theo kế hoạch, sau việc cầm phong thư này, ta bảo đảm ngươi có thể gặp Khương Lư Tiên.

Lương Cẩu Nhi bỗng nhiên ngồi thẳng người: Ngươi nói lại lần nữa?

Xà Đăng Khoa nghiêm túc nói: Khương, Lư, Tiên.

Sắc mặt Lương Cẩu Nhi từng chút một lạnh đi.

Xà Đăng Khoa tiếp tục nói: Nếu ngươi không làm theo kế hoạch, thì vĩnh viễn cũng không gặp được…

Lời chưa dứt, Lương Cẩu Nhi đẩy vũ kỹ bên cạnh ra, trầm giọng nói: Đều ra ngoài!

Đợi các vũ kỹ đều rời khỏi phòng nhã, hắn mới tiếp nhận phong thư, từ trong rút ra một trang giấy xem đi xem lại, sắc mặt âm tình bất định.

Giây lát sau, ý say trong mắt hắn tiêu tan hết, nhìn thẳng vào Xà Đăng Khoa: Tiểu tử ngươi không có khí thế để nói chuyện với ta như vậy, ngươi cũng không nên biết Khương Lư Tiên ở đâu, đây đều là ai dạy ngươi?

Xà Đăng Khoa do dự một chút, sau đó cũng nhìn về Lương Cẩu Nhi, không tránh không né: Không ai dạy ta.

Chỉ dựa vào ngươi cũng dám đến trước mặt ta nói ba chữ Khương Lư Tiên này? Lương Cẩu Nhi cười lạnh một tiếng: Ta đã đoán ra là ai rồi, thiếu niên lang tâm tư thật nặng, vì thành sự lại bất trạch thủ đoạn… hắn không sợ ta sau việc tính sổ sao?

Xà Đăng Khoa cũng có chút bất nhẫn: Thành hay không thành cho một lời chắc chắn, ta còn phải đi mấy chỗ nữa, tối nay rất bận.

Lương Cẩu Nhi nhắm mắt trầm tư.

Khi mở mắt lại, hắn uống cạn rượu nho trong chén lưu ly: Nói với hắn, như ý hắn muốn.

Xà Đăng Khoa vội vàng rời đi.

Ra cửa, hắn liếc nhìn tuyết lớn đang rơi trên trời, sau đó tay phải nắm chặt cổ áo, cúi đầu vội vã đi.

…

…

Giờ Dần, bầu trời vẫn còn tối đen.

Bên ngoài kho lương Lạc Dương vang lên tiếng vó ngựa, binh sĩ trên tháp canh xách đèn lồng nheo mắt: Ai!?

Kế tiếp, hắn thấy trong gió tuyết, Trương Chuyết một bộ quan bào màu đỏ cưỡi ngựa tới, phía sau còn dẫn theo hơn trăm danh phủ binh.

Trương Chuyết dừng ngựa trước cổng trại, lạnh giọng nói: Mở cổng!

Cổng trại từ từ mở ra, thiên tướng vừa kéo quần vừa chạy ra ngoài: Đại nhân Trương, ngài sao lại tới giữa đêm khuya thế này?

Trương Chuyết ngẩng cằm lên: Gọi tất cả tướng sĩ dậy, trước đây vì dân biến trì hoãn việc vận chuyển thu lương thuế, thuế bạc, ngày mai liền điểm đủ vận đến bến Tào Vận.

Thiên tướng giật mình: Đại nhân, sao lại vội vàng như vậy? Chỉ riêng điểm đủ thu lương thuế cũng phải ba ngày thời gian…

Trương Chuyết cười lạnh một tiếng: Cái Lạc Dương này là ngươi làm chủ hay ta làm chủ? Ngươi cứ theo lời ta nói chuẩn bị là được. Trước giờ Thân chiều hôm nay, điểm đủ bao nhiêu liền vận đi bấy nhiêu.

Thiên tướng do dự bất định.

Trương Chuyết ngồi trên ngựa nhìn xuống hắn: Bản quan trước đây liền ở đây chém một thiên tướng, không sợ chém thêm một cái.

Thiên tướng kia hoảng hốt cúi đầu: Vâng, bệ hạ minh bạch.

Lúc này, Trương Chuyết lại nói: Đúng rồi, đường vận lương phải thay đổi một chút. Lần này từ phố Quảng Tế đi qua, rồi áp giải đi bến, để tránh giặc quen thuộc đường tuyến của ta bố trí cướp trước.

Thiên tướng nghi hoặc: Đại nhân, hiện nay trong thành Lạc của ta khắp nơi đều là nha đảng ưng khuyển, trên giang hồ dù thảo khấu giỏi đến mấy, cho hắn chín cái đầu cũng không dám đến cướp quan lương, quan ngân a!

Trương Chuyết hơi nheo mắt: Ta nói, ngươi làm, sao lại nhiều vấn đề thế?

Thiên tướng sững sờ: Bệ hạ minh bạch!

Tiếng gà gáy vang lên, Trương Chuyết ngẩng đầu nhìn về phía chân trời một vệt ánh sáng trắng nhạt, giờ Mão rồi.

Phía sau trong đám phủ binh, Trương Tranh trốn trong đội ngũ thong thả thúc ngựa lên trước: Phụ thân, kịp không?

Trương Chuyết nghĩ một chút: Nên là kịp… việc này rất lớn, ta tính là đem văn vận của nhà họ Trương đặt cược rồi.

Trương Tranh cười nói: Không sao, dù sao con và đại ca cũng không thích hợp làm quan.

Trương Chuyết trợn mắt: Ngươi cũng tốt ý tứ nói?

Trương Tranh vội vàng chuyển đề tài: Đúng rồi phụ thân, muội muội đâu?

Trương Chuyết nhìn vào màn đêm: Nàng tự có việc nàng phải làm.

…

…

Giờ Tỵ, trời sáng rõ, trong sân nhỏ y quán Thái Bình đã là tuyết dày.

Tuyết trên phố An Tây bị thương hộ quét đi, chỉ có tuyết trước cửa y quán vẫn chưa có người quét.

Lão đầu Diêu đứng sau quầy thu ngân trong chính đường bắt mạch bệnh nhân, bốc thuốc, đợi đến khi không có bệnh nhân nữa, ông liền thỉnh thoảng thò đầu nhìn ra hậu viện, xem Trần Tích đã dậy chưa.

Ô Vân bên tay ông thu vuốt vào kêu một tiếng meo: Sư phụ, Trần Tích có phải bị bệnh không, trước đây hắn không ngủ nướng.

Lão đầu Diêu cười khinh: Bệnh gì, Sơn Quân môn kính bị thương ngoài đều có thể nhanh chóng lành lại, sao lại tùy tiện bệnh được?

Ồ… vậy sao hắn vẫn chưa dậy.

Lão đầu Diêu đứng sau quầy thu ngân, thu hai tay vào trong tay áo.

Ông nhìn về đống tuyết trước cửa, tùy miệng trả lời: Có lẽ là không có việc gì tốt để mong đợi rồi.

Bởi vì sẽ không còn ai sớm tinh mơ trèo qua tường nữa, nên lẩu mùa đông, rượu chiều tối, đều không quan trọng lắm.

Lúc này, trong phòng ngủ học đồ, Trần Tích mở mắt nhìn lên xà nhà, hắn nhìn bụi bặm lơ lửng trong không khí lên xuống lắc lư, không biết đang nghĩ gì.

Cũng không biết qua bao lâu, Trần Tích đứng dậy cầm cây chổi tre trong sân đi ra ngoài.

Gặp lão đầu Diêu cùng Ô Vân, cười chào: Chào buổi sáng.

Lão đầu Diêu liếc hắn một cái: Ngươi còn biết dậy sao? Sao, định đợi ta quét sạch tuyết?

Trần Tích cười hì hì: Sư phụ đừng giận, con đi quét tuyết ngay đây.

Trong lúc nói chuyện, phía xa phố An Tây vang lên tiếng chuông đồng thanh thúy.

Kế tiếp, ba mươi hai vị tăng nhân mặc tăng bào màu xám, trong mùa đông lạnh giá để trần nửa bên vai, vững vàng vững chãi khiêng tòa Tu Di tọa to lớn khổng lồ cùng một tôn Tự Tại Quan Âm.

Bên cạnh Tu Di tọa, tăng nhân tay trái cầm chuông đồng, tay phải cầm hương hỏa. Thỉnh thoảng hai tay đập vào nhau, hương hỏa cùng chuông đồng va chạm tóe ra tia lửa rực rỡ cùng âm thanh thanh thúy.

Chỗ đi qua, bách tính phủ phục trên đất.

Một nhà họ Trang giàu có trong nhà có lão phụ thân thọ tám mươi, đặc ý cúng hương hỏa thỉnh Phật Bồ Tát tuần du, xem cố nhân gian.

Trần Tích đứng bên trong ngạch cửa chắp tay, nhắm mắt khẽ cầu nguyện.

Diêu lão đầu nhìn bóng lưng hắn mà cười: Tối nay muốn đi giết người, nên trước siêu độ một chút? Ngươi vừa rồi không còn đang biện kinh với Phật môn sao, lúc nào cũng thành thiện nam tín nữ dưới tòa Tu Di của Phật môn rồi?

Trần Tích mở mắt ra, cười quay đầu lại: Sư phụ, thế gian này đã có bốn mươi chín tầng trời, làm nhiều một tay chuẩn bị tổng không sai, vạn nhất Bồ Tát hôm nay thật sự bảo hộ đồ đệ rồi thì sao?

Diêu lão đầu sụp mí mắt: Nhân gian này đã loạn thành ra dáng gì rồi, bọn họ nếu thật có tâm từ bi, liền nên mở mắt ra nhìn xem.

Trần Tích tò mò hỏi: Sư phụ, đã Từ Thuật, Hồ Quân Diễm có thể từ bốn mươi chín tầng trời xuống, tự nhiên cũng có cách lên trên, đúng không?

Diêu lão đầu ngẩng đầu nhìn hắn: Sao, muốn lên trên nhìn xem?

Trần Tích chống cây chổi tre cười nói: Tùy tiện hỏi thôi.

Diêu lão đầu đứng sau quầy suy nghĩ một lúc: Tương truyền bốn mươi chín tầng trời là nơi tiên nhân cư trú, nếu ngươi có một ngày vượt qua Thần Đạo cảnh độ kiếp phi thăng, có lẽ liền có thể lên trên làm tiên rồi.

Trần Tích mắt hơi sáng: Sư phụ, những năm nay có người độ kiếp phi thăng thành công không?

Có.

Sư phụ, ngài muốn làm tiên không?

Diêu lão đầu khinh thường không thèm đếm xỉa: Nếu không có mười vạn tuổi, làm gì tiên trên trời?

Trần Tích nghĩ nghĩ lại nói: Sư phụ, đồ đệ không hề bán đứng Tĩnh Vương.

Diêu lão đầu ừ một tiếng.

Trần Tích tiếp tục nói: Sư phụ, nếu vì làm thành việc đồ đệ muốn làm, liền phải bất trạ thủ đoạn, nên làm thế nào?

Diêu lão đầu thong thả nói: Ngươi nhìn thấy cây hạnh ở sân sau chưa, người với cây giống nhau, càng muốn thấy nhiều ánh mặt trời hơn, rễ của nó càng phải đâm về phía đất đen tối.

Trần Tích giật mình, hắn như có điều suy nghĩ trước cửa chậm rãi quét tuyết, từ trưa quét đến chiều tà.

Đợi đến khi quét sạch miếng tuyết cuối cùng, hắn quay người vào nhà lấy ra nhân sâm mua trước đó, trước mặt Diêu lão đầu một hơi chuyển hóa thành hạt châu thủy tinh, do Ô Vân lần lượt nuốt xuống.

Diêu lão đầu im lặng nhìn hồi lâu, lại từ chính ốc lấy ra mười cây nhân sâm đặt lên quầy.

Trần Tích ngẩng đầu, nhìn xuyên qua quầy sang: Sư phụ, nhân sâm của ngài bán thế nào?

Diêu lão đầu đẩy nhân sâm đến trước mặt hắn: Lần này không cần tiền.

Trần Tích kinh ngạc: Ngài đây là…

Diêu lão đầu không biểu tình nói: Đừng đi trước mặt ta.

Trần Tích nhe răng cười, hắn đem trong cơ thể băng lưu toàn bộ chuyển hóa thành dung lưu, một trăm mười ngọn lò lửa hùng hùng hổ hổ thiêu đốt, trong hai mắt cũng phảng phất sáng lên tinh thần.

Thân thể Ô Vân bỗng nhiên dài ra một vòng, vốn chỉ có to bằng hai bàn tay, nay đã dài bằng cẳng tay.

Nó rung rung thân thể, rung rớt một thân lông nổi trong không trung hóa thành bụi bặm, lông mới mọc ra đen nhánh bóng mượt.

Trần Tích đặt Ô Vân lên vai đi ra ngoài, đến trước cửa, hắn quay đầu nhìn về Diêu lão đầu, chỉ thấy đối phương đang sau quầy lặng lẽ chăm chú nhìn mình.

Diêu lão đầu thong thả nói: Một bước một tầng trời, trăm bước lên mây trời. Đi đi, về sau chính là cao thủ Tiên Thiên rồi.

Trần Tích quỳ xuống cho Diêu lão đầu dập đầu ba cái, đứng dậy bước lớn mà đi.

Thái Bình y quán lại yên tĩnh trở lại, Diêu lão đầu tùy ý búng bàn tính, lại không biết muốn tính cái gì.

Trầm mặc rất lâu sau, hắn từ trong tay áo lấy ra một nắm tiền đồng rắc lên quầy, nhìn thấy quẻ tượng, hắn lại gom tiền đồng lại tái rắc một lần.

Đủ rắc hơn mười lần, sau đó thở dài một tiếng.

Con quạ không biết từ đâu bay vào nhà, nhẹ nhàng đậu lên vai hắn, quạ một tiếng.

Diêu lão đầu không nói tiếng nào, chỉ thu gom tiền đồng lại, khoanh tay sau lưng thong thả ra khỏi y quán, hát khẽ đi vào trong ánh chiều tà.

Thủ pháp triêu triêu ưu muộn, cường lương dạ dạ hoan ca, tổn nhân lợi kỵ mã la, chính trực công bình ai ngạ đa, tu kiều bổ lộ hạ nhãn, sát nhân phóng hỏa nhi đa…