Chương 541: Tiễn Biệt.

Đã có lúc, Trần Tích tưởng rằng mình đã rất gần với cái kết cục đó rồi.

Hắn vào Giải Phiền Lâu, dùng Lâm Triều Kinh để trả mạng thứ nhất cho Nội Tướng. Tuy không bắt được Lâm Triều Bối, nhưng còn hơn nửa năm mới đến tháng tư năm sau, thế nào cũng đủ thời gian bù mạng thứ hai.

Hắn có thể thở phào nhẹ nhõm, nghỉ ngơi một thời gian, rồi chờ Nội Tướng bảo hắn muốn giết ai.

Trong lúc đó, có lẽ có thể dẫn Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng đi dạo phố đêm Kỳ Bàn, hoặc xem Bát Đại Hồ Đồng chọn hoa kỹ như thế nào, cùng nhau ngắm đêm Thượng Nguyên của kinh thành Đại Ninh hoa lệ phồn hoa đến nhường nào.

Nhưng vào khoảnh khắc sứ thần An Nam tiến kinh, mọi thứ bắt đầu đột ngột xoay chuyển.

Có lúc, Trần Tích cảm thấy từ khi đến Đại Ninh, hắn sống rất vội vã, dường như tất cả mọi người đều không muốn thấy hắn dừng lại để thở lấy hơi.

Trần Tích đợi cả đêm, mãi đến khi trời hửng sáng Bào Ca mới trở về.

Bào Ca một mình lên lầu, vỗ vỗ bụi trên người: Đường chủ Thanh Bang không dễ tìm, cứ thế tìm tới tận nơi cũng không gặp được người. Vì vậy đêm qua ta tìm Kỳ Công của Tam Sơn Hội làm trung gian, nhưng Kỳ Công không muốn dính vào chuyện phức tạp này để giới thiệu ta, ta liền lại tìm Tiền Bình.

Trần Tích nghi hoặc: Tiền Bình, tên của Hòa Ký đó sao?

Bào Ca cười lớn: Đúng vậy. Hồi đó ta đánh cược với hắn nói Đông gia có thể bình định Bát Đại Hồ Đồng, hắn không tin, ta liền ước với hắn, nếu ta thắng cược, hắn phải đến dưới trướng ta làm việc. Nào ngờ tuy ta thắng cược, hắn lại bị Kỳ Công cướp mất, giờ ở Tam Sơn Hội tiếp quản chức Chủ sự của Kỳ Công rồi. Tính ra hắn còn nợ ta một ván cược, nên tìm hắn làm việc, hắn đành phải đồng ý.

Bào Ca nhấc ấm trà trên bàn trực tiếp ngửa cổ uống một ngụm: Tiền Bình nói, vừa hay trong Tứ Lương Bát Trụ có người vừa mới tới kinh thành, liền dẫn ta đến Sùng Nam Phường gặp một người trong số đó, Chu Hí. Chu Hí cũng không lề mề, đồng ý với Tiền Bình sẽ trước khi mặt trời lặn hôm nay đưa lời cho Hàn Hương, còn Hàn Hương có nghe lời đi hẹn hay không, hắn cũng không biết.

Trần Tích trầm ngâm: Xem ra ở kinh thành này, vẫn là mặt mũi của Tam Sơn Hội dễ dùng hơn, dám hứa mang lời đến trước khi mặt trời lặn, cũng không sợ lộ thông tin Bạch Lỗ đang ở kinh thành sao…

Bào Ca giải thích: Chu Hí nói Bạch Lỗ tháng bảy năm nay đã lén vào kinh, luôn trốn trong Sùng Nam Phường. Người của Mật Điệp Ty tìm hắn đã lâu, nhưng đều vô công mà trở về.

Trần Tích suy đoán: Bạch Lỗ hẳn cũng là vì Kỳ Công quận chúa mà đến, đối phương cũng đang tìm cách cứu. Đợi Bạch Lỗ hồi âm vậy, xem có thể giúp được gì không.

Từ bình minh đến hoàng hôn, Trần Tích ở lầu Mai Mang đợi hết lượt này đến lượt khác, mãi đến khi thấy đèn đuốc sáng lên ở Hàn Mai Lâu đối diện, cũng không đợi được hồi âm của Thanh Bang, chỉ đợi được Hàn Đồng.

Hàn Đồng một mình đi vào, sắc mặt có chút đắc ý tiêu tan, liền như bị một gáo nước lạnh dội vào: Tiểu… Đại nhân vạn an.

Trần Tích đi theo Thất Đao lên lầu, thấy Hàn Đồng liền khách khí chắp tay: Cảnh Dương cung nữ vạn an.

Tay phải của Hàn Đồng thiếu ngón út, đeo một chiếc bao ngón màu đen, bên trong là ngón giả bằng gỗ. Đó là cái giá hắn phải trả khi xưa vì Hòa Ký, Phúc Thụy Tường đổ máu kết minh, mà giờ đây, cả Hòa Ký lẫn Phúc Thụy Tường đều không còn tồn tại nữa.

Trần Tích đi thẳng vào vấn đề: Giao Tố, Thanh Bang có hồi âm không?

Hàn Đồng sửa lại: Giới giang hồ gọi tiểu nhân một tiếng Giao Tố, tiểu nhân cũng vô liêm sỉ nhận luôn, nhưng Cảnh Dương cung nữ gọi tiểu nhân một tiếng Giao Tố, kẻ bại tướng này tuyệt đối không dám nhận, ngài gọi tiểu nhân Hàn Ôn là được.

Trần Tích không tranh luận chuyện này: Thanh Bang nói thế nào?

Hàn Đồng trầm ổn đáp: Vị Chu Song đó của Thanh Bang trả lời, Bạch Lỗ nói, đạo bất đồng bất tương vi mưu, vốn dĩ không phải người cùng đường, thôi đừng gặp mặt nữa.

Trong lòng Trần Tích chìm xuống.

Trước đó ở Lạc Dương, Trần Tích đã dùng Tiêu Phạm để đánh lạc hướng Vân Dương, Đầu Thỏ, Kim Trư, khiến đối phương suýt nữa bị bắt. Trần Tích cũng xác nhận được rằng đối phương không hiểu lầm mình cấu kết với phe Băng để bán đứng hắn, nhưng giờ đây xem ra, Hòa Bạch Lỗ vẫn không tin mình.

Hàn Âm lúc này chuyển giọng: Kẻ hèn mọn này không biết Tiêu Phạm cô nương tìm Tửu Bang để làm gì, nhưng có thể nói với cô, Thất Lương Tứ Trụ hôm nay đều tề tựu kinh thành, ngay cả vị Châu Chính kia vốn rất ít lộ diện cũng đã tới, hẳn là có động tĩnh lớn. Nếu Cảnh Dương cung nữ có thù với Mãn Bang, xin hãy nhanh chóng trở về nội thành, nếu Cảnh Dương cung nữ chỉ định cùng Mãn Bang mưu tính chuyện gì, gần đây cũng nên tránh xa một chút, kẻo bị việc họ định làm liên lụy.

Trần Tích hỏi: Huyền Tố vì sao lại khuyên ta tránh xa Mãn Bang?

Hàn Đồng cúi thấp mắt: Thất Lương Tứ Trụ cùng tới, nói không chừng là để làm vụ mua bán lớn kiểu ‘sạch nhà chém đầu’, người nào dính vào chuyện này đều sẽ không có kết cục tốt. Hơn nữa, Vương Bang mấy năm gần đây sa sút, Hòa Bạch Lý trốn đông lánh tây, ngay cả đường chủ dưới trướng cũng dám nhận lén những phi vụ phạm húy, lòng người trong Thất Lương Tứ Trụ cũng chưa chắc đã đồng lòng, biết đâu trong đó đã có kẻ đầu hàng triều đình.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ: Từ khi Hòa Bạch Lý đến kinh thành, Tửu Bang đã dùng mấy tên tiểu thái giám trong Tử Cấm Thành ngầm giúp đỡ Kỳ công, ngoài việc cung cấp nhu yếu phẩm hằng ngày, hẳn còn bàn tính cách thoát khỏi Tử Cấm Thành.

Mà Châu Hí cùng Thất Lương Tứ Trụ kia đột nhiên đến kinh thành, hẳn cũng là nghe tin việc hòa thân, muốn cứu Kỳ công ra… Tất cả chuyện này chắc cũng không thể thiếu sự trợ giúp của Hoàng hậu.

Vậy, Hòa Bạch Lý đã liên thủ với Hoàng hậu?

Không chắc.

Trần Tích chắp tay với Hàn Đản: Đa tạ Huyền Tố nhắc nhở, Hồng Môn nhất định sẽ hậu tạ.

Hàn Đồng khẽ lắc đầu: Không cần, cái gọi là ân oán giang hồ, hai bên không thiếu nhau. Lần trước Tiền mỗ thiếu Hồng Môn một ân tình, lần này trả lại, một nhân một quả đã kết thúc. Về sau, Hồng Môn là Hồng Môn, Tùng Sơn hội là Tùng Sơn hội, nước giếng chẳng phạm nước sông, không còn dây dưa gì nữa.

Trần Tích gật đầu: Tốt.

Tiêu Phạm lại chắp tay: Từ biệt.

Trần Tích nhìn hai đao dẫn Hàn Đồng rời đi, lúc này, từ Tuyết Mai lâu phía xa vọng tới tiếng hát, đang hát khúc từ mới đêm nay Thủy Điệu Ca Đầu, giọng Kinh uyển chuyển. Trần Tích lặng lẽ nghe, cho đến khi ca nữ hát xong câu cuối.

Hắn hít một hơi thật sâu, hãy đợi thêm chút nữa, sự tình có lẽ vẫn còn chuyển cơ.

Trần Tích đứng trên Mai Mang lâu phóng tầm mắt nhìn ra xa, ánh mắt dường như muốn xuyên qua Chính Dương môn và Ngọ môn sừng sững, nhìn thấy Vũ Cát huyện trong Tử Cấm Thành.

Vũ Cát huyện.

Một nữ sử trong cung tay phải xách cung đăng, tay trái cầm một chiếc thực hạp, đến trước cung môn khẽ gọi: Quận chúa, nên đến Khôn Tiêu Phạm rồi, Hoàng hậu nương nương hôm nay trong cung bổ trúc tịch.

Bóng dáng Kỳ công từ trong chính trung từ từ hiện ra, phía sau còn theo lão Tiền Bình béo núc ních kia.

Nàng đến trước mặt nữ sử: Tỷ tỷ đừng gọi ta là quận chúa nữa, nếu bị ngoại nhân nghe thấy, chỉ sợ lại thêm phiền phức.

Nữ sử cười nói: Ai dám lắm mồm?

Tiền Bình vội phụ họa: Bọn tiểu nhân sẽ không nói bậy đâu.

Kỳ công không tranh cãi nữa, nàng từ tay nữ sử tiếp nhận thực hạp, lại đưa cho Tiền Bình, khẽ dặn dò: Trong này là hai con thiêu kê và ít bánh trung thu Hoàng hậu nương nương ban, ngươi mang về hậu phòng chia cho mọi người đi… Mọi người đều là kẻ khổ mệnh, tuyệt đối không được bắt nạt người khác nữa.

Tiền Bình nháy một mắt cam đoan: Quận chúa nói phải. Giờ đây cái Vũ Cát huyện này khó khăn lắm mới mong được chút ngày lành, kẻ nào không biết trân trọng, kẻ đó chính là mỡ heo che mất tim. Ngài yên tâm đi, đảm bảo tiểu nhân một miếng không ăn, cũng khiến bọn họ ai nấy đều được ăn.

Kỳ công gật đầu: Vậy ta đi Khôn Tiêu Phạm đây, trước giờ Dậu sẽ về.

Đợi Tĩnh Phạm theo nữ sử rời đi, Tiền Bình xách thực hạp trở về hậu phòng, các nữ quan vội vây quanh, chưa mở thực hạp đã ngửi thấy mùi thịt thơm phức.

Tiền Bình đặt thực hạp lên thông phố, lạnh giọng: Đừng tranh, quận chúa dặn rồi ai cũng có phần.

Các đạo sĩ nam háo hức nhìn Tiền Bình xé từng miếng thịt lâu, chia cho mỗi người, cuối cùng bản thân chỉ còn lại bộ xương ức trơ trụi gặm nhấm từ từ.

Tiền Phân cầm phần trung nguyệt thịt của mình tiến lên: Quản sự, ngài ăn phần của tiểu nhân đi.

Tiền Bình mặt không biểu cảm nói: Ngươi ăn phần ngươi đi, đừng có mà khéo nịnh. Hôm qua ta đã nói rồi, cống phẩm là để mọi người thay phiên nhau hưởng, dù ngươi có lấy lòng ta hay đắc tội ta, quy củ này cũng không thay đổi, đừng có mà nhớ vớ vẩn nữa.

Tiền Thương xấu hổ lùi về: Lòng tốt coi như gan lừa, ta vì hắn tốt, sao lại không biết điều.

Tiền Bình gặm nhấm chút thịt mỏng trên xương ức, hoàn toàn không để ý nói: Hãy nghĩ lại mấy chục năm qua sống không bằng chó lợn, rồi nghĩ xem bây giờ sống cuộc sống thế nào, trong lòng hãy luôn nhớ ơn quận chúa, đừng có mà tính toán vặt vãnh trong lòng nữa, cũng đừng đem trò của ngươi ra dùng với ta, không có tác dụng đâu. Còn mà gây chuyện nữa, coi chừng liền thịt cũng không có mà ăn.

Tiền Gia nhếch mép nói nhỏ: Nhìn bộ dạng chó săn của hắn kìa, hắn ở đây gặm thịt, người ta quận chúa đã đến Khôn Tiêu Uyển dự yến chính của hoàng hậu nương nương rồi. Hắn trung thành như vậy, sao không thấy quận chúa mang hắn theo? Hắn đừng quên con mắt kia của hắn là ai chọc mù.

Tiền Bình ngẩng đầu nhìn hắn: Mọi căn nguyên ở Vũ Cát huyện đều ở giao chân, lúc đó nếu không phải quận chúa buông tha, sợ rằng ta đã chết dưới tay các ngươi rồi, còn dám nói một lời xấu về quận chúa nữa, coi chừng ta xé toạc miệng ngươi.

Lúc này, Tiêu Uyển đi theo sau nữ sứ, lặng lẽ xuyên qua từng con cung đạo ồn ào. Mỗi cung đạo đều có Giải Phiến vệ trấn thủ, mỗi khắc canh còn có Giải Phiến vệ giao ban tuần tra, nhưng đối với Kỳ Công đến Khôn Đỗ Miêu đã quen thuộc, nhìn mà không thấy.

Đến Khôn Đỗ Miêu, từ xa đã thấy hoàng hậu ôm Ô Vân trong lòng, đứng ở ngưỡng cửa chính điện chờ nàng. Trời nóng nực, Ô Vân hôm nay không mặc áo khoác nhỏ nữa, chỉ có trên cổ còn đeo một chiếc thỏi vàng ròng trường mệnh tỏa.

Kỳ Công thấy đán hậu đang chờ mình, vội vàng bước nhanh hai bước. Ô Vân từ trong lòng hoàng hậu linh hoạt chui ra rơi xuống đất, vài bước liền nhảy vào lòng nàng.

Kỳ Công cúi đầu, dùng mũi chạm vào mũi Ô Vân.

Hoàng hậu giả vờ ghen tị nói: Sơn quân sao lại thân với ngươi đến thế? Vừa thấy ngươi đến, liền không nhìn ai thêm một cái nào lập tức chui vào lòng ngươi, bình thường đều là giả vờ nịnh ta chứ gì?

Ô Vân đối với hoàng hậu khéo léo kêu một tiếng.

Kỳ Công cười giải thích: Hoàng hậu nương nương hiểu lầm Ô Vân rồi…

Đán hậu kéo tay nàng trêu chọc nói: Được rồi được rồi, không cần biện giải cho tiểu đồ vật này. Mau đến dùng bữa đi, hôm nay bữa cơm này là để tiễn ngươi đấy, sau đêm nay, còn không biết hai mẹ con chúng ta có cơ hội gặp lại nhau không. Đợi ngươi rời khỏi Tử Cấm Thành này, đừng quên bản cung.

Kỳ Công lúc này mới phát hiện, hôm nay trong Khôn Tiêu Uyển trống trải khác thường, các nữ sứ trong cung trừ những tâm phúc thường ngày của hoàng hậu, đều bị cho đi hết.