Chương 168: Phúc Tướng.

Nhị tiểu thư họ Trương, việc cứu Trương đại nhân, ta không dám hứa với cô.

Hử? Trương Hạ ngây người.

Dưới ánh đêm, Trần Tích khóa chặt hai tay Trương Hạ, khẽ nói: Số lượng phản tặc nhà họ Lưu lên tới hàng vạn, mà ta chỉ có một mình cô độc, không làm nổi chuyện lật ngược thế cờ. Việc không làm được, ta không dễ dàng hứa hẹn.

Trương Hạ cúi thấp mắt im lặng hồi lâu: Thôi vậy, rốt cuộc ngươi vẫn giỏi hơn ta nhiều, nếu tự ta đi cứu phụ thân càng không có hy vọng. Trần Tích, những lời ta sắp nói rất quan trọng, có lẽ giúp được ngươi: Người vừa rồi ngươi giết ta từng gặp, là tá điền trong trang viên nhà ta tên Trương Nguyên, làm việc luôn cần cù. Ta đoán những tư binh nhà họ Lưu này bình thường ẩn náu trong chốn thị dân, nên mới phải đeo diện giáp, để tránh bị nhận ra…

Lời chưa dứt, vị giáp sĩ trước đó từng chất vấn Trần Tích đã đến gần, hắn nhìn kỹ Trương Hạ: Nữ tử này là ai?

Một giáp sĩ khác chạy tới khẽ nói: Đại nhân, nữ tử này là trưởng nữ của Trương Chuyết, Trương Hạ.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy vị được gọi là đại nhân này đeo diện giáp khác biệt với những người khác, diện giáp những người khác đều là ‘nhân diện’ không vui không buồn, còn trên mặt hắn là ‘hổ diện’ trợn mắt giận dữ.

Hổ diện giáp sĩ liếc nhìn Trương Hạ, lại nghi ngờ nhìn Trần Tích.

Hắn trầm tư giây lát rồi vẫy tay với giáp sĩ bên cạnh: Chủ mẫu nhà họ Trương chưa tìm thấy, ngươi tiếp tục lục soát, ta cùng hắn áp giải Trương Hạ ra ngoài.

Hổ diện giáp sĩ nói với Trần Tích: Đi thôi.

Trần Tích khoác trọng giáp, tay cầm ngọn trường mâu, đẩy Trương Hạ đi ra phủ ngoài. Hổ diện giáp sĩ nắm chặt trường mâu trong tay, từ từ đi theo.

Trần Tích không động sắc, đối phương hẳn đã nghi ngờ hắn, nhưng chưa vội ra tay.

Suốt đường đi, Trương phủ vốn đèn đuốc sáng trưng giờ đã tan hoang, khi Trương Hạ đi qua thi thể các tỳ nữ, tiểu tư trong phủ, liền hơi quay mặt đi không nỡ nhìn nhiều.

Ra khỏi cổng lớn sơn son Trương phủ, bên ngoài ngõ Thúy Vân đã quỳ đầy gia đinh nhà họ Trần hoảng hốt nhìn quanh, duy chỉ có Trần Vấn Tông đứng hiên ngang trong đám đông.

Vị quý công tử họ Trần này quần áo dơ bẩn xộc xệch, trâm cài búi tóc trên đầu cũng không biết rơi mất nơi nào.

Hổ diện giáp sĩ phía sau Trần Tích lén ra hiệu cho hơn mười giáp sĩ trong ngõ Thúy Vân, chỉ thấy hơn mười giáp sĩ lặng lẽ áp sát lại, dường như muốn hình thành thế vây khốn Trần Tích.

Trần Tích tâm niệm chuyển nhanh, ánh mắt quét qua đám đông.

Chốc lát sau, hắn cầm ngược trường mâu đi vào trong đám người, túm cổ áo Trần Vấn Hiếu, lôi hắn ra.

Trần Vấn Hiếu mặc bộ quần áo tiểu tư, vừa giãy dụa vừa kinh hãi nói: Ngươi làm gì vậy, ta chỉ là một hạ nhân nhà họ Trần thôi, ngươi bắt ta làm gì?

Trần Tích lạnh giọng: Ngươi không phải hạ nhân nhà họ Trần.

Trần Vấn Hiếu mặt tái nhợt, thân thể run như cầy sấy, nhờ Trần Tích túm mới đứng vững được.

Trần Vấn Tông trừng mắt nhìn hắn, quát giận: Đứng thẳng cho ta! Ngươi với ta là kinh khôi cử nhân năm Gia Ninh ba mươi mốt, sao có thể bị tiểu nhân hù dọa? Thể diện nhà họ Trần, nhan mặt triều đình, đều bị ngươi làm mất hết!

Trần Tích quay đầu nói với hổ diện giáp sĩ: Đại nhân, ta quen người này, hắn là trưởng tử nhà họ Trần, Trần Vấn Hiếu.

Hổ diện giáp sĩ dừng hình, từ từ buông lỏng tay nắm trường mâu: Rất tốt, ghi cho ngươi một công.

Lúc này, bên ngoài ngõ vang lên tiếng vó ngựa lộp cộp.

Hắc giáp võ sĩ nghe tiếng nhìn ra, chỉ thấy cuối ngõ hẻm, có người khoác tấm đại kháo màu xanh phi ngựa tới, tựa như một thi nhân giẫm tuyết mà đến, hứng khởi tới nơi.

Hắc giáp võ sĩ thấy hắn, đồng loạt ôm quy hành lễ: Phùng tiên sinh!

Trần Tích tâm thần run lên.

Phùng tiên sinh trong tay ôm một chiếc lò sưởi tay bằng đồng nhỏ, cười nói: Hổ Giáp thiết kỵ trầm tịch đã lâu, cuối cùng cũng đến lúc một tiếng kinh người. Hiện giờ các ngươi ai chủ sự, vẫn là Chu tướng quân sao?

Hổ diện giáp sĩ ôm quy đáp giọng trầm: Bẩm Phùng tiên sinh, hiện giờ là Tiền tướng quân, Chu tướng quân có công vụ khác.

Phùng tiên sinh cười: Khổ sở rồi. Lão gia hiện nay thân điểm các ngươi làm thân quân, phải so với trước đây dốc lòng hơn. Vốn tưởng các ngươi sẽ về dưới trướng ta, đã theo Tiền tướng quân rồi, thì hãy làm việc tốt.

Phùng tiên sinh ánh mắt quét qua mọi người, nhẹ nhàng hỏi: Thân thuộc Trương phủ, Trần phủ đều bắt hết chưa?

Hổ diện giáp sĩ bẩm báo: Thân thuộc Trần phủ chỉ có hai người, chính thất Trần Lễ Khâm vừa hay đi trang viên ngoại ô kiểm sổ, không ở trong Trần phủ.

Phùng tiên sinh gật đầu: Không sao, có hai vị trưởng tử này, đủ dùng rồi.

Hổ diện giáp sĩ tiếp tục bẩm báo: Trương Chuyết cùng trưởng tử bị vây khốn trong phủ nha, trong phủ chỉ bắt được Trương nhị tiểu thư.

Phùng tiên sinh tò mò hỏi: Chính thất Trương Chuyết đâu?

Hổ diện giáp sĩ đáp: Theo tiểu tư trong phủ nói bà ta hôm nay đi chùa Đà La phía nam thành thắp hương lễ Phật, chưa về.

Phùng tiên sinh cười cười: Không sao, có Trương nhị tiểu thư cùng vị trưởng tử kia, cũng đủ dùng rồi.

Lúc này, Trần Vấn Tông ngẩng đầu nhìn thẳng Phùng tiên sinh: Các ngươi tự ý bắt giữ thân thuộc mệnh quan triều đình, tội này coi như mưu phản, nếu lúc này hối ngộ quay đầu, tuy tử tội khó thoát, nhưng có thể bảo toàn tính mạng gia quyến các ngươi!

Hắc giáp võ sĩ bất động, từng chiếc hắc khải diện giáp không vui không buồn.

Phùng tiên sinh thong thả nói: Công tử nhà họ Trần đừng tốn sức nữa, những Hổ Giáp thiết kỵ này sớm đã không còn gia nhân. Muốn sống, lát nữa hãy giúp ta khuyên tốt Trần đại nhân. Chỉ cần ông ấy nguyện cùng chúng ta lên phía bắc thanh quân trắc, giết hoạn đảng để chính triều cương, ta bảo đảm tính mạng nhà họ Trần vô ưu.

Trần Vấn Tông lạnh cười: Loạn thần tặc tử, các ngươi với hoạn đảng cũng chỉ là một giuộc.

Một hổ diện giáp sĩ vung tay tát một cái: Mồm miệng sắc nhọn!

Trần Vấn Tông bị tát quay mặt đi, khóe miệng chảy máu, nhưng lại phẫn nộ quay đầu trừng mắt nhìn, không tránh không né.

Phùng tiên sinh nhướng mày: Đừng làm thương người, ta còn phải đưa hắn nguyên vẹn tới trước mặt Trần đại nhân! Vạn nhất Trần đại nhân nguyện bỏ tối theo sáng, vậy sau này chính là một nhà, sao có thể vì chút chuyện nhỏ khiến Trần đại nhân sinh hiềm khích?

Hắc giáp võ sĩ vội ôm quy nói: Vâng, hạ quan thô lỗ rồi, việc ở đây xong sẽ đi tìm Tiền tướng quân nhận phạt.

Phùng tiên sinh nhướng mày, cười thầm. Hắn nghe ra hàm ý của hắc giáp võ sĩ này: Hổ Giáp thiết kỵ quy Tiền tướng quân thống lĩnh, ngài nói không tính.

Phùng tiên sinh nhìn Trần Vấn Hiếu trêu đùa: Công tử nhà họ Trần sao lại ăn mặc thành bộ dạng này?

Trần Vấn Hiếu thấy Phùng tiên sinh nhìn tới, toàn thân run không ngừng.

Phùng tiên sinh khẽ cười một tiếng: Người ta thường nói rồng sinh chín con, mỗi con một vẻ. Nhà đại nhân họ Trần cũng thật thú vị, trưởng tử chính thất tuy có phong cốt nhưng lại ngu muội, thứ tử chính thất tuy nhát như chuột… nhưng lại nhát như chuột, còn đứa con thứ thiếp sinh thì không tệ. À, ai là người tìm ra nhị công tử nhà họ Trần vậy?

Hổ diện giáp sĩ chỉ vào Trần Tích: Bẩm Phùng tiên sinh, là hắn.

Phùng tiên sinh liếc nhìn Trần Tích: Ghi một công, ngày nghỉ đến chính sự đường nhận thưởng… Vậy ai bắt được Trương nhị tiểu thư?

Hổ diện giáp sĩ sững người, lại chỉ vào Trần Tích: Bẩm Phùng tiên sinh, cũng là hắn.

Ồ? Phùng tiên sinh bắt đầu xem xét Trần Tích kỹ hơn.

Một lát sau, ông ta mỉm cười: Ngươi đúng là một tướng phúc.

Nói xong, ông ta lấy ra một tấm bài đeo lưng, quay đầu nói với hổ diện giáp sĩ: Lên ngựa, lão gia có lệnh, áp giải gia quyến phủ Trương, phủ Trần đến Tĩnh Vương phủ.

Trong tiếng xào xạc của các mảnh giáp va vào nhau, hắc giáp võ sĩ chỉnh tề lên ngựa.

Phùng tiên sinh ghì cương quay ngựa, đi về phía ngoài ngõ Thúy Vân, Trần Tích cũng đặt Trương Hạ ngang trên yên ngựa, thúc ngựa theo sau cùng.

Đột nhiên, Phùng tiên sinh quay đầu lại cười hỏi hắn: Ngươi tên là gì?

Trần Tích nắm chặt dây cương, bình tĩnh trả lời: Bẩm Phùng tiên sinh, tiểu nhân tên là Trương Nguyên.

Phùng tiên sinh cười vẫy tay: Đến đây, tối nay bên cạnh ta thiếu người, ngươi theo ta làm việc.

Trần Tích nhìn về phía hổ diện giáp sĩ, đối phương khẽ gật đầu.

……

……

Tĩnh Vương phủ đèn đuốc sáng trưng.

Trước cổng sơn son đỏ thắm, bốn chậu lửa được kê cao đang cháy rực.

Doanh Tượng Giáp nhà họ Lưu đang kéo từng xác vệ sĩ vương phủ đi, vết máu trên phố An Tây thấm vào khe đá phiến, máu bắt đầu đông lại dính nhớp như hồ.

Tĩnh Vương phủ đã nằm trong tầm kiểm soát của nhà họ Lưu.

Phùng tiên sinh xuống ngựa trước cổng, tùy tùng trong cửa vội vàng ra nghênh đón.

Ông ta tùy ý ném lò đồng trong tay cho một người, lại cởi áo choàng ra, lộ ra bên trong là một bộ thanh sam: Lão gia đâu?

Tùy tùng áo đen khẽ nói: Đang ở Tĩnh An điện cùng vương gia đánh cờ.

Phùng tiên sinh dừng bước: Đại nhân họ Trần và đại nhân họ Trương đâu?

Tùy tùng bẩm báo: Vừa mới bị áp giải từ phủ nha đến, đang cùng mấy người từ y quán Thái Bình bị giam ở Phi Vân uyển.

Phùng tiên sinh ngạc nhiên: Vân phi phu nhân đâu, sao lại tùy tiện chiếm viện tử của người ta? Thật là vô quy củ.

Tùy tùng khẽ nói: Vân phi sau khi Tĩnh Vương ngã bệnh đã rời khỏi vương phủ, đến nay vẫn chưa trở về.

Phùng tiên sinh cúi đầu suy nghĩ một lát: Không làm phiền nhã hứng của lão gia, chúng ta hãy đến Phi Vân uyển trước.

Nói xong, ông ta quay đầu chỉ định Trần Tích và một giáp sĩ khác: Hai người các ngươi áp giải công tử họ Trần và Trương nhị tiểu thư đến đây, những người còn lại nghỉ ngơi trước đi.

Trong vương phủ, từng hàng giáp sĩ cầm bó đuốc đứng nghiêm trang.

Một đoàn người vội vã đi xuyên qua vương phủ, Trần Tích khẽ liếc nhìn, tám cánh cửa lớn của Tĩnh An điện mở rộng, Tĩnh Vương và Lưu các lão đối diện ngồi, chuyên tâm đánh cờ.

Bạch Lý và thế tử đứng bên cạnh quan kỳ, như thể những chém giết hôm nay chưa từng xảy ra.

Đến trước cổng Phi Vân uyển, Phùng tiên sinh cười lớn bước vào trong sân: Trương đại nhân, Trần đại nhân, có lao hai vị chờ ta ở đây, thật thất lễ. Nhưng, hai vị xem, ta đưa ai đến cho hai vị đây?

Trương Hạ mắt sáng lên, không ngờ thực sự tìm được phụ thân nàng, nhưng… ở chỗ nguy hiểm vây quanh thế này, phải làm sao để cứu người đây?