Chương 27: Nội ngục.

Lạc Thành vào buổi sớm mai tràn đầy sức sống, người đi kẻ lại đông đúc náo nhiệt.

Từng chiếc xe bò đi tới Đông Thị để họp chợ phiên, thỉnh thoảng lại gây ùn tắc trên những con đường nhỏ, phu xe vừa nhai bánh trong miệng vừa mắng chửi gọi người tránh đường.

Tiếng cười đùa, tiếng quát tháo, tiếng rao hàng không ngớt bên tai.

Ngươi dường như không thấy được sự suy tàn của nó trong mấy trăm năm qua, tòa thành này giống như vẫn luôn dừng lại ở khoảnh khắc huy hoàng nhất.

Trong Thái Bình y quán, Trần Tích đứng sau quầy thuốc xắn tay áo, mỉm cười cầm cân đồng bốc thuốc cho bệnh nhân, nụ cười sạch sẽ đến mức không bao giờ có ai đem cậu liên hệ với những việc như truy bắt mật điệp.

Ở phía bên kia, lão Diêu đang kiểm tra học nghiệp.

Xà Đăng Khoa ngồi ngay ngắn sau quầy, nhắm mắt bắt mạch cho bệnh nhân, lão Diêu cầm thanh tre ở bên cạnh, trầm giọng hỏi: Mau nói, đây là mạch tượng gì?

Ba ngón tay của Xà Đăng Khoa đặt trên cổ tay bệnh nhân, ướm thử hỏi: Hồng mạch?

Chát một tiếng, thanh tre quất mạnh vào lưng Xà Đăng Khoa, khiến gã bệnh nhân trung niên ngồi đối diện quầy cũng phải giật mình một cái.

Lão Diêu giơ tay ra hiệu cho bệnh nhân chớ có lo lắng, tiếp tục hỏi Xà Đăng Khoa: Mạch gì?

Xà Đăng Khoa nhe răng trợn mắt: Thực mạch!

Chát! Lại một phát nữa!

Xà Đăng Khoa vội vàng nói: Trầm mạch!

Chát! Lại thêm phát nữa!

Bệnh nhân vội đứng dậy giữ lấy lão Diêu: Đừng đánh đứa trẻ nữa, Diêu Thái y ngài bớt giận đã, tôi có thể là trầm mạch, trầm mạch thì cứ là trầm mạch đi!

Lão Diêu chậm rãi quay đầu nhìn bệnh nhân, chết trân nửa ngày không nói nên lời: Nếu bắt ra hỉ mạch, ngươi cũng nhận chắc?

Nói đoạn, lão quay đầu đảo mắt nhìn Trần Tích và Lưu Khúc Tinh, suy nghĩ xem nên nện đứa tiếp theo là đứa nào. Khi ánh mắt đảo qua, lão bỗng dừng lại ở ngoài cửa.

Lúc này, một con mèo đen nhỏ đang luồn lách né tránh giữa dòng người trước cửa y quán, nó cẩn thận ngẩng đầu quan sát bước chân con người rồi tìm cách tránh đi.

Đi tới trước y quán, Ô Vân bám vào ngưỡng cửa lấm lét nhìn vào bên trong, lại vừa hay bắt gặp ánh mắt của lão Diêu.

Lão Diêu mặt không cảm xúc nhìn nó, Trần Tích trong lòng thắt lại, sư phụ của cậu trông cũng chẳng giống người yêu thích động vật nhỏ cho lắm, đừng có mà thẳng tay đuổi Ô Vân đi đấy.

Thế nhưng Ô Vân đối diện với ánh mắt của lão Diêu chỉ rụt cổ lại một chút, rồi lại lấy dũng khí trèo qua ngưỡng cửa, từng chút một tiến lại gần.

Chỉ thấy Ô Vân nhảy lên quầy thuốc, đi tới trước mặt lão Diêu rồi nằm bò ngay lên tay lão!

Lão Diêu ngẩn người hồi lâu, biểu cảm nghiêm nghị vốn có dần dần thay đổi, vậy mà lại cười đến mức hằn rõ nếp nhăn, ba anh em sư huynh đệ Trần Tích đều sững sờ, đây là lần đầu tiên họ thấy sư phụ ôn tồn như vậy!

Hóa ra lão già này cũng biết cười cơ đấy!

Lão Diêu nhận ra có gì đó không đúng, lập tức nghiêm túc trở lại, nói giọng hờ hững: Cái thứ nhỏ nhắn này, trái lại cũng khá được lòng người đấy.

Lưu Khúc Tinh ghé sát lại định vuốt ve Ô Vân, lão Diêu lập tức gạt tay gã ra: Cút sang một bên!

Lưu Khúc Tinh:

Khắc sau, đầu của Ô Vân dụi dụi vào tay lão Diêu, lão Diêu im lặng giây lát, quay sang bảo Xà Đăng Khoa: Đi lấy cái hộp gỗ màu tím trong phòng ta ra đây.

Tay kia của lão Diêu nhẹ nhàng gõ lên đầu Ô Vân, tùy ý nói: Ngươi tên là Ô Vân đúng không?

Đồng tử Trần Tích đột nhiên co rụt lại, tim thắt lại vì căng thẳng.

Chuyện cậu đặt tên cho Ô Vân chỉ có cậu và Ô Vân biết, lão Diêu làm sao mà biết được? Lẽ nào đối phương đã biết tất cả mọi chuyện?

Trần Tích lúc này hồi tưởng lại việc lão Diêu tới Chu phủ đón mình, việc kéo mình vào nhà khi Phật Bồ Tát tuần du, việc tới Vãn Tinh Uyển chuẩn bệnh, từng chuyện từng chuyện dường như đều ẩn chứa thâm ý.

Trần Tích đang suy tư thì thấy lão Diêu lặng lẽ liếc mình một cái, cái liếc mắt này tựa như đã nhìn thấu tâm can cậu.

Lão Diêu chỉ liếc nhìn cậu một cái rồi quay lại nhìn Ô Vân, Xà Đăng Khoa ghé lại hỏi: Sư phụ, đây là con mèo ở Vãn Tinh Uyển nhỉ, con nhớ ngài lâu rồi không vào vương phủ mà, sao ngài lại biết nó tên là Ô Vân vậy?

Lão Diêu liếc xéo gã: Ta bốc quẻ tính ra được, không được sao?

Lưu Khúc Tinh ở bên cạnh ngẩn ra: Cái này mà cũng tính ra được ạ? Vậy ngài tính xem tên cúng cơm lúc nhỏ của con là gì.

Lão Diêu từ trong ống tay áo lấy ra sáu đồng tiền đồng, mặt không cảm xúc rải lên quầy thuốc, sau đó nhìn Lưu Khúc Tinh với vẻ mặt vô cảm nói: Tên cúng cơm của ngươi là Nhược Trí.

Trần Tích:

Lưu Khúc Tinh:





Xà Đăng Khoa mang cái hộp gỗ màu tím kia tới, kéo ngăn kéo của hộp ra, bên trong hỏa nhiên là những miếng điểm tâm tinh xảo.

Lưu Khúc Tinh kinh thán: Điểm tâm của Chính Tâm Trai!

Lão Diêu đặt một miếng điểm tâm trong lòng bàn tay, đưa tới trước mặt Ô Vân: Ăn đi.

Ô Vân ăn loáng cái đã xong, lại nhìn chằm chằm vào cái hộp.

Lão Diêu cũng không keo kiệt, vậy mà lại lấy ra thêm một miếng nói: Ăn được điểm tâm là chuyện tốt, lũ li nô ngốc nghếch chỉ biết ăn thịt, chỉ có lũ li nô thông minh mới biết được cái hay của điểm tâm.

Ô Vân ăn xong hai miếng điểm tâm, không thèm ngoảnh đầu lại mà chạy tới nằm bò trước mặt Trần Tích, chẳng chút luyến tiếc gì lão già kia.

Lão Diêu thấy vậy chỉ vỗ vỗ những vụn điểm tâm trong lòng bàn tay vào miệng mình, cũng không hề nổi giận.

Lão nhìn Trần Tích, tùy miệng nói: Nó trái lại rất thích ngươi đấy.

Nói xong, lão lại tiếp tục kiểm tra học nghiệp của Xà Đăng Khoa.

Trần Tích thấy mọi người đã chuyển sự chú ý đi chỗ khác, thấp giọng hỏi: Sao ban ngày đã tới rồi?

Ô Vân đáp lại: Tĩnh Phi rời khỏi Tĩnh Vương Phủ không biết đi đâu rồi, giờ Vãn Tinh Uyển không có ai quản, đám nha hoàn đều đang lười biếng, ta ra ngoài tìm ngươi chơi đây!

Trần Tích cười nói: Vậy ngươi cứ ở y quán đi, ta bốc thuốc cho bệnh nhân đã.

Đang lúc nói chuyện, một người trung niên ăn vận sang trọng bước vào cửa, tay cầm một đơn thuốc: Diêu Thái y, tôi tới bốc thuốc, nhưng sáng nay ra khỏi cửa vội quá, quên mang đủ tiền. Ngài xem có thể cho tôi bốc thuốc mang về chữa bệnh cho mẹ trước được không, ngài phái một tên học đồ nhỏ đi theo tôi về nhà lấy tiền. Cũng không để học đồ bận bịu không công, tôi đưa cho hắn hai mươi văn tiền thù lao.

Lão Diêu nhìn đơn thuốc: Ngươi bốc những vị thuốc này không hề rẻ đâu, chắc chắn trong nhà có tiền chứ?

Người trung niên gật đầu: Chắc chắn!

Lưu Khúc Tinh vội vàng nói: Sư phụ, để con đi!

Lão Diêu cười một cách âm trầm: Tiểu tử ngươi không muốn bị ta kiểm tra học nghiệp chứ gì? Trần Tích, ngươi đi đi!

Lưu Khúc Tinh nhất thời mặt như tro tàn, trơ mắt nhìn Trần Tích đi theo người ta!

Đi tới cửa, người trung niên dẫn Trần Tích lên một cỗ xe ngựa.

Sau khi hạ rèm xuống, người trung niên thong thả gỡ bỏ râu ria và những nếp nhăn trên mặt, để lộ ra diện mạo nguyên bản của Vân Dương: Ngươi nhắn người truyền lời cho ta, muốn tới Nội Ngục một chuyến?

Đúng vậy, Trần Tích gật đầu: Tôi cảm thấy vụ án Lưu Thập Ngư này không đơn giản, không giống như hành vi cá nhân của Lưu Thập Ngư, đằng sau chắc chắn còn có cá lớn.

Hửm, ngươi vậy mà chủ động giúp ta lập công sao? Thiếu tiền à? Vân Dương tỏ vẻ hồ nghi: Lẽ ra ngươi vừa mới kiếm được năm mươi lượng bạc, cho dù có tới ngõ Hồng Y thì một tháng cũng tiêu không hết. Lẽ nào ngươi tới ngõ Bạch Y? Nghe ta khuyên một câu, đám Dương Châu gầy ngựa đó được nuôi dạy cầm kỳ thi họa từ nhỏ, đi đứng nằm ngồi đều toát ra vẻ quyến rũ vạn phần, không phải hạng học đồ nhỏ như ngươi có thể hưởng dụng được đâu.

Trần Tích mỉm cười: Vân Dương đại nhân, tôi muốn giúp ngài lập công mà ngài còn không vui sao, nếu có ngày ngài ngồi lên vị trí cao, biết đâu có thể giúp tôi kiếm một chức quan bán thời gian trong Mật Điệp Ty thì sao.

Vân Dương không tỏ rõ thái độ: Ngươi cảm thấy những con cháu còn lại của Lưu gia cũng có vấn đề?

Phải gặp qua mới biết được.

Vân Dương không nói nhảm nữa, gã lấy ra một dải vải đen bịt mắt: Nhắm mắt lại, vị trí của Nội Ngục là cơ mật, không thể để ngươi biết được, tai cũng phải nút lại.

Nhắm mắt, nút tai, thế giới của Trần Tích trở nên tĩnh lặng, sự náo nhiệt của Lạc Thành dường như không còn liên quan gì đến cậu nữa.

Vân Dương vén rèm ra ngoài đánh xe, xe ngựa chậm rãi lăn bánh trên đường đá xanh, không ai để ý thấy, trên nóc xe từ lúc nào đã có một con mèo đen nhỏ ngồi xổm, lắc lư theo xe đi về phía nam.

Lão Diêu dừng việc kiểm tra học nghiệp, chắp tay sau lưng đứng trước cửa y quán, dõi mắt nhìn theo cỗ xe ngựa rời đi, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Tới rồi!

Vân Dương lấy bông trong tai Trần Tích ra, kéo tay cậu xuống xe, gã thấy Trần Tích lấy từ trong lòng ra một mảnh vải xám bịt kín mũi miệng, bĩu môi nói: Ngươi trái lại rất cẩn thận đấy.

Trần Tích mỉm cười nói: Nội Ngục Lạc Thành này chắc hẳn đã bị Lưu gia xâm nhập thủng như cái sàng rồi, nếu không tại sao họ lại biết tin Lưu Thập Ngư chết nhanh đến vậy? Tới nơi thế này để điều tra vụ án của Lưu gia, đương nhiên là phải cẩn thận một chút. Mà nói đi cũng phải nói lại… Nội Ngục Mật Điệp Ty bị xâm nhập đến mức này, Vân Dương đại nhân lẽ nào không nổi giận sao?

Vân Dương cười lạnh: Đám ngục tốt Lạc Thành kia đêm qua đã bị phát vãng tới Lĩnh Nam toàn bộ rồi, hiện giờ ở đây đều là nhân thủ điều động từ nơi khác tới.

Trần Tích bịt mắt, loạng choạng bước đi dưới sự dắt dẫn của Vân Dương, cậu nghe thấy xung quanh tĩnh lặng không người, ngoài tiếng chim kêu ra thì không còn gì bất thường.

Đi tới trước một cánh cổng sắt, Vân Dương gõ nhanh ba cái, gõ chậm hai cái, cánh cổng sắt đó lúc này mới chậm rãi mở vào bên trong.

Cánh cổng nặng nề rỉ sét khi mở ra phát ra âm thanh kẽo kẹt chói tai của sắt rỉ ma sát vào nhau, nghe mà ê răng.

Bên trong cửa, một mật điệp trẻ tuổi đang chờ sẵn.

Vào đến Nội Ngục, Vân Dương nói: Có thể tháo vải bịt mắt ra được rồi.

Trần Tích mở mắt, lấy tay phải hơi che bớt ánh sáng trước mặt, nheo mắt quan sát xung quanh.

Chỉ thấy một lối cầu thang hẹp dốc xuống dưới, kéo dài mãi tới tận sâu trong lòng đất.

Trên vách tường bên cạnh cầu thang, cứ cách mười lăm bậc lại treo một ngọn đèn dầu cặn, tựa như minh đăng dẫn lối chiêu hồn.

Điều kỳ lạ là dưới mỗi ngọn đèn dầu cặn đều có một hình bát quái khắc chìm trên đế đèn, Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Những hình bát quái này là thế nào vậy?

Vân Dương hồi tưởng lại: Nghe nói là bảy năm trước, Nội tướng tìm được một vị Hành Quan tinh thông kỳ môn độn giáp, vẽ lên trong mỗi tòa Nội Ngục. Lưu truyền rằng… một ngọn đèn là một tòa ngục, có hình bát quái ở đó, đèn không tắt thì người không diệt.

Trần Tích nhíu mày: Nghĩa là sao?

Vân Dương nhún vai: Ta thì biết thế nào được.

Mật điệp trẻ tuổi dẫn Vân Dương và Trần Tích đi xuống lòng đất, tới một mặt phẳng, một lối đi bằng đá dẫn vào bóng tối xa xăm, hai bên lối đi là từng gian ngục tù tối tăm được khảm vào vách đá.

Khi bóng dáng hai người xuất hiện, lập tức có người bám vào song sắt khóc lóc gào thét: Đại nhân, tôi bị oan mà, tôi tuyệt đối không có bất kỳ quan hệ nào với mật điệp Cảnh triều cả. Mẹ già ở nhà đã ngoài sáu mươi tuổi, dưới gối còn có hai đứa trẻ cần nuôi nấng, cầu xin ngài thả tôi về đi!

Tiếng kêu oan không ngớt, nhưng Vân Dương lại giống như không nghe thấy gì: Đi thôi, quyển tông ở bên trong.

Thế nhưng, Trần Tích vừa bước ra một bước sau lưng gã, người đã đứng khựng lại tại chỗ.

Trong Nội Ngục tối tăm, từ gian ngục trước mặt cậu, hỏa nhiên bay ra hai luồng băng lưu xám trắng, chui vào cơ thể qua giữa chân mày Trần Tích.

Vân Dương quay đầu lại: Sao vậy?

Trần Tích thần sắc như thường: Không có gì, lần đầu tới Nội Ngục, thấy những phạm nhân hình dung khô héo này có chút không thích ứng.

Vân Dương mỉm cười nói: Ta lúc đầu cũng từng bị dọa cho giật mình, dần dần rồi sẽ quen thôi.

Trần Tích lại bước đi, khi cậu cùng Vân Dương đi sâu vào trong Nội Ngục, từng luồng băng lưu xám trắng từ trong các phòng giam bay ra.

Chúng dường như cảm nhận được sự tồn tại của Trần Tích, cuồn cuộn bơi tới, tựa như những con giao long đang nhào lộn trên không trung.

Trần Tích nhìn cảnh tượng này mà chấn động khôn cùng, hàng trăm luồng băng lưu chui vào cơ thể qua giữa chân mày cậu, cuối cùng hội tụ lại một chỗ, trú ngụ trong đan điền của cậu.

Luồng băng lưu khí thế quá đỗi to lớn, thấp thoáng dường như có xu hướng muốn dập tắt cả ngọn lửa lò!