Chương 415: Ngọn Thương Quay Đầu.

Trong chính ốc, Liêu Trung nửa ngồi nửa dựa vào góc tường đầu sàn nghỉ ngơi, cẩn thận giấu toàn bộ lưng dưới chân tường.

Hắn quá mệt rồi.

Từ Xuân thụ cho đến giờ, thân phụ trọng thương, không ngủ không nghỉ, một khắc cũng không dám nhắm mắt.

Mà lúc này, dù là ngủ, hắn vẫn nắm chặt cổ tay Bình Nhi trong tay, còn Bình Nhi thì sau khi ăn viên kẹo cao lương trong tay áo hắn, đã không khóc không nghịch chìm vào giấc ngủ sâu.

Bên ngoài chính ốc, người phụ nữ nước mắt không ngừng tuôn rơi, nhưng không dám phát ra chút động tĩnh nào.

Nàng kéo cánh tay người đàn ông, lộ ra ánh mắt van xin, khẩu hình không thành tiếng: Cứu Bình Nhi.

Người đàn ông từ từ lắc đầu.

Liêu Trung là hành quan Tầm đạo cảnh, dù thân phụ trọng thương, sao lại là họ có thể đối phó? Hơn nữa Bình Nhi ngay bên tay Liêu Trung, chỉ cần sơ sẩy một chút Bình Nhi liền mất mạng.

Bỗng nhiên, trong chính ốc truyền đến tiếng rên đau đớn của Liêu Trung, dường như trong mộng chạm phải vết thương.

Người đàn ông như có điều suy nghĩ, từ phòng sách lấy ra một gói thuốc bột, nói khẽ với người phụ nữ: Ta đi trị thương cho hắn, hiện giờ mọi người đã là con châu chấu trên một sợi dây, hắn sớm khỏi, mới có thể sớm rời đi.

Người phụ nữ như nhớ ra điều gì, từ trong tay áo lấy ra một lọ nhỏ, giọng cực kỳ thấp: Trộn cái này vào.

Người đàn ông lắc đầu: Hắn sẽ lấy Bình Nhi thử thuốc.

Người phụ nữ kiên quyết: Vậy thì ta tự rạch cánh tay mình thử thuốc, hiệu thuốc hai canh giờ mới phát tác, lúc đó ta cùng hắn cùng chết, chỉ cần ngươi với Bình Nhi có thể sống sót…

Người đàn ông thở dài: Không thể nào.

Hắn hít một hơi thật sâu, bước lớn vào chính ốc, cung kính nói: Đại nhân, bề tôi ở đây có thuốc thương do Mật điệp ty cấp, trong đó còn có long nha thảo, bạch mao căn…

Liêu Trung từ trong giấc ngủ từ từ mở mắt.

Chỉ thấy hắn co quắp ở góc sàn, mồ hôi làm ướt sũng tóc, vô cùng suy nhược.

Hắn không để ý đến thuốc trong tay người đàn ông, tự nói: Lý đại nhân, lão phu mộng thấy mình trở về mười sáu năm trước, ngày đầu tiên gặp Thái tử. Ngày mùng tám tháng hai năm Gia Ninh thứ mười sáu, cũng là xuân hàn liễu điếu. Năm đó, Thái tử hình như mới mười hai tuổi?

Lão phu là Bảng nhãn do Tiên đế khâm điểm ở điện Kiến Cực, chỉ vì phụ thân cùng người sau rượu bàn luận chính sự triều đình, toàn gia nam tử xử cung hình phát phối Lĩnh Nam, nữ tử phát nhập giáo phường ty. Trên đường đi Lĩnh Nam, người nhà họ Liêu mệt chết mệt chết, đói chết đói chết, đi đến Lĩnh Nam chỉ còn lại một mình lão phu, năm Gia Ninh thứ mười sáu mới được đại xá hoàn kinh. Đi lúc là thiếu niên phiêu phiêu, về lúc đã hai mái tóc hoa râm.

Ngày đến kinh, nữ sứ dẫn ta xuyên qua hành lang dài, thấy Thái tử khoác một chiếc đại xạ huyền hồ, như từ trong tranh bước ra. Thái tử vừa thấy lão phu, liền cởi đại xạ khoác lên vai lão phu, rồi sai người lấy roi gai đánh vào lưng năm mươi roi, đánh đến da nứt thịt rách mới dừng.

Lão phu không hiểu vì sao, Thái tử lại hỏi lão phu ‘Có thể vì Tiên đế hoàn tội không, nếu một ngày đăng cơ, có thể vì nhà họ Liêu trầm oan chiêu tuyết không’. Lão phu quỳ phục dưới chân Thái tử, nước mắt đầm đìa. Thái tử lại hỏi lão phu có tâm nguyện gì? Lão phu nói, xin Thái tử đem nữ tử nhà họ Liêu trong giáo phường ty tận số giết, không để nhà họ Liêu tiếp tục mông tu.

Liêu Trung hồ đồ, lải nhải nói, người đàn ông ôm gói thuốc nhưng trong lòng lạnh buốt, lạnh đến tận xương tủy.

Môi Liêu Trung tái nhợt, ánh mắt vẫn như chó sói nhìn gói thuốc trong tay người đàn ông: Lão phu nói những điều này, là muốn nhắc nhở Lý đại nhân, hai vợ chồng ngươi nếu còn có tâm tư khác, lão phu cũng không ngại giết một đứa trẻ. Ngươi lấy ra thương dược này, bất luận trong đó có gì, lão phu đều phải lấy Bình Nhi thử thuốc.

Nói chuyện, tay trái hắn run lên, trong tay áo một thanh đao găm rơi vào tay, định rạch vào cánh tay Bình Nhi.

Đại nhân khoan đã, người đàn ông vội vàng dùng dao nhà rạch một đường trên cánh tay mình, mặc kệ vết thương máu chảy như suối.

Hắn mở lòng thành công khai: Đại nhân, thuốc này thực không có vấn đề, bề tôi nguyện dùng bản thân thử thuốc, đại nhân nếu không tin có thể quan sát một ngày một đêm rồi dùng. Bề tôi không có tâm tư nào khác, chỉ cầu đại nhân trọng thương khỏi hẳn sớm ngày tiến về Đại Đồng, cho chúng tôi một nhà ba người một con đường sống.

Người đàn ông mở gói thuốc, đổ thuốc bột lên vết thương.

Rồi quỳ trên đất, đập đầu ba cái thình thịch.

Liêu Trung nhìn người đàn ông quỳ trước mặt, vô động ư trung: Lão phu cả đời này chưa tin ai, hôm qua không tin ngươi, hôm nay không tin ngươi, ngày mai càng không tin ngươi. Lão phu dám dùng đứa trẻ khống chế hai vợ chồng ngươi, chính là biết hai người có đa để ý đứa trẻ, vì vậy, lão phu cũng chưa từng dám đánh giá thấp quyết tâm cứu con của các ngươi.

Hắn âm trầm nhìn chằm chằm người đàn ông: Lão phu là hành quan Tầm đạo cảnh, dù không có thuốc, vết thương này sớm muộn cũng khỏi, chỉ là đau thêm vài ngày thôi. Lui xuống đi, không có lão phu triệu hoán không được vào nữa, không thì lão phu liền khoét mắt Bình Nhi. Yên tâm, lão phu chỉ mượn nơi này một thời gian, đợi Giải phiền vệ và Mật điệp ty giải tán, lão phu tự sẽ rời đi.

Lúc này, Bình Nhi chợt tỉnh dậy, Liêu Trung cười hỏi: Bình Nhi, bá bá cho cháu khắc một đôi mắt gỗ nhé?

…

…

Bên bờ sông Vĩnh Định, Trần Tích cùng Lục thị đứng song song.

Trần Tích nhìn dòng nước chảy chậm: Nếu Tô Chu đủ thông minh, sẽ phát hiện chúng ta thực ra chưa đi xa, không thì thuyền nhỏ không trôi xuống hạ du nhiều như vậy… Nàng nói không chừng còn đuổi trở lại.

Lục thị bình tĩnh nói: Yên tâm, nàng không thông minh đến thế đâu.

Trong trận sương lớn lúc Tử dạ, khi Lục thị hứa giúp Trần Tích bắt Liêu Trung, chiếc thuyền nhỏ đã lặng lẽ quay đầu, trở về đường hầm mỏ lúc họ đến.

Trần Tích nhìn Lục thị: Chúng ta vì sao trở lại?

Lục thị đứng bên bờ giải thích: Ta vốn muốn lừa ngươi đi Đại Đồng. Nơi đó tiến có thể công, lui có thể thủ, nếu sự không thể làm, còn có thể tùy thời rời khỏi triều Ninh. Nhưng hiện giờ đã hứa với ngươi bắt Liêu Trung, liền phải trở lại Xương Bình để bắt hắn… bởi vì Liêu Trung nhất định vẫn ở trong huyện Xương Bình.

Trần Tích có chút bất ngờ: Vì sao?

Lục thị trong lời nói có chút kiêu ngạo: Không phải ai cũng có bản lĩnh lúc này rời khỏi huyện Xương Bình đâu, ta đánh cược Liêu Trung không đi được.

Trần Tích bừng tỉnh.

Lục thị tiếp tục suy đoán: Liêu Trung người này âm hiểm độc ác, cực giỏi ẩn nhẫn, ta đoán, hắn sẽ ở huyện Xương Bình đợi đến phong bình lãng tĩnh rồi mới đi, nhưng ngươi không thể đợi lâu như vậy. Mật điệp ty và Giải phiền vệ đã bị dẫn đi, chúng ta cứ ở Xương Bình bắt hắn.

Sông Vĩnh Định chảy về phía nam, ánh nắng buổi trưa rực rỡ.

Trần Tích nhìn lại chuyện xảy ra hôm qua, vị tì di này trước tiên ở trong kinh thương nhàn đình tín bộ, lại trong vây bắt thong dung thoát khốn, mỗi bước đều lưu đủ hậu thủ.

Hắn quyết định tin tì di.

Nhưng mà…

Trần Tích quay đầu nhìn đường hầm mỏ: Tì di, chúng ta làm sao về huyện Xương Bình?

Lục thị cũng quay đầu nhìn đường hầm mỏ, rơi vào do dự.

Trần Tích bỗng nhiên khẳng định, vị tì di này thực sự là giữa đường mới đổi chủ ý, nếu không thì, cũng không xóa hết dấu hiệu trong đường hầm mỏ…

Lục thị suy nghĩ một lát nói: Lần này, chúng ta từ cửa chính về.

Trần Tích nhíu mày: Từ cửa chính về?

Lục thị khẳng định: Từ cửa chính về.

Hoàng hôn.

Trần Tích cùng Lục thị song song đi trên quan đạo, hai người đều dùng một tấm vải xám làm khăn quàng che miệng mũi, che chắn phong sa mịt trời mùa xuân phương bắc.

Trước cổng thành huyện Xương Bình.

Trong thành là thương nhân xếp hàng chờ ra thành, ngoài thành đi vào trong thành, chỉ có hai người họ.

Trong cổng thành đứng hơn mười tên mật điệp, cẩn thận kiểm tra lộ dẫn của tất cả hành nhân qua lại, lại dùng ảnh đồ hải bổ văn thư đối chiếu, xác nhận không sai mới thả đi.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, trên lầu cổng thành còn đứng mấy chục binh sĩ vệ sở huyện Xương Bình, tay cầm cung nỏ.

Lục thị khi đến gần cổng thành thái nhiên tự nhược, Trần Tích căng cứng người.

Lục thị liếc hắn: Không cần căng thẳng, không ai ngờ ngươi còn dám đến huyện Xương Bình đâu.

Đến gần, mật điệp liếc hai người: Lộ dẫn.

Nói chuyện, đã có sáu tên mật điệp vây lên, vây hai người ở giữa, có người lặng lẽ sờ về phía sau lưng treo nỏ tay, có người thì ấn vào chuôi đao bên hông.

Điều này hoàn toàn khác với lời Lục thị nói, bất luận là vào thành hay ra thành, mật điệp đều không bỏ qua một cơ hội nào.

Tất cả mật điệp trong đầu chỉ có một việc, lập công.

Tước cấp thăng cáp cấp, cáp cấp thăng hải đông thanh, hải đông thanh thăng thập nhị sinh tiếu, chỉ có làm thập nhị sinh tiếu mới có thể đạt được hành quan môn kính Tầm đạo cảnh.

Trần Tích từ từ hô hấp, cân bằng thân thể mình, tùy thời chuẩn bị bạo khởi phát nạn.

Nếu thực sự động thủ, trước hết bắt sống một tên, sau đó nhấc xác chết lên che đỡ tên bắn trên đầu, rồi chạy về phía bắc.

Ngay lúc hắn liếc mắt quan sát đường rút lui, Lục thị đột nhiên từ trong tay áo lấy ra một tấm bài ngà Hải Đông Thanh giơ trước mặt mật điệp: Phụng mệnh Bạch Long đại nhân, đến đây bí mật tra xét.

Trần Tích trong lòng giật mình.

Bài ngà Hải Đông Thanh? Hắn cũng có một tấm, giống hệt như tấm trong tay Lục thị.

Mật điệp cẩn thận nhìn kỹ tấm bài ngà, chỉ thấy trên bài khắc mười hai chữ: Thay trời tuần thú, việc lớn tấu tài, việc nhỏ lập đoán.

Sáu tên mật điệp đều sửng sốt: Chữ Xương tách mấy nét? Hồi lệnh.

Lục thị tùy miệng đáp: Nhật hạ vô sơn.

Đến đây vẫn chưa xong, Lục thị hỏi ngược lại: Huyệt chuột mấy tầng? Hồi lệnh.

Mật điệp vội vàng đáp: Óng đáy kiến thập… Hóa ra thật là Hải Đông Thanh đại nhân. Đại nhân xá tội, Bạch Long đại nhân trước đó không hề dặn dò, nên không biết đại nhân giá lâm, xúc phạm rồi.

Lục thị thản nhiên nói: Không sao. Có tìm thấy tung tích của Trần Tích và Liêu Trung không?

Trong cổng thành, các mật điệp xấu hổ cúi đầu: Bẩm đại nhân, vẫn chưa.

Giọng Lục thị trở nên lạnh lẽo: Bạch Long đại nhân nghi ngờ trọng phạm vẫn còn trong thành huyện Xương Bình, nếu có tin tức, lập tức đến Lâm trại ngõ Đảo Y, phường Cực Cống báo cáo. Nếu có kẻ bao che, tru di tam tộc.

Các mật điệp khoanh tay: Tuân lệnh!

Lục thị dẫn Trần Tích thong thả đi vào trong thành, lướt qua những thương nhân đang xếp hàng ra khỏi thành, ánh mắt bọn họ đều né tránh, không dám nhìn thẳng ‘nhân vật lớn’ của Tư Mật Điệp.

Mãi đến lúc này, Trần Tích vẫn còn hơi mơ hồ, cứ thế mà vào được rồi sao?

Đi xa một đoạn, hắn không nhịn được tò mò hỏi: Ngài sao lại có bài ngà Hải Đông Thanh? Ngài là mật điệp của Tư Lễ Giám?

Lục thị lại lấy tấm bài ngà ra: Cái này à? Tự mình khắc một cái cũng không khó.

Trần Tích trong lòng nghi hoặc: Vậy ngài làm sao biết được khẩu lệnh của Tư Mật Điệp?

Lục thị liếc hắn một cái, nhưng không tiết lộ căn cơ: Ta tự có cách.

Trần Tích lại truy hỏi: Nếu bị lộ tẩy thì làm sao?

Lục thị nhẹ nhàng nói: Chạy thôi, Bạch Long không ở đây, bọn chúng ngăn không nổi ta.