Chương 644: Niên lễ của Quân Tình Ty.

Trần Tích theo Tiểu Mãn đi về phía Chính đường, từ xa đã thấy Chính đường đèn đuốc sáng trưng.

Tiểu Mãn vừa đi vừa dặn dò: Công tử ngài tuyệt đối đừng cãi lại Phu nhân, bà ấy lúc này đang trong cơn nóng giận, ngài cứ để bà ấy quở trách vài câu là xong.

Trần Tích ừ một tiếng.

Đến trước cửa Chính đường, nha hoàn trong viện nhao nhao hành lễ: Cô gia.

Giọng Trương phu nhân từ trong nhà vọng ra qua lớp Môn liêm, đột ngột cao lên: Noãn Xuân, đem xấp Y ti này cất vào kho đi. Vốn là ta nghĩ sai rồi, cứ ngỡ ai đó bước vào cửa Trương gia ta, đã coi như là người một nhà. Nay xem ra, người ta là đại nhân vật từng làm Tử tước, từng chịu đình trượng, đâu có thèm khát mấy thước vải này của Trương gia ta. E là ta có đích thân ra mời, cũng thỉnh không nổi đâu.

Tiểu Mãn lầm bầm: Hỏng bét… Công tử ngài tự vào đi, em không vào đâu.

Trần Tích khựng bước, rồi tiếp tục đi vào trong.

Hắn vén Môn liêm, lách người bước vào, ngay khoảnh khắc vào cửa liền đổi sang nét mặt tươi cười: Nương, con về rồi.

Trần Tích sau khi vào cửa nhanh chóng đánh giá trong phòng, Trương phu nhân ngồi trên ghế thái sư mặt mày sa sầm, còn Trương Hạ thì đứng một bên hả hê nhìn mình.

Noãn Xuân đứng khép nép một bên không nói tiếng nào, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Hai vị sư phó một già một trẻ đến từ tiệm may ngồi ở phía bên phải, đang ngẩng đầu nhìn xà nhà.

Trần Tích cười nói: Nương, chiều nay con có ghé qua…

Trương phu nhân lạnh lùng ngắt lời: Khỏi phải phí công bịa chuyện lừa ta, ta cũng chẳng có tư cách quản giáo ngươi, đi đâu, làm gì, đều là chuyện riêng của ngươi.

Trần Tích trầm mặc một lát: Nương, Trương Tranh tối qua đi theo tiểu thúc Từ Thuật đến Bát Đại Hồ Đồng lêu lổng rồi.

Sắc mặt Trương Hạ và Noãn Xuân đồng loạt kinh ngạc, nhìn Trần Tích bằng ánh mắt khó tin.

Trương phu nhân gằn giọng: Thật sao?

Trần Tích quả quyết: Chính miệng tiểu thúc nói. Bọn họ giờ đang ngủ bù trong phòng kìa, cả phòng nồng nặc mùi rượu.

Trương phu nhân đứng phắt dậy đi thẳng ra ngoài: Phản rồi phản rồi, cái nhà này không có ai khiến ta bớt lo cả, toàn coi lời ta như gió thoảng bên tai phải không!

Trương Hạ huých cùi chỏ vào Noãn Xuân, Noãn Xuân mới hoàn hồn, vội lấy chiếc áo choàng lông cáo trên giá đuổi theo: Phu nhân ngài đi chậm thôi, cẩn thận nhiễm phong hàn.

Đợi trong phòng yên tĩnh trở lại, Trương Hạ lườm Trần Tích một cái, bực tức nói: Anh trai ta bị huynh hại thảm rồi!

Trần Tích cười hớn hở: Lúc này thì còn lo gì nhiều, giữ được mình là may rồi. Huống hồ, đến Bát Đại Hồ Đồng quả thực là không đúng, đại cữu ca phải sửa cái tật này đi.

Nói xong, hắn nhìn sang thợ may: Phiền hai vị sư phó mau chóng đo kích thước cho ta, không thể để nương ta đem Y ti cất lại vào kho thật được.

Lão thợ may vâng dạ một tiếng, cầm cuộn chỉ bông tẩm sáp đứng dậy: Mời ngài đứng thẳng, Trương rộng hai tay… Ngài đã dùng bữa tối chưa?

Trần Tích Trương rộng hai tay: Mới ăn một bát mì, sao vậy?

Lão thợ may cười nói: Đo may y phục cũng có những nguyên tắc riêng. Gọi là đo lường có phép, thà rộng còn hơn chật, chật thì khó sửa, rộng thì có thể bóp lại. Số đo vòng eo trước bữa ăn và sau bữa ăn là khác nhau, nên y phục may ra cũng sẽ khác nhau, thế nên phải hỏi cho rõ ràng.

Lão tỉ mỉ đo kích thước cho Trần Tích, thỉnh thoảng dùng than chì đánh dấu, và tiếp tục hỏi: Ngài muốn cổ áo đối khâm hay giao khâm?

Giao khâm.

Ngày thường ngài cưỡi ngựa hay đi xe?

Cưỡi ngựa.

Ngày thường ngài có dùng thương bổng binh khí không?

Có dùng.

Lão thợ may vô cùng tỉ mỉ, chuyện lớn nhỏ gì cũng phải hỏi một câu, Trần Tích trả lời xong, người học việc bên cạnh liền âm thầm ghi chép lại.

Trần Tích cười trêu đùa: Lão sư phó hỏi kỹ lưỡng vậy sao?

Lão thợ may thong thả đáp: Khách quan không biết đó thôi, may y phục ấy mà, không chỉ đo thân thể, mà còn đo cả tính tình. Tục ngữ có câu, người trẻ đỗ đạt thì ưỡn ngực phình bụng, vạt áo trước dài vạt sau ngắn. Người già đỗ đạt thì còng lưng cong tôm, vạt áo trước ngắn vạt sau dài. Người béo thì eo to, người gầy thì thân hẹp. Kẻ nóng tính thì áo ngắn để tiện hành động, người điềm đạm thì áo dài…

Đang nói dở, từ Đông Uyển vọng lại tiếng quỷ khóc sói gào của Trương Tranh, dọa lão thợ may giật nẩy ngón tay.

Chỉ nghe Trương Tranh kêu gào: Nương, đừng đánh nữa đừng đánh nữa, đều do tiểu thúc cứ một mực kéo con đi!

Giọng Từ Thuật giận dữ bừng bừng từ xa vọng lại: Ngươi Hồ ngôn loạn ngữ cái gì, rõ ràng là ngươi nói ở Bát Đại Hồ Đồng có tình cũ, lâu rồi không gặp nên rất nhớ nhung! Tỷ, tỷ nghe đệ nói… Ối chao, sao đánh cả đệ! Đệ nói tỷ nghe, đệ là người từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên giáng phàm đấy, đệ không sợ tỷ đâu, đừng đánh nữa đừng đánh nữa…

Trong Chính Đường.

Trương Hạ ngồi trên ghế chống cằm nhìn Trần Tích: Tiền tiêu vặt hàng tháng của ca ca ta e là lại bị cắt giảm rồi, đều tại huynh họa thủy đông dẫn.

Trần Tích mỉm cười, bâng quơ thăm dò: Lát nữa ta sẽ nói với nương một tiếng, bảo bà ấy nhốt đại cữu ca trong phủ mấy hôm, thấy sao?

Trương Hạ liếc hắn một cái, cười tươi tắn: Được thôi, đỡ cho huynh ấy ra ngoài gây họa.

Trần Tích lại hỏi: Gần đây nàng còn cuộc hẹn nào không?

Trương Hạ lại liếc hắn: Ta phải đến Quốc Tử Giám dạy thay cho tiểu thúc.

Lúc này, lão thợ may đã đo xong kích thước: Khách quan có thể hạ hai tay xuống rồi.

Trần Tích quay sang nhìn Trương Hạ: Đúng rồi, ta nghe Tiểu Mãn nói hôm nay nàng không đi đánh Mã cầu, nhưng rất lâu sau mới về, nàng đi đâu chơi vậy?

Trương Hạ cười như không cười: Hỏi tới hỏi lui, làm gì mà nhiều câu hỏi thế, coi ta là Điệp Thám của Cảnh Triều mà tra khảo à, quên ước pháp tam chương rồi sao?

Trần Tích cười ha hả: Tiện miệng hỏi thôi.

Trương Hạ nhìn lão thợ may, chợt hỏi: Sư phó, bình thường ở vạt áo nên chèn thứ gì để y phục được phẳng phiu thẳng thớm?

Lão thợ may ngẫm nghĩ: Gia đình bình thường mặc áo vải thô thì thường không chèn, nhà giàu có thì chèn vài đồng tiền xu, nhà quan lại quyền quý cầu kỳ hơn sẽ đến Phan Gia Viên tìm vài đồng thông bảo mang ý nghĩa tốt đẹp.

Trương Hạ chuyển câu chuyện: Có ai khâu hạt dưa vàng vào không?

Trần Tích nhướng mày.

Lão thợ may cười nói: Khâu hạt dưa vàng thì hiếm lắm, chắc phải là tặng cho người cực kỳ trân quý mới làm vậy… Cô nương muốn khâu vài hạt dưa vàng cho vị đại nhân này sao?

Trương Hạ ồ một tiếng: Không cần, ta chỉ hỏi thử thôi, muốn xem có ai từng làm thế chưa.

Nói xong, nàng lấy từ trong tay áo ra sáu đồng thông bảo vàng óng đưa cho lão thợ may: Ông khâu sáu đồng thông bảo này vào bên trong nhé.

Lão thợ may nhận lấy thông bảo trong lòng bàn tay, nheo mắt nhìn kỹ: Thái Bình thông bảo… Ôi chao, đây chẳng phải là lô tiền Thái Bình được mạ vàng từ thời Thái Tổ sao?

Trần Tích thắc mắc: Thái Bình tiền?

Trương Hạ bâng quơ giải thích: Lúc khai quốc, Thái Tổ đúc sáu ngàn đồng tiền, ba mươi sáu đồng bằng vàng ròng, ban cho công thần khai quốc và những trọng thần có công lớn nhất phò tá rồng, trên đúc hai chữ ‘Trấn Quốc’. Ba trăm sáu mươi đồng tiền đúc chữ ‘Khai Cương’, ban cho các công thần xây dựng lục bộ, trị quốc an bang. Còn lại hơn năm ngàn đồng tiền đồng mạ vàng đúc chữ ‘Thái Bình’, ban cho những tướng sĩ có công tiên phong, phá trận, chém tướng, đoạt cờ.

Lão thợ may xóc xóc đồng tiền mạ vàng trong tay, cười hỏi: Thứ này khó tìm lắm đây, e là cô nương đã lùng sục khắp Phan Gia Viên rồi nhỉ?

Trương Hạ tỏ vẻ thản nhiên: Cũng chẳng tốn công sức gì, tình cờ bắt gặp mà thôi.

Lão thợ may cảm thán: Sao có thể là tình cờ bắt gặp được. Loại Thái Bình tiền này lưu truyền ngàn năm đến nay, số lượng còn sót lại trên đời đã không nhiều, các cửa tiệm ở Phan Gia Viên mà có được một đồng đều phải cung phụng như bảo bối. Nghe nói trong Thái Bình tiền này có quốc vận mà Thái Tổ ép vào, có thể an tâm dưỡng thần, tru tà tịch dịch.

Trương Hạ lắc đầu: Thái Bình thông bảo không có bản lĩnh đó đâu, chỉ là lấy cái may mắn thôi, muốn xua đuổi tà ma thì phải là Trấn Quốc thông bảo mới được.

Lão thợ may liếc nhìn Trần Tích một cái, mỉm cười: Dù sao cũng là cô nương có lòng rồi.

Trần Tích lúc này mới vỡ lẽ nhìn về phía Trương Hạ: Thực ra hôm nay nàng không có hẹn đánh Mã cầu với ai cả, chỉ là tìm cớ ra ngoài, muốn trước lúc may y phục thì tìm được những đồng Thái Bình tiền này?

Cho nên đối phương mới đi thẳng ra ngoại thành, bởi vì Phan Gia Viên nằm ở góc đông nam ngoại thành?

Trương Hạ đứng dậy đi ra ngoài: Chính là tình cờ bắt gặp thôi, tin hay không tùy huynh.

Trần Tích đi theo ra khỏi cửa, vừa bước vào trong viện, liền trông thấy Trương phu nhân dẫn theo Trương Tranh, Từ Thuật đi tới đón đầu, hai người kia vừa nhìn thấy Trần Tích, lập tức nấp sau lưng Trương phu nhân chỉ trỏ Trần Tích, dùng khẩu hình miệng chửi bới điên cuồng trong câm lặng.

Trần Tích chỉ vào hai người, lên tiếng: Nương, họ chửi con.

Trương phu nhân lạnh lùng quay đầu lại, Trương Tranh và Từ Thuật hoảng hốt thu lại vẻ mặt, cúi gằm đầu xuống.

Trần Tích chắp tay với Trương phu nhân: Nương, chúng con về nghỉ ngơi đây.

Trương phu nhân liếc xéo hắn một cái, từ trong họng hừ nhẹ một tiếng.

Nhưng đúng lúc này, một gã Tiểu tê bưng một chiếc hộp gỗ vội vã chạy tới, cất cao giọng nói: Cô gia, có đồ của ngài cần xem qua.

Trần Tích nghi hoặc: Đồ gì?

Trương Hạ cũng dừng bước, quay người nhìn lại.

Tiểu tê đi tới trước mặt Trần Tích giải thích: Ban ngày có không ít người đến Bái niên ngài, rất nhiều người để lại đồ rồi rời đi. Làm theo lời dặn của Phu nhân, bọn con đem Niên lễ cất vào hậu viện, mãi cho đến vừa nãy khi kiểm kê ghi vào sổ sách mới phát hiện chiếc hộp này, không rõ là vật gì.

Để ta xem thử, Trần Tích hé mở nắp hộp gỗ ra một khe hở, đồng tử chợt co rụt lại, rồi nhanh chóng đóng sập hộp lại.

Bên trong hộp gỗ đó chứa một lớp hạt màu đen, Biểu diện nhẵn bóng hơi sáng, rõ ràng chính là mẻ thuốc súng bị đánh cắp của Thần Cơ doanh.

Trần Tích nhìn sang Tiểu tê: Kẻ nào đưa đến? Bao nhiêu tuổi? Diện mạo ra sao?

Tiểu tê rút từ trong ngực ra một phong thư đưa cho hắn: Người đến Bái niên ngài đông quá, không nhớ nổi nữa… Đúng rồi, cùng với hộp này còn được đưa tới một phong thư.

Trần Tích không xem thư ngay, mãi cho đến khi về tới phòng chính ở Tây Uyển, lúc này mới mở phong thư ra.

Nương theo ánh nến, chỉ thấy nét chữ thanh thoát, tàng phong vu nội:

Cảnh Triều Quân Tình Ty Thiên Chi, xa bái Vũ Tương Tử Tước túc hạ.

Nghe tin ngài tân hôn, chút Bạc lễ mọn không thành kính ý. Thuốc súng bảy mươi cân, lấy ra một cân dâng lên, chất lượng thượng hạng, đặc biệt mượn vật này làm quà mừng.

Ngoài ra có một lời khuyên chân thành, tài năng của ngài, Ninh Triều không biết trọng dụng. Nay nương náu ở Trương phủ làm rể ở rể, ngày ngày chịu ánh mắt ghẻ lạnh của nhạc mẫu, các vị công khanh chức trọng trong triều coi ngài là tàn dư Yêm đảng, phường phu xe đao phủ chốn thị tỉnh gọi ngài là kẻ tiểu nhân bội tín. Chịu nhục gánh nặng như vậy, là để mưu đồ điều gì? Chi bằng đến phương Bắc, cùng bọn ta mưu đồ đại nghiệp.

Năm mới sắp đến, ngài chong đèn án thư, ta chịu tuyết gió ngoài tường. Lần Bái niên này, cầu chúc ngài trăm năm hòa hợp, hồng hồng hỏa hỏa.

Trương Càn.

Ngày mười một Lạp nguyệt năm Gia Ninh thứ ba mươi hai.

Lúc này, Trương Hạ bước tới cạnh bàn: Trên thư viết gì thế?

Trần Tích hoàn hồn, bàn tay bỗng nhiên siết chặt, vo viên tờ giấy thư trong lòng bàn tay: Không có gì, chỉ là vài lời cát tường Bái niên thôi.