Chương 522: Chương Hồi.

Sân sau của Văn Viễn Thư Cục rộng hơn nhiều so với tưởng tượng.

Gần chỗ là hơn mười chiếc bàn viết, trên bàn bày đầy văn phòng tứ bảo. Xa xa là vài chục người thợ ngồi trong góc, đang khắc từng tấm ván gỗ lê trong tay.

Tề Chiêu Ninh đứng sát Lâm Triều Kinh chưa đầy nửa bước, khi ánh mắt Trần Tích quét tới, nàng liền hơi ngẩng cằm lên nhìn thẳng lại.

Nhưng ánh mắt Trần Tích không dừng lại trên người Tề Chiêu Ninh, mà quét qua tất cả mọi người trong sân sau, cố gắng ghi nhớ nhanh từng khuôn mặt.

Trong lòng hắn mơ hồ có một dự đoán, hôm nay nhất định sẽ có rất nhiều thám tử của Quân Tình Ti đến Lưu Li Xưởng, và những người này nhất định sẽ tìm một lý do thích hợp để che giấu động cơ thực sự… văn hội của Văn Viễn Thư Cục quả thực là quá thích hợp.

Trong số vài chục người đang ngồi đó, có lẽ đã có thám tử của Quân Tình Ti.

Không, nhất định có.

Lúc này, việc chủ nhà Văn Viễn Thư Cục muốn cướp việc kinh doanh báo chí bị bắt quả tang, cũng không cảm thấy xấu hổ, ngược lại còn cười tiến lên chắp tay: Tại hạ Từ Bân, là chủ nhà của Văn Viễn Thư Cục này.

Trần Tích chỉ liếc nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Thẩm Dã cười tủm tỉm trêu chọc: Vừa nãy các vị đang bàn luận việc làm báo à? Vừa hay, ta giúp các vị mời chuyên gia làm báo đến rồi đây, tờ Kinh Thành Thần Báo do hắn làm chắc các vị đều đã xem qua, có gì không hiểu đều có thể thỉnh giáo hắn.

Câu nói này châm chích khiến một đám văn nhân quay mặt đi, trong lòng thầm rủa một tiếng xui xẻo.

Lâm Triều Kinh bỗng cười nói: Thẩm huynh nói sai rồi, đệ báo từ xưa đã có, không phải là vật riêng của Vũ Tương Huyện Nam một nhà. Ngươi xem vị Kiều Triển Kiều huynh bên tay trái kia, từ năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy viết đệ báo đến nay, đã được năm năm, đây mới là chuyên gia làm báo.

Thẩm Dã ha ha cười một tiếng: Thì ra các vị muốn làm đệ báo?

Lâm Triều Kinh cười cười: Thẩm huynh hôm nay chuyên đến vì Vũ Tương Huyện Nam nói lời công bằng sao? Tại hạ cùng Thẩm huynh đều đang giữ chức Thứ Cát Sĩ tại Hàn Lâm Viện, nên tốt bụng nhắc nhở Thẩm huynh, Vũ Tương Huyện Nam nịnh địch cầu an, ra sức chủ trương thả lão tặc Nguyên Thành của triều Cảnh về, văn nhân trong thiên hạ đều nên cắt áo đoạn nghĩa với hắn!

Thẩm Dã giả vờ kinh ngạc, quay đầu nhìn Trần Tích: Vũ Tương Huyện Nam có chuyện này sao? Ta sao nhớ người chủ trì ký kết minh ước là Thái tử điện hạ?

Sắc mặt Lâm Triều Kinh dần trầm xuống, đứng sau bàn viết lạnh giọng nói: Thẩm huynh đừng giả vờ ngốc nghếch, Thái tử điện hạ cũng là bất đắc dĩ. Hiện nay trong dân gian không chỉ đồn đại Vũ Tương Huyện Nam nhận hối lộ của triều Cảnh, còn đồn hắn với công chúa triều Cảnh kia không rõ ràng không trong sạch, Thẩm huynh sao có thể qua lại quá thân với hắn?

Thẩm Dã thong thả nói: Ngươi cũng nói đó chỉ là đồn đại thôi…

Trần Tích đứng bên cạnh bỗng ngắt lời: Thẩm huynh không cần nói nhiều, nghĩ rằng nơi đây không hoan nghênh tại hạ, tại hạ tự đi là được, các vị cũng không cần tổn thương hòa khí.

Nói xong, hắn quay người ra khỏi Văn Viễn Thư Cục, thở dài một hơi dài.

Ở Văn Viễn Thư Cục, dù có bao nhiêu nghi ngờ đi nữa, cuối cùng cũng chỉ là nghi ngờ mà thôi, muốn tìm Tư Tào Đinh, vẫn phải dựa vào Văn Xương Thư Cục.

Nhưng ngay lúc này, Thẩm Dã từ trong Văn Viễn Thư Cục đuổi theo ra, cười nói: Hiền đệ không muốn ở trong đó lâu, ta cũng không ở nữa, thà nghe họ đầy bụng oán giận, chi bằng đi cùng hiền đệ còn thú vị hơn… hiền đệ muốn đi Văn Xương Thư Cục sao, Thẩm mỗ đi cùng.

Trần Tích bước chân về phía Văn Xương Thư Cục không dừng, trong lòng lại như chuông đồng vang dội. Thẩm Dã trước đây viết văn cảo đều giao cho Văn Viễn Thư Cục in ấn, hôm nay lại đột nhiên muốn đi Văn Xương Thư Cục? Đúng lúc Thẩm Dã cũng từng cầu học tại Kim Lăng vài năm.

Là Tư Tào Đinh?

Không, tuổi tác không khớp, Tư Tào Đinh thành danh hai mươi năm, lúc đó Thẩm Dã vẫn còn là trẻ con.

Vậy là thám tử dưới trướng Tư Tào Đinh?

Trần Tích không động sắc nói: Thẩm huynh sao biết tại hạ muốn đi Văn Xương Thư Cục?

Thẩm Dã ha ha cười: Hiền đệ ở Văn Xương Thư Cục một tháng không phải là bí mật gì, đều nói hiền đệ sau khi được nhận làm con thừa tự của đại phòng họ Trần có ý tham gia khoa cử, đang chăm chỉ khổ học đây. Thẩm mỗ còn nghe nói, nhà họ Trần có ý mời một đại nho truyền đạo dạy học cho ngươi.

Trần Tích hai tay thu trong tay áo, tay phải xoa nắn chuôi đoản đao, lại hỏi: Thẩm huynh hôm nay được mời đến xem lời đề bạt thân bút của Văn Hư tiên sinh, giờ theo ta đi Văn Xương Thư Cục chẳng phải đáng tiếc sao? Trong Văn Xương Thư Cục phần nhiều là sách giả mạo, bắt chước, chẳng có gì lạ.

Thẩm Dã cười nói: Không sao không sao, Văn Xương Thư Cục danh tiếng lẫy lừng, nhưng Thẩm mỗ một lần cũng chưa từng đến, vừa hay đi xem thử.

Nói xong, hắn cũng không để ý Trần Tích phản đối, lại kéo Trần Tích đi về phía Văn Xương Thư Cục.

Bước qua ngưỡng cửa Văn Xương Thư Cục, Thẩm Dã cười nói: Hiền đệ cứ tự đi đọc sách, Thẩm mỗ cũng đi xung quanh xem một chút.

Trần Tích đứng sau một mặt giá sách, thông qua khe hở của sách vở lặng lẽ nhìn bóng dáng Thẩm Dã nhìn trái nhìn phải, Thẩm Dã đi vào trong, hắn cũng mượn sự che chắn của giá sách đi vào trong, ánh mắt luôn đóng chặt trên người Thẩm Dã.

Thẩm Dã nhìn sách trên giá sách tấm tắc kỳ lạ: Sách của Văn Xương Thư Cục này, lại còn đầy đủ hơn Văn Viễn Thư Cục, cả ‘Lạc Khê Thảo Đường Bút Ký’ cũng có?

Hắn cầm sách lên lật lật, sau đó kẹp sách vào nách, lại đi tìm tiếp về phía trước.

Đợi Thẩm Dã đi một vòng trong Văn Xương Thư Cục, hắn bỗng thẳng tiến về phía quầy, hỏi chưởng quầy sau quầy: Chưởng quỹ, ở đây của ngài có không…

Tâm tư Trần Tích thắt lại, chỉ đợi Thẩm Dã nói ra Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú, hắn liền phải lập tức ra tay.

Phút sau, Thẩm Dã hỏi: Chưởng quỹ, ở đây của ngài có ‘Chu Đỗ Thập Vấn’ không?

Lông mày Trần Tích từ từ giãn ra.

Nhưng nghe chưởng quỹ đáp lời: Thưa khách quan, có ạ.

Thẩm Dã nghi hoặc: Có sao, vừa nãy ta sao không thấy?

Chưởng quỹ đi vòng ra khỏi quầy màu đỏ sẫm, đến trước giá sách thứ ba lấy xuống một quyển sách bìa xanh: Chính quyển này.

Thẩm Dã nhìn thấy trên sách viết ‘Lý Thị Thập Vấn’, mở ra lại chính là bài văn ‘Chu Đỗ Thập Vấn’, khóc không ra nước mắt cười không ra tiếng: Chưởng quỹ, sách của ngài, giấu khá sâu đấy.

Chưởng quỹ cười ngượng: Khách quan, bài văn đúng là được rồi.

Thẩm Dã kẹp hai quyển sách đi về phía sân sau: Có lão nham trà không? Ta ở đây của ngài xem sách một lúc.

Chưởng quỹ khách khí nói: Có có, lập tức đem cho ngài một ấm… Thập Tam, đi, dẫn khách quan đến nhã tọa sân sau, một ấm lão nham trà, một đĩa quả khô mứt kẹo.

Trần Tích thông qua khe hở của giá sách nhìn thấy, Thập Tam của Hỏa Đăng đi ra từ sân sau, dáng vẻ tiểu tư mang trang phục ngắn màu xám, dẫn Thẩm Dã đi về phía sân sau.

Sắp đi ra chính đường, Thẩm Dã nhấc rèm cửa lên, quay đầu tìm bóng dáng Trần Tích.

Trần Tích lập tức cúi đầu, giả vờ dáng vẻ đang lật sách.

Thẩm Dã cao giọng nói: Trần Tích hiền đệ, ta đi ra sân sau lật sách trước, ngươi tìm được sách cũng đến nhé.

Trần Tích ngẩng đầu đáp lại: Thẩm huynh cứ đi.

Mãi đến khi Thẩm Dã biến mất sau rèm trúc, hắn nhìn rèm trúc đang lay động, ánh mắt mới bình tĩnh lại.

Chưởng quỹ đến bên Trần Tích khẽ hỏi: Là hắn sao?

Dưới khuôn mặt chưởng quỹ, lại truyền đến giọng nói của Bằng di, ngay cả hình dáng tư thái, cũng giống hệt chưởng quỹ mà Trần Tích trước đây từng thấy.

Trần Tích khẽ nói: Khó nói, đợi thêm chút.

Thẩm Dã vừa nãy không hề nhắc đến Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú, nhưng có lẽ đối phương chỉ muốn thăm dò thêm, không thể nói lên điều gì. Trong lòng Trần Tích nghi ngờ Thẩm Dã đã đậm, nhưng đúng lúc người này lại là tân khoa trạng nguyên, không tiện bắt lên thẩm vấn.

Bằng di trở về sau quầy, tiếp tục làm chưởng quỹ như không có chuyện gì.

Trần Tích sau giá sách lặng lẽ chờ đợi, mãi đến trưa, Thẩm Dã bỏ sách đi ra từ trong sân, gọi Trần Tích: Hiền đệ, cùng đi dùng cơm trưa nào, ta biết ở Lưu Li Xưởng có một quán Lỗ thái không tệ, mới đến kinh thành thường hay đi ăn.

Trần Tích cúi đầu xem sách, không ngẩng đầu lên nói: Thẩm huynh cứ tự đi, ta đang xem đến chỗ mê đây, không kịp ăn cơm.

Thẩm Dã cũng không miễn cưỡng, chỉ cười trêu chọc: Hiền đệ nếu tham gia khoa cử, còn có Thẩm mỗ chuyện gì nữa? Ta đi trước đây, lát nữa quay lại cùng ngươi.

Trần Tích nhìn bóng lưng Thẩm Dã, trong lòng nghi hoặc, lẽ nào người này đến Văn Xương Thư Cục, thực sự chỉ vì tình giao tình với mình?

Thẩm Dã đi ăn cơm sau không quay lại nữa, trong Văn Xương Thư Cục văn nhân sĩ tử qua lại đi về, cũng không còn dị động gì.

Trần Tích nhìn trời một chút một chút biến hóa, tâm tư dần chìm xuống, lẽ nào Tư Tào Đinh trải qua ba lần thăm dò, vẫn không tin Kinh Thành Thần Báo? Hay là đối phương hôm nay bận việc, còn chưa kịp xem thần báo?

Nhưng hôm nay đã là ngày cuối cùng hẹn với Nội Tướng, Trần Tích phải bắt được Tư Tào Đinh.

Mãi đến buổi chiều, hai gã đàn ông thấp bé nhưng tinh nhanh bước qua ngưỡng cửa. Vừa vào, họ lập tức tản ra hai bên, chiếm giữ vị trí quan sát tốt nhất, ánh mắt sắc lạnh quét qua mọi người trong thư cục.

Trần Tích cúi đầu giả vờ xem sách, nhưng trong mắt đã lóe lên một tia sắc bén.

Đến rồi.

Một trong hai tên sau khi quan sát hồi lâu, cuối cùng cũng tiến đến trước quầy, đi thẳng vào vấn đề: Năm Gia Ninh thứ mười hai, ở kinh thành có một tiểu lại thuộc Hộ bộ, hắn tên gì?

Trần Tích đang đứng không xa quầy, nghe câu hỏi lập tức cảm thấy kỳ quặc.

Quan lại Hộ bộ ở kinh thành nhiều đến mấy trăm người, nếu tính cả những chức thiêm chú quan, e rằng một nghìn cũng không hết. Đối phương hỏi tên một tiểu lại Hộ bộ, không nói đặc điểm, không nói cụ thể phụ trách việc gì, thì ai mà biết được tên gì?

Không, không đúng.

Tiểu lại Hộ bộ này nhất định phải cực kỳ đặc biệt, có lẽ là một nhân vật then chốt mà cả Tư Tào Đinh lẫn Tư Tào Bính đều không thể quên được…

Trần Tích lén liếc nhìn Bằng di, hai gã này là gián điệp đi trinh sát cho Tư Tào Đinh. Nếu Bằng di không trả lời được, có lẽ hôm nay sẽ chờ uổng công. Từ nay về sau, Tư Tào Đinh cũng sẽ như chim sợ cành cong, muốn tìm lại càng khó.

Nhưng làm sao Bằng di có thể trả lời được?

Thế nhưng ngay lúc sau, Bằng di đứng sau quầy, chậm rãi mở miệng: Chương Hồi.

Trần Tích giật mình, Bằng di thực sự trả lời rồi?

Chỉ thấy tên kia gật đầu: Chờ một chút.

Nói xong, hắn quay người ra ngoài, không lâu sau đã hộ tống một bóng người mập mạp bước qua ngưỡng cửa.

Trần Tích nhìn thấy người này, lập tức lùi về phía sau giá sách, dùng sách che mặt.

Người đến hóa ra hắn từng gặp, rõ ràng là Đề đốc Thần cung giám thuộc Thập nhị giám của Nội đình. Hồi trước trong lễ tế thần tằm, Trần Tích vì trả thù cho Bạch Lý, thậm chí còn công khai quất một roi vào mặt đối phương.

Trần Tích từng dò hỏi về người này, ban đầu hắn làm việc ở hành cung Kim Lăng, sau được thái giám chưởng ấn Vương Bảo coi trọng, điều đến kinh thành làm việc, cuối cùng leo lên chức Đề đốc Thần cung giám.

Người này vốn muốn được bổ nhiệm ngoại phóng làm Đề đốc diêm trường, nhưng bị Nội tướng ghìm lại, cứ thế kẹt ở Thần cung giám, ngồi ghế lạnh hơn mười năm.

Trần Tích nghe nói vào ngày xảy ra vụ cháy lớn ở cung Cảnh Dương, người này muốn liên thủ với Huyền Chân giết Bạch Lý, bị Hoàng hậu ngăn cản, sau đó lại được Ngô Tú bảo vệ.