Chương 302: Vào Cung Làm Việc.

Ngọ Môn, Đoan Môn, Thừa Thiên Môn.

Mãi cho đến khi đi qua Thái Miếu và Xã Tắc Đàn, bước ra khỏi Thừa Thiên Môn, mới thật sự là ra khỏi cung thành. Không còn bị cái ánh nhìn chằm chằm của Giải Phiền Vệ cùng Vũ Lâm Quân trói buộc, bước đi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Trần Tích dắt Tào Tào, Tiểu Mãn ôm Ô Vân.

Dưới màn đêm, hai người men theo trường an nhai rộng lớn đi về phía tây. Ánh trăng rải trên đường, kinh thành xa hoa không bằng những gì Trần Tích tưởng tượng, không có cảnh chen vai thích cánh, cũng chẳng có đèn đuốc sáng trưng.

Sao lại vắng vẻ thế này? Trần Tích quay đầu nhìn về phía trường an nhai phía sau, một cái nhìn không thấy điểm cuối.

Tiểu Mãn cười nói: Công tử nếu muốn náo nhiệt, phải đi ra ngoại thành mới được, Bát Đại Hồ Đồng và Đại Sách Lan đêm đêm đều không nghỉ ngơi đâu. Bên phố ta ở toàn là các quan lại quý tộc, ai dám náo nhiệt ở chốn này chứ.

Trần Tích suy nghĩ một chút: Không bằng sau này chúng ta dọn ra ngoại thành đi?

Tiểu Mãn vội vàng nói: Không được không được, thà một chiếc giường ở nội thành còn hơn một căn phòng ngoại thành. Ai lại bỏ chỗ ở nội thành chạy ra ngoại thành chứ, kịch tử, lão vinh, hoa tý, lưu tử, phỉ tử, toàn ở bên đó, đều là hạng hạ cửu lưu.

Trần Tích cười nói: Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên ở đâu là tốt nhất?

Tiểu Mãn ngẩng đầu lên suy nghĩ: Công tử sau này nếu làm đại quan, chúng ta có thể đến Kỳ Bàn Nhai sắm một tòa trạch tử, bên đó gần Ngọ Môn nhất, tiện lên triều, nhiều lão gia bộ đường thuê trạch tử ở đó lắm. Nếu nhập các, thế thì phải ở Phủ Hữu Nhai hoặc Tuyên Vũ Môn đại nhai rồi.

Trần Tích cười: Phân biệt rõ ràng thế sao?

Tiểu Mãn giải thích: Đâu có, nhà họ Trần chúng ta cùng nhà Tề, nhà Hồ đều ở Phủ Hữu Nhai, nhà Từ và nhà Dương, nhà Trương ở Tuyên Vũ Môn đại nhai. Tuyên Vũ Môn đại nhai toàn là quan viên từ phương nam tới, phong nhã lắm, ngày ngày tổ chức văn hội. Họ coi thường Phủ Hữu Nhai, bảo Phủ Hữu Nhai tử khí trầm trầm; Phủ Hữu Nhai cũng coi thường họ, bảo họ khinh phù.

Trần Tích vuốt ve bờ lông sống lưng Tào Tào: Tiểu Mãn, ta chắc là không làm được đại quan đâu, biết đâu ngày nào đó thật sự dọn ra ngoại thành.

Tiểu Mãn tròn mắt: Sao lại thế, công tử giỏi như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ làm đại quan.

Trần Tích cười gãi chuyển đề tài: Trương Tranh và Trương Hạ về Trương phủ rồi?

Tiểu Mãn lập tức hả hê: Vừa đến kinh thành, Trương phu nhân liền đón họ ở cổng thành rồi. Trương phu nhân khóc như mưa, một mực oán trách họ không nên trộm đi Cố Nguyên, còn nói về sẽ dùng gia pháp. Trương Tranh và nhị tỷ ngoan ngoãn như chim cun cút, trông bộ dạng là sắp bị đánh cùng nhau.

Trần Tích nhìn nàng một cái: Sao ngươi không gọi hắn là đại ca?

Tiểu Mãn cúi đầu lầm bầm: Hắn suốt ngày lêu lổng đâu có tư cách đại ca chứ, thiếp mới không gọi hắn là đại ca… Đúng rồi công tử, A Hạ tỷ tỷ nói công tử hôm nay vào cung diện thánh là để đi gặp mặt trăng trên trời đấy, công tử gặp chưa?

Trần Tích khẽ nói: Gặp rồi.

Tiểu Mãn đảo mắt liếc nhìn: Là Bạch Lễ quận chúa sao?

Trần Tích ừ một tiếng.

Tiểu Mãn do dự lại hỏi: … Nàng ấy vẫn ổn chứ?

Trần Tích vô thức siết chặt dây cương, nhưng không trả lời.

Đến Phủ Hữu Nhai.

Tiểu Mãn dẫn Trần Tích rẽ vào một con hẻm, gõ cửa bên phía nam của Trần phủ.

Nàng đá tượng sư đá trước cửa lầm bầm: Công tử rõ ràng đã có quan thân rồi, kết quả vẫn không cho đi cửa chính, quy củ, quy củ, suốt ngày toàn là quy củ.

Hai người trong đêm tối đợi rất lâu, cũng không thấy ai ra mở cửa, Tiểu Mãn áp sát cửa nghe ngóng: Lạ thật, bên trong hình như đang cãi nhau.

Nàng rút từ trong tay áo ra một thanh bỉ thủ cạy then cửa, hai người dắt Tào Tào lần theo tiếng động, men theo con đường lát đá xanh đi sâu vào Trần phủ tìm kiếm.

Vòng qua một bức bình phong, chỉ thấy Trần Lễ Khâm đang đứng trước một tòa trụ lâu tức giận quát: Gia thư sớm đã phái người gửi về rồi, vì sao tỳ nữ, tiểu tư một đứa cũng chưa từng thấy, liền chỗ ở cũng chưa từng quét dọn, còn đem tam phòng ta để vào mắt hay không? Huynh trưởng đâu, để hắn thân tự đến nói với ta.

Tòa trụ lâu phía sau Trần Lễ Khâm tối om, không có hạ nhân, không có đèn đuốc, như một tòa lâu quỷ.

Đối diện hắn đứng một người đàn ông trung niên, mặc một bộ sam vải xám.

Người đàn ông trung niên đối mặt với cơn thịnh nộ, vẫn thong thả nói: Tam lão gia, không phải tiểu nhân cố ý khinh mạn, thực là ngài rời kinh hơn ba năm rồi, tỳ nữ, tiểu tư đều phái đi trang điền ngoại ô kinh thành cả, một lúc nửa khắc không về được. Tiểu nhân vốn định mua tạm dùng, nhưng nhị gia nói bên ngài phải sắp xếp người tay chân chu đáo, vì thế mới không mua mấy thứ quả méo quả dẹt về.

Tiểu Mãn bên cạnh Trần Tích nói: Người này là quản gia nhị phòng, Vương Đạc.

Lương thị bên cạnh Trần Lễ Khâm nghiêm giọng nói: Bạch Lộ bọn họ đâu?

Vương Đạc cười: Bẩm phu nhân, bọn họ đều ở trang điền Xương Bình, tiểu nhân ngày mai liền phái tay chân đi gọi bọn họ về, hoặc là…

Trần Lễ Khâm trầm giọng: Hoặc là gì?

Trước trụ lâu, Vương Đạc khách khí nói: Nhị gia nói, hoặc là ngài dọn đến Lương Viên? Bên đó đều đã thu dọn chỉnh tề cả, hạ nhân cũng đều đầy đủ… Tam lão gia, đó là nhị gia bỏ mấy vạn lượng bạc sắm đấy, cũng tính là độc nhất ở Chính Tây Phường rồi, chỉ cần ngài đi, sau này Lương Viên chính là của tam phòng.

Tiểu Mãn hạ thấp giọng, hả hê nói: Lương Viên đúng là một tòa trạch tử đỉnh nhất, nhưng nó ở ngoại thành, mà còn ở cạnh Lưu Ly Xưởng và Bát Đại Hồ Đồng. Nhị phòng đây là muốn đuổi tam phòng đi đấy, nếu cứ thế dọn qua, thế coi như là rời khỏi chi nhánh nhà họ Trần ở Phủ Hữu Nhai rồi, sợ bị người kinh thành cười rụng răng mất…

Trần Tích liếc nàng một cái: Ngươi vui cái gì, chỗ ở của chúng ta còn chưa có đây.

Tiểu Mãn hề hề cười: Trước đây toàn là Lương thị muốn sắp xếp chúng ta, giờ đến lượt chính nàng bị người khác sắp xếp rồi.

Trần Tích không nói nữa, thầm suy nghĩ về quan hệ trong nhà họ Trần.

Lúc này, Trần Lễ Khâm nghiến răng nói: Bọn ta chưa từng can thiệp vào việc của đại phòng, nhị phòng, hà tất bức bách khổ sở?

Vương Đạc khẽ thở dài: Tam lão gia, đã rời kinh, hà tất lại trở về làm gì? Những năm nay ngài muốn nhà giúp ngài việc gì, nhị gia đều giúp ngài làm cả rồi, quan cũng thăng, địa khế cũng lấy, hao tâm tổn trí trở về làm gì?

Trần Lễ Khâm tức giận: Không phải ta hao tâm tổn trí, không phải ta cầu xin quan chức! Thôi, với ngươi không cần nói nhiều, cái Cần Chính Viên này ta nhất định phải ở.

Vương Đạc cười: Tam lão gia xin tự tiện.

Nói xong, hắn đem hạ nhân đi mất, bỏ mặc Trần Lễ Khâm, Lương thị, Trần Vấn Tông, Vương Quý đám người trước trụ lâu.

Trần Lễ Khâm quay đầu nhìn Trần Tích không xa, ngượng ngùng nói: Tối nay tạm thời chịu khó một chút, ngày mai liền để Vương Quý đi Lục Súc Trường mua tạm ít hạ nhân về.

Trần Tích lắc đầu: Không sao, ta quen rồi, ngược lại các ngươi phải học quen đi… ta từ nay về sau ở cái viện tử nào?

Lương thị mặt không biểu cảm nói: Ngân Hạnh Uyển.

Trần Tích quay người rời đi: Tiểu Mãn, dẫn ta đến Ngân Hạnh Uyển.

Tiểu Mãn dắt Tào Tào đi theo bên cạnh Trần Tích, trong mắt không nhịn được hưng phấn: Công tử vừa nói mấy lời đó thật là giải khí đấy, ngài từ Cố Nguyên về, thật sự một chút cũng không nhường nhịn bọn họ nữa…

Hai người đi xa, Lương thị phía sau nhìn bóng lưng họ, trong mắt lóe lên một tia oán độc.

Trần Lễ Khâm nói với Lương thị: Phu nhân, hôm nay phiền ngươi trước…

Chưa đợi hắn nói hết, Lương thị thần sắc thờ ơ tìm một cái ghế, không để ý bụi bặm trên ghế ngồi xuống: Lão gia, thiếp thân không còn sức nữa rồi, đêm nay lão gia tạm thời chịu khó vậy.

Trần Lễ Khâm sững sờ, sau đó thở dài một tiếng.

Vương Quý vội vàng đi ra ngoài: Lão gia, phu nhân đừng gấp, tiểu nhân liền đi tìm tay chân bổn gia, tuyệt đối không để hai vị chịu khó như vậy đâu.

……

……

Ngân Hạnh Uyển.

Cánh cửa gỗ kẽo kẹt một tiếng mở ra.

Trần Tích đẩy cửa bước vào, trong sân đầy bụi bặm.

Ô Vân co rúm trong lòng Trần Tích, chê bai không muốn xuống đất.

Tiểu Mãn thì không chê, cẩn thận quan sát sân viện: Oa, công tử nhìn xem, trong sân toàn là gạch xanh của quan diêu Tô Châu phủ cung cấp đấy, trong nhà cũng thế, trên gạch còn khắc mai lan trúc cúc.

Tiểu Mãn đi đi lại lại trong sân, nhìn lên nhìn xuống: Sân lớn thật đấy, trong sân cái cây trụi lá này là cây ngân hạnh chứ, lớn như vậy, sợ là mọc nhiều năm rồi, mùa thu nhất định đẹp lắm. Ngài ở chính ốc, đông sương phòng đặt án thư, tây sương phòng chứa tạp vật… không đúng không đúng, thiếp nhớ ra rồi, đây là viện tử Trần Vấn Hiếu trước đây ở, phụt, xui xẻo.

Tiểu Mãn nghĩ đến Trần Vấn Hiếu, trong chốc lát mất hứng thú, lần đầu tiên được ở ‘sân viện lớn’ vui sướng dần dần tiêu tan.

Chương 82: Bất Ngờ

Trần Tích mở từng căn phòng ra xem xét, lát sau bước ra ngoài: Tối nay ta cùng nhau dọn dẹp nhé, từ nay về sau đây chính là chỗ ở của nhà mình rồi.

Tiểu Mãn vội vàng nói: Sao có thể để công tử động tay chứ, để tiểu nữ làm là được! Tiểu nữ Diêu Tiểu Mãn tuy tham ăn, nhưng tuyệt đối không lười biếng!

Trần Tích mỉm cười: Một nhà với nhau, không cần thiết phải ôm hết việc vào mình, ở trong nhà không nhất thiết phải ‘có ích’ mới được ở lại.

Tiểu Mãn im lặng một lát, rồi khẽ Ừ một tiếng.

Trần Tích chuyển giọng, thờ ơ hỏi: Nhị phòng và tam phòng trước kia đã xung đột đến mức này rồi sao, ta sao không nhớ?

Theo như cuộc trò chuyện giữa Vương Đạc và Trần Lễ Khâm lúc nãy, có lẽ là do Trần Lễ Khâm trở về kinh thành mới dẫn đến chia rẽ, nhưng không biết tại sao nhị phòng lại mang ác cảm lớn với tam phòng như vậy?

Trong đó nhất định có điều gì đó kỳ lạ.

Tiểu Mãn dường như cũng có chút nghi hoặc: Trước khi rời kinh thành không phải như vậy đâu, nhị lão gia lúc nào cũng tìm cách lôi kéo lão gia mà, không biết bây giờ lại thế nào.

Trần Tích Ừm một tiếng, ngồi xổm xuống đất dặn dò Ô Vân.

Tiểu Mãn cũng ngồi xổm xuống, thấy Trần Tích bẻ một cành cây vẽ hình trên đất, nói với Ô Vân: Đây là Ngọ Môn, nơi có nhiều Vũ Lâm quân trực nhất, ngươi cứ từ tường cung phía tây trèo vào, bên trong chính là Ngự Tửu Phòng. Đừng đi qua Hoàng Cực Môn, bên đó có rất nhiều Giải Phiền Vệ, lại còn có bốn lầu góc quan sát, e rằng có đại hành quan tu vi Tầm Đạo cảnh đang trực ở đó.

Trần Tích vừa vẽ sơ đồ cung cấm, vừa tiếp tục nói: Đi từ Nhân Trí Điện, vòng qua Từ Ninh Cung đến Khôn Ninh Cung, lúc này ngươi chỉ cách Đông Lục Cung hai bức tường… nhất định phải cẩn thận, hôm nay ta chưa thấy toàn cảnh cung cấm, nên có thể vẫn còn những nguy hiểm chưa biết. Nhớ kỹ, một khi sự việc không thể thực hiện được thì lập tức rút lui, chúng ta sẽ tìm cơ hội khác.

Ô Vân gật đầu.

Tiểu Mãn ngồi xổm bên cạnh, nhìn Trần Tích rồi lại nhìn Ô Vân, kinh ngạc nói: Thiên Tôn, phức tạp như vậy ngài cũng nhớ được sao?

Ô Vân khinh bỉ liếc nàng một cái, Meo một tiếng.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Công tử, Thiên Tôn nói gì vậy?

Trần Tích dịch lại: Nó hỏi, ngươi không nhớ được sao?

Tiểu Mãn: …

Trần Tích nhìn Ô Vân, khẽ dặn dò: Nàng bị giam trong Cảnh Dương Cung nhất định rất buồn khổ, những đạo cô trong Cảnh Dương Cung đó điên điên khùng khùng, nếu có ai bắt nạt nàng, ngươi hãy tìm cách bảo vệ nàng, đừng để nàng chịu oan ức.

Ô Vân Meo một tiếng, quay người nhảy lên mái hiên, lợi dụng màn đêm lẻn về phía hoàng cung.

Tiểu Mãn nhìn theo hướng Ô Vân biến mất, bỗng nghĩ, hóa ra người công tử vẫn luôn lo lắng chính là Bạch Lễ Quận chúa.

Nhưng nếu là quận chúa… thì khi nào mình mới được thấy công tử thành thân đây? Chẳng lẽ mình phải ở lại phủ Trần mãi sao?

Hình như cũng không phải là không được.

……

……

Trong kinh thành có rất nhiều lầu cao, nhiều hơn Lạc Dương.

Các lầu gác hai tầng, ba tầng, bốn tầng cao thấp xen kẽ, bóng của lầu gác che khuất thân hình Ô Vân.

Nó bước đi trên những viên ngói xám, thỉnh thoảng dừng lại, khi qua phố Phủ Hữu có xe ngựa đi qua, nó kiên nhẫn chờ đợi.

Trong xe, một tiểu thư quan quý tình cờ vén rèm xe lên, chính lúc thấy Ô Vân ngồi xổm trên góc mái hiên.

Tiểu thư quan quý kinh ngạc thốt lên: Thật không ngờ có nhà dùng mèo làm thú trang trí góc mái vậy, thật độc đáo.

Khi nàng gọi bạn gái trong xe cùng xem, thì phát hiện góc mái hiên kia đã chẳng còn gì nữa.

Ô Vân từ góc mái hiên này nhảy sang góc mái hiên khác, dễ dàng vượt qua phố Phủ Hữu rộng hai trượng, tiếp tục chạy về phía hoàng cung. Đến dưới bức tường đỏ, nó khẽ nhảy lên mái hiên ngói vàng, cẩn thận quan sát bên trong.

Trước cửa Ngự Tửu Phòng có một tiểu thái giám mặc áo xanh viền tròn đang trực, đang ngồi trên đất gật gù.

Ô Vân theo con đường Trần Tích chỉ, một mạch vòng về phía bắc.

Khi gần đến Từ Ninh Cung, nó từ từ dừng bước, vểnh tai lên.

Từ Ninh Cung đèn đuốc sáng trưng, hai cửa cung đều có Giải Phiền Vệ đeo trường đao bên hông đang trực, dò xét cảnh giác.

Ở cửa cung, một lão phụ nhân được cung nữ đỡ, muốn ra khỏi Từ Ninh Cung, nhưng bị Giải Phiền Vệ ngăn lại.

Lão phụ nhân đó giận dữ quát: Hắn sao có thể đối xử với ta như vậy, ta là mẹ đẻ của hắn, ta nuôi dưỡng hắn và Tĩnh Vương hơn mười năm, hắn sao dám giam ta trong Từ Ninh Cung này?

Lâm Triều Thanh trước cửa cung buông tay không nói, bất kể đối phương nói gì, cũng không cho ra khỏi Từ Ninh Cung.

Lão phụ nhân dần dần tức giận: Người nhà họ Lưu của ta đã chết hết rồi, còn đe dọa gì hắn nữa? Họ Lưu chúng ta đã nhận thua rồi, tại sao còn phải truy sát tận cùng những thân tộc đã đi xa ra hải ngoại? Tấm bia Hiếu Đễ trước Nhân Thọ Cung của hắn chi bằng phá đi cho rồi!

Ô Vân thầm nghĩ, người trong Tử Cấm Thành này sao toàn điên điên khùng khùng vậy?

Nó vội vàng tránh xa Từ Ninh Cung, tiếp tục tiến lên.

Trên đường, một đội Giải Phiền Vệ cầm đèn cung đi qua. Ánh mắt của Giải Phiền Vệ như diều hâu quét khắp nơi, khiến Ô Vân sợ hãi cẩn thận nằm rạp trên ngói xám, hòa mình vào màn đêm.

Đợi Giải Phiền Vệ đi qua, nó đứng dậy tiếp tục đi, chưa đi được mấy bước lại có một đội Giải Phiền Vệ khác đi qua, nó đành phải lại cúi thấp người.

Quãng đường chỉ hơn hai mươi trượng, Ô Vân đi mất hai nén hương.

Ngay khi nó đi dọc theo tường cung qua Khôn Ninh Cung, trên lầu góc bỗng có một luồng ánh sáng mạnh quét tới. Trên lầu góc đang đốt chậu lửa, có người dùng một mặt gương đồng phản chiếu ánh lửa, chiếu vào từng góc tối trong cung cấm.

Người trung niên cầm gương đồng mặt mày nghiêm nghị, ánh mắt như móc câu.

Thấy ánh lửa sắp chiếu đến mình, Ô Vân khẽ nhảy xuống tường cung, trốn trong bụi hoa dưới chân tường.

Ngay lập tức, một trận gió mạnh ào tới.

Ô Vân còn chưa kịp phản ứng, cổ sau đã bị người ta nhấc lên.

Có người giọng ồm ồm nói: Nương nương, là một con mèo lạc đường, đen thui.

Ô Vân bị nhấc lên một cách tội nghiệp, quay đầu nhìn, chính lúc thấy một phụ nhân khí chất ung dung nhã nhặn ngồi trên ghế đá trong sân.

Phụ nhân mặc trên người áo dài giao lĩnh màu trầm hương, dưới mặc váy Mã Diện thêu kim tuyến, cổ áo và viền tay đều thêu hoa văn tứ quý, trên đầu chỉ đơn giản cài một chiếc trâm phượng cẩm châu.

Còn người nhấc cổ sau của nó, rõ ràng là một nữ quan đã có tuổi, tóc đã điểm hoa râm. Bà ta mặc một chiếc áo bào viền tròn màu tím, trên đầu cài một chiếc trâm gỗ, bên hông đeo thẻ ngà và một chuỗi chìa khóa đồng.

Phụ nhân giọng ôn hòa nói: Để bản cung xem.

Nữ quan cầm Ô Vân đến trước mặt phụ nhân: Nương nương, không biết con mèo hoang này từ đâu đến, xấu xí lắm, giết đi ạ?

Phụ nhân mỉm cười nói: Cô cô Nguyên Cẩn thu lại sát tính đi, nó chỉ là một con mèo thôi, bản cung không thấy nó xấu.

Nói xong, bà tiếp nhận Ô Vân, đặt lên đầu gối vuốt ve: Lông còn khá sạch sẽ, không giống mèo hoang. Có lẽ là của nhà nào các các lão, bộ đường bị lạc mất, ngày mai cô cô hãy sai người đi hỏi thăm… thôi, e rằng lại bị người ta nghi ngờ.

Nữ quan tên Nguyên Cẩn nhìn Ô Vân một cái: Vẫn là giết đi cho tiện.

Ô Vân cứng đờ trên đầu gối phụ nhân một lát, bỗng nhiên dùng đầu húc mạnh vào lòng bàn tay phụ nhân, rồi chui vào lòng phụ nhân.

Phụ nhân giật mình.

Bà cúi đầu nhìn Ô Vân lăn lộn trên đầu gối, cuối cùng ngửa ra trải bụng, đôi mắt đen láy, long lanh nhìn bà.

Phụ nhân mỉm cười: Để nó lại đi, cũng coi như thêm chút sinh khí cho cung, không thiếu miếng ăn của nó.

Cô cô Nguyên Cẩn khó xử nói: Nương nương…

Phụ nhân cười khẽ nói: Được rồi được rồi, bản cung chỉ có chút tâm nguyện nhỏ này cũng không được sao?

Cô cô Nguyên Cẩn thở dài: Theo ý nương nương vậy. Nương nương vẫn chưa quyết định có muốn gặp tiểu vương gia không, cậu ấy đã xin gặp mấy tháng rồi, mỗi tháng đều gửi đến hơn chục tấm thiếp bái kiến… cậu ấy rất nhớ nương nương. Nương nương quý là Hoàng hậu, gặp con trai ruột của mình không có gì trở ngại.

Phụ nhân thu lại nụ cười, bàn tay ấm áp vuốt ve bộ lông của Ô Vân.

Sau một hồi im lặng lâu, bà khẽ thở dài: Không thể gặp, bệ hạ bây giờ cấm kỵ nhất hậu cung can chính, bản cung gặp cậu ấy, là không tốt cho cậu ấy. Hơn nữa, cậu của cậu ấy hiện ở Cố Nguyên gây ra chuyện lớn như vậy, đang ở thời điểm nhạy cảm, cậu ấy đến gặp bản cung, người ngoài càng nghi ngờ hơn. Vài ngày nữa cô cô hãy sai người ra cung bảo tiểu vương gia, bản cung trong cung rất tốt, để cậu ấy nghe ông ngoại sắp xếp là được, rồi sẽ có lúc gặp nhau.

Nói xong, bà gãi cằm Ô Vân, cười hỏi: Ngươi nói có đúng không?

Ô Vân: …