Chương 385: Trâm Bạc.

Trên đường quan, Dương Dương thúc ngựa vun vút, cuốn theo bụi bay mù mịt, chỉ trong chớp mắt đã chạy mất hút không còn thấy bóng dáng.

Trương Tranh cười hì hì thúc ngựa đến bên xe ngựa của Trần Tích, buông lời trêu chọc: Dương Dương, con trai đích tộc của họ Dương, Thiên hộ trong Vạn Tuế quân. Họ Dương nổi tiếng là sở hữu nửa bộ mặt Kim Lăng, họ không thường ra Bắc hoạt động, cũng không có ai vào các các, chỉ giữ lấy mảnh đất một mẫu ba phần ở phương Nam thôi.

Vị Dương Dương này thuở trẻ để trốn hôn ước, đã tìm người làm một hộ tịch giả lẻn vào Thần Cơ doanh. Sau đó ở trong Thần Cơ doanh, vì cấp trên trực tiếp là Lý thiên hộ say rượu sàm sỡ thiếu nữ lương gia, hắn đã đánh cho vị thiên hộ một trận định bỏ trốn về Kim Lăng, nhưng lại được Tổng binh Vạn Tuế quân để mắt, chiêu mộ về.

Trần Tích nhướng mày: Chuyện làm giả hộ tịch không có ai truy cứu sao?

Trương Tranh ngượng ngùng nói: Là phụ thân tại hạ giúp hắn làm giả đó, chỉ cần bạc đưa đủ, đều không thành vấn đề.

Trần Tích cảm khái, phạm vi nghiệp vụ của Trương đại nhân còn khá rộng nhỉ…

Trương Tranh giơ roi ngựa lên, chỉ về hướng Dương Dương biến mất: Những ngày trước chưa từng thấy loại người vô cớ gây sự kỳ quặc như vậy đúng không? Ha, huynh mới tới kinh thành, còn chưa biết danh tiếng của Yên Chi Hổ truyền ra ngoài, Dương Dương chỉ là người đầu tiên, nhưng tuyệt đối không phải là người cuối cùng đâu. Biết đâu hôm nay dưới chân núi Hương, huynh còn gặp những kẻ khác nữa. Yên Chi Hổ tuy dữ, nhưng người hâm mộ lại tràn ngập khắp ba doanh trước ngự tiện và sáu bộ nha môn.

Trương Hạ trợn mắt liếc hắn: Nói nhảm cái gì thế?

Trần Tích cười cười, liếc nhìn bóng lưng của Tư Tào Quý, quay đầu hỏi Trương Hạ: Các ngươi cũng đi Xuân thú sao?

Trương Hạ ừ một tiếng: Chúng ta không tham gia Xuân thú, chỉ đến quan lễ thôi. Thái tử nửa tháng trước đã sai người đưa thiếp mời đến, rồi bảy ngày trước, ba ngày trước, một ngày trước, liên tục gửi tới bốn tấm.

Trương Tranh ở bên cạnh bổ sung: Cho người khác đều chỉ gửi ba tấm thiếp mời thôi.

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ.

Lúc này, Tề Chiêu Ninh đang nhìn chằm chằm vào lưng Tảo Tảo, cùng Trương Hạ lộng lẫy sáng chói. Bỗng nàng nhấc vạt váy nhảy xuống xe ngựa, bước dài về phía xe ngựa của Trần Tích.

Tới trước xe ngựa, nàng cũng không nói gì, tự mình chui vào trong xe ngồi xuống, đợi ngồi yên rồi mới nhắc lại chuyện cũ: Trần Tích, xe ngựa của chúng ta người quá đông, không chỉ có người nhà họ Tề chúng ta, còn có hai vị muội muội nhà họ Tiền nữa. Xe ngựa của ngươi trống trải lắm, ta tới ngồi một chút không vướng víu chứ?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Không vướng.

Tề Chiêu Ninh cười lên: Không vướng thì tốt.

Nói xong, nàng vén khe rèm cửa sổ, cao giọng nói: Chúng ta đi thôi, phải kịp trước giờ Thân tới biệt viện Hồng Diệp dưới chân núi Hương đấy. Nghe nói tối nay thái tử còn mang theo hát bội của Diễm Nhạc ty diễn vở ‘Tiên nhân chỉ lộ’, đây là đoạn mà Giáo Phường ty từ lâu đã không diễn nữa rồi, tuyệt đối đừng bỏ lỡ.

Nàng buông rèm xe xuống, trong khoang xe chỉ còn lại nàng và Trần Tích hai người.

Nhưng rèm xe còn chưa kịp hạ xuống hoàn toàn, đã thấy Trương Hạ nhảy xuống ngựa, nói với Trần Tích: Ngươi cưỡi ngựa đi, ta ngồi trong xe nghỉ ngơi một chút.

Trần Tích gật đầu chui ra khỏi xe ngựa, tiếp lấy dây cương từ tay Trương Hạ.

Tề Chiêu Ninh kêu lên một tiếng, giơ tay định ngăn Trần Tích. Nhưng còn chưa kịp phản ứng, Trương Hạ đã nắm lấy cổ tay nàng đang giơ tới một nửa, mang theo một luồng gió sớm mát lạnh ngồi xuống đối diện nàng.

Tề Chiêu Ninh ngẩn người trên ghế.

Bên ngoài xe ngựa.

Trần Tích vuốt ve má Tảo Tảo, Tảo Tảo cũng thân thiết đáp lại, một người một ngựa như đôi bạn lâu ngày gặp lại.

Lúc sáng sớm, hắn đã sai Tiểu Mãn đi tìm Trương Hạ suy nghĩ đối sách, xem trong số tử sĩ nhà họ Trương có hay không có đại hành quan Tầm Đạo cảnh, để đối phó với sự truy sát có thể xảy ra tiếp theo của Tư Tào Quý.

Vốn dĩ Trương Hạ và Trương Tranh không định tham gia Xuân thú, nhưng lại tạm thời tới, Trương Hạ còn đặc biệt đổi Tảo Tảo cho hắn.

Đây chính là ám thị của Trương Hạ: Nếu chuyện không ổn, trước hết hãy cưỡi Tảo Tảo chạy trốn đã. Tảo Tảo khi phi nước đại trên đường quan, chính là hành quan Tầm Đạo cảnh cũng đừng hòng đuổi kịp nó.

Trần Tích trèo lên ngựa, Tảo Tảo như được thả tung tăng băng băng chạy đi, Tư Tào Quý lặng lẽ nhìn theo, giơ roi thúc xe ngựa.

Trong chiếc xe ngựa lắc lư.

Sau khi Trương Hạ ngồi vào liền nhắm mắt dưỡng thần, môi khẽ động, thầm niệm ‘Chiết Vân’.

Không biết bao lâu sau, Tề Chiêu Ninh cuối cùng không chịu nổi sự im lặng, giả vờ vui vẻ chia sẻ: Này, ngươi có biết nhà họ Tề và họ Trần sắp liên hôn không, có lẽ cuối năm nay ta sẽ thành hôn, lúc đó gửi thiếp mời cho ngươi, ngươi nhất định phải rút thời gian tới tham dự đấy.

Trong khoang xe u tối, Trương Hạ từ từ mở mắt, lặng lẽ nhìn Tề Chiêu Ninh, miệng vẫn lẩm nhẩm không nói một lời.

Tề Chiêu Ninh bị ánh mắt ấy chế ngự, thân người co rúm lại phía sau: Ngươi muốn làm gì?

Trương Hạ niệm xong một lượt Chiết Vân, mới bình tĩnh nói: Ngươi sợ ta làm gì thế?

Ta khi nào sợ ngươi rồi? Tề Chiêu Ninh tức giận đến đỏ mặt: Đúng rồi, nhà ngươi họ Trương không phải có xe ngựa sao, tự mình không ngồi xe ngựa, lại cưỡi ngựa tới, lại để người khác ra ngoài hứng gió lạnh?

Trương Hạ ngả người ra phía sau: Người ra ngoài hứng gió lạnh còn chưa nói gì, tại sao ngươi lại nhiều lời.

Tề Chiêu Ninh thấy Trương Hạ thản nhiên tự tại, không biết từ đâu bỗng tuôn ra một luồng hỏa khí vô danh.

Nàng chỉ lên trâm cài tóc khoe khoang: Chiếc trâm bạc mộc mạc này là Trần Tích tặng, hắn còn đặc biệt khắc cho ta tám chữ trên đó, ngươi có muốn xem trên trâm bạc khắc chữ gì không?

Trương Hạ đáp không đúng câu hỏi, đưa mắt nhìn lên nhìn xuống Tề Chiêu Ninh: Váy lụa Vân Cẩm, hoa tai ngọc Thúy, một thân ăn mặc như tiểu thư quan quý, nhưng trên đầu lại cài một chiếc trâm bạc mộc mạc, chẳng ra thể thống gì. Nó không hợp với ngươi, ngươi cũng chưa chắc xứng với nó.

Tề Chiêu Ninh mỉm cười: Ngươi dựa vào cái gì mà nói ta không xứng với hắn? Ta là đích nữ nhà họ Tề, hắn là thứ tử nhà họ Trần…

Trương Hạ thong thả nói: Ta nói là chiếc trâm, ngươi nói là cái gì?

Tề Chiêu Ninh sắc mặt hơi trầm xuống: Ngươi…

Trương Hạ nhìn thẳng vào mắt Tề Chiêu Ninh: Nếu ngươi nghĩ cầm một chiếc trâm có thể chọc tức ta, vậy ngươi đã coi thường ta, cũng đề cao bản thân ngươi rồi. Tề Chiêu Ninh, ngươi không thực sự có bao nhiêu để ý tới hắn, ngươi chỉ giống như một đứa trẻ, muốn nắm lấy thứ đẹp nhất trong tay thôi. Ta với ngươi khác nhau, ta không cướp đồ của người khác.

Tề Chiêu Ninh mỉa mai đáp trả: Ngươi đừng tưởng ta không biết, mẫu thân ngươi chẳng phải cũng như vậy mà gả cho phụ thân ngươi sao? Khi mẫu thân ngươi thích Trương đại nhân, nguyên phối phu nhân của Trương đại nhân còn tại thế đấy! Trương đại nhân không đáp ứng Từ các lão, Từ các lão liền giáng chức hắn xuống Hàn Lâm viện, cùng Vương Đạo Thánh làm Hiệu thư lang!

Trương Hạ nhàn nhạt nói: Đưa lòng bàn tay ra.

Tề Chiêu Ninh theo phản xạ lòng bàn tay ngửa lên, đưa tới trước mặt Trương Hạ.

Trương Hạ cười cười, nhưng không làm gì cả.

Tề Chiêu Ninh nhận ra không ổn, vội nắm chặt tay lại giận dữ nhìn Trương Hạ: Ngươi còn coi mình là bác sĩ thuật số của Quốc Tử Giám sao?

Trương Hạ lại nhắm mắt lại: Ngươi là học trò tệ nhất của ta.

Tề Chiêu Ninh thu liễm sự giận dữ, mỉm cười nói: Trương nhị tiểu thư, ta với ngươi khác nhau. Ta đoán được tại sao ngươi kết bái với hắn, cũng đoán được tại sao ngươi lấy lễ đối đãi với hắn. Nhưng ta không rộng lượng như ngươi, thứ đẹp nhất nhất định phải nắm trong tay ta Tề Chiêu Ninh, bằng không, thà hủy đi còn hơn… Nhớ cuối năm tới xem ta với hắn đại hôn.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Được.

Đoàn xe đi từ sáng sớm tới trưa, khi đi qua dịch trạm Phong Đài, Tề Chiêu Ninh nóng lòng nhảy xuống xe ngựa, để mặc Trương Hạ một mình trong xe.

Tề Chiêu Ninh tới bên xe ngựa của mình, vén rèm lên nhìn một cái: Tề Chân Châu, ở đây chật quá, ngươi qua xe ngựa khác đi. Con mẹ hổ Trương Hạ này, một khắc cũng không muốn ở cùng nàng thêm nữa.

Tề Chân Châu đeo mạng che mặt, khẽ đáp vâng.

Lúc này, một đội tiêu tại dịch trạm Phong Đài tạm dừng chân đang kiểm kê hàng hóa, các tiêu sư kéo xe trâu từ sân sau dịch trạm ra, chuẩn bị lên đường.

Tề Chân Châu xuống xe, gió nhẹ thổi bay mạng che mặt, khiến mấy tên thảng tử thủ mắt thẳng cả người.

Nàng tới bên xe ngựa nhà họ Trần, khẽ hỏi: Trương nhị tiểu thư, tôi có thể lên không?

Trương Hạ vén rèm lên, không lời vẫy tay ra hiệu cho nàng lên xe.

Tề Chân Châu ngẩn người một chút, vị Trương nhị tiểu thư này hình như cũng không khó gần lắm nhỉ?

Khi đoàn xe ra khỏi dịch trạm Phong Đài, dịch thừa đứng trước cửa cung kính tiễn đưa. Đợi đoàn xe đi xa, hắn liếc mắt ra hiệu với tổng tiêu đầu đứng trước cổng dịch trạm, tổng tiêu đầu im lặng gật đầu, sau đó vẫy tay ra hiệu các tiêu sư kéo xe trâu lên đường.

Dịch thừa nhìn đội ngũ tiêu cục đi xa, lúc này mới quay về trước lồng chim bồ câu ở sân sau dịch trạm, lấy ra một con bồ câu xám xịt.

Hắn quấn một dải vải đen vào chân chim bồ câu, dùng sức ném lên trời, đưa mắt tiễn con chim vỗ cánh bay đi.

…

…

Ra khỏi trạm dịch Phong Đài, đi theo đường quan hướng tây bảy dặm, rồi rẽ lên phía bắc ba mươi dặm nữa là có thể đến chân núi Hương Sơn. Suốt dọc đường, bảy tám toán kỵ mã phi nước đại lao vút qua, trên lưng ai nấy đều đeo cung cứng và bao tên, không biết là nhân mã của phe nào.

Trần Tích nhíu chặt mày, cúi đầu trầm tư điều gì đó.

Trương Tranh thúc ngựa đến bên cạnh hắn, khẽ nói: Vừa rồi có một toán là tử sĩ nhà họ Trương ta, bọn họ sẽ mai phục trong rừng núi dưới chân Hương Sơn, tùy thời nghe lệnh điều khiển. Tuy không có đại hành quan Tầm Đạo cảnh, nhưng mười mấy người bọn họ phối hợp với thủ đoạn của ngươi, chưa hẳn đã không thể một phen liều mạng. Nhân tiện, tên hành quan đuổi giết ngươi kia đang ở đâu, có cần bố trí mai phục ở chỗ nào không?

Trần Tích trước đó đã sai Tiểu Mãn đưa tin, chỉ nói có đại hành quan Tầm Đạo cảnh, nhưng không nói rõ là ai.

Hắn cân nhắc một lát: Tên xà phu.

Trần Tư trong lòng giật mình, kìm lòng không quay đầu nhìn Tư Tào Quý: Tên xà phu có lai lịch gì?

Trần Tích không muốn lộ thân phận thám tử triều Cảnh, chỉ có thể giải thích: Có lẽ là người nhị phòng họ Trần ta phái đến để báo thù.

Trương Tranh gạt bỏ tạp niệm: Hiểu rồi, cần làm gì thì ngươi cứ bàn với A Hạ, tử sĩ nhà họ Trương ta chỉ nghe lời nàng, không nghe lời ta…

Khi đoàn xe đến biệt viện Hồng Diệp, đã là giờ Dậu khắc một.

Hoàng hôn buông xuống.

Mọi người từ xa đã có thể nhìn thấy chiếc đèn lồng đỏ trước cổng biệt viện Hồng Diệp, tựa như ngọn đèn chỉ đường.

Biệt viện Hồng Diệp này vốn là hành tại của hoàng thất, xây dựng dựa vào núi. Nhìn từ xa, từng dãy nhà cửa nối tiếp nhau leo dốc, kéo dài liên miên mấy chục mẫu đất, có đến hơn trăm gian phòng ốc, trước mỗi gian đều treo một chiếc đèn lồng đỏ, khí thế hùng vĩ như tinh vân.

Đèn đuốc rực rỡ.

Trần Tích xuống ngựa đến trước cổng, nói với vệ sĩ trước cổng biệt viện Hồng Diệp: Phiền các huynh thông báo giúp, Vũ Lâm quân Tề Trâm Chước, Trần Tích, ứng mời đến đây.

Một vệ sĩ chắp tay đáp: Đại nhân hãy chờ một lát.

Hắn nhanh chân đi vào biệt viện Hồng Diệp, lát sau, có tiếng bước chân từ xa vọng lại gần.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, chính thấy Thái tử một thân bào phục trắng như tuyết, thân chính ra nghênh tiếp.

Thái tử từ xa đã cất giọng sang sảng: Hiền đệ Trần Tích, đã lâu không gặp.

Trần Tích chắp tay đáp: Điện hạ vẫn khỏe chứ.

Thái tử đến trước cổng, ánh mắt lướt qua mặt Trương Tranh, Trương Hạ, rồi quay về Trần Tích trêu đùa: Trong kinh đồn rằng ngươi cùng muội muội nhà họ Tề sắp có chuyện hỉ, cô phải chăng sắp được uống rượu mừng của hai ngươi rồi?

Tề Chiêu Ninh mặt đỏ bừng: Thái tử ca ca nói gì thế, đừng lấy chuyện này ra đùa.

Thái tử ôn hòa nói: Triều Ninh ta ngày nay phong khí không so được với những năm trước, thương nhân thịnh hành, phong khí cũng cởi mở hơn chút. Liên minh hai họ Tề Trần cũng không phải bí mật gì, che che giấu giấu làm gì?

Trần Tích chắp tay đáp: Chuyện hai nhà chưa định, Thái tử điện hạ hãy thận trọng lời nói.

Hắn đang nghĩ, e rằng phải mượn hôm nay để nói rõ ràng với Tề Chiêu Ninh, khiến nhà họ Tề từ chối môn thân sự này mới được.

Thái tử cười lên, kéo cánh tay Trần Tích đi vào trong: Được được được, tạm thời không nhắc nữa. Trước đây ngươi ở Cố Nguyên từng cứu mạng cô, mãi chưa có cơ hội đáp tạ, hôm nay đương nhiên phải uống cho thỏa thích.

Ngay lúc mọi người sắp bước vào biệt viện Hồng Diệp, từ xa vọng lại tiếng vó ngựa: Đại thắng!

Trần Tích trong lòng chìm xuống, không ngờ mình đã trốn đến Hương Sơn rồi, vẫn không thoát khỏi tin đại thắng này.

Hắn quay đầu nhìn, chỉ thấy một Giải Phiền vệ thúc ngựa phi tới, trên lưng còn cuốn một gói hành lý màu đỏ vàng. Tư Tào Quý vốn định dắt xe ngựa đi đến chuồng ngựa, bỗng dừng bước.

Giải Phiền vệ đến trước cổng biệt viện Hồng Diệp, sang sảng hỏi: Thái tử điện hạ ở đâu?

Thái tử buông Trần Tích, tiến lên vài bước đáp: Cô ở đây.

Giải Phiền vệ lộn xuống ngựa, mở gói hành lý sau lưng lấy ra một phong văn thư màu đỏ vàng: Đại thắng, trong cung truyền ra chỉ ý, điện hạ có thể tự mình tra xét, không cần đa lễ.

Thái tử tiếp nhận thánh chỉ mở ra, đầu tiên nhíu chặt mày, sau đó giãn ra.

Trái tim Trần Tích từ từ nhấc lên tận cổ họng, không xa ánh mắt Tư Tào Quý như kiếm, sát cơ tựa hồ hữu hình.

Hắn hít một hơi thật sâu: Thái tử điện hạ, nơi nào đại thắng?

Bất luận kết quả thế nào, hắn đều phải hỏi, nếu hắn không dám hỏi, không quan tâm, bản thân đã là sơ hở.

Khoảnh khắc sau, Thái tử cười ha hả: Hiền đệ Trần Tích hãy để ta bán cái quan tử, giữ tin đại thắng này đến lúc uống rượu để tăng thêm hứng thú!