Chương 468: Giao Dịch.

Trên con đường núi ngoại thành Bạch Đạt Đán.

Trần Tích tay xách Khương Hiển Thăng đang hôn mê bất tỉnh, Hồng Tổ Nhị lôi kéo Ly Dương công chúa đang khập khiễng lê bước.

Phía sau vang lên tiếng động lạ, có người ở đằng xa giẫm nát một cành cây.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, ánh trăng trong vắt chiếu rọi những bóng cây bạch dương trong rừng mờ ảo, những tinh nhuệ đến cứu Ly Dương công chúa vẫn luôn bám theo cách năm mươi bước, không dám tùy tiện tới gần, cũng tuyệt đối không rời xa.

Ly Dương công chúa sắc mặt tái nhợt, hét lớn với Trần Tích: Tiểu tử, người của ta chắc chắn đã mang thuốc thương đến, ngươi dừng lại nghỉ một chút đi, ta sẽ bảo họ đưa thuốc tới, không thì tên Khương Hiển Thăng trong tay ngươi sắp chết đến nơi rồi.

Trần Tích cúi đầu nhìn xuống tay mình.

Trên chân Khương Hiển Thăng vẫn còn cắm mũi tên từ sáng sớm, đến đêm vẫn chưa rút ra, hắn hôn mê đã hai canh giờ, bắt đầu lẩm bẩm nói nhảm.

Nhưng Trần Tích không để ý, tiếp tục gấp rút lên đường.

Ly Dương công chúa yếu ớt nói: Bổn cung trên chân cũng có thương, không chữa trị nữa có lẽ sẽ chết mất.

Lúc này, Ly Dương công chúa sắc mặt trắng bệch, vạt váy đầy máu, hài thêu cũng đã rách.

Ly Dương công chúa bắt đầu càu nhàu: Sao lại có người sắt đá vô tình như vậy, ngươi không sợ Khương Hiển Thăng thật sự chết sao? Hắn mà chết, chẳng phải ngươi công toi hết sao? Ta tốt bụng cho người đưa thuốc tới, ngươi còn không biết điều.

Trần Tích mặt không biểu cảm: Ngươi chỉ là muốn để hành quan mượn cơ hội tới gần, xem có cơ hội cứu ngươi hay không thôi. Yên tâm, hắn không chết được, ngươi cũng không chết được.

Ly Dương công chúa bị Hồng Tổ Nhị kéo lê lết trên đường núi, thấy không thuyết phục được Trần Tích, lập tức lại bắt đầu khuyên nhủ Hồng Tổ Nhị: Vị hảo hán này, hắn không muốn vàng, ngươi cũng không muốn sao?

Hồng Tổ Nhị trầm giọng: Không muốn.

Ly Dương công chúa lại hỏi: Ta thấy ngươi cũng là xuất thân quân ngũ, không muốn vớt lấy chức thứ sử một châu để vinh hiển tổ tông sao?

Hồng Tổ Nhị nhe răng cười lạnh: Tiếp theo có phải cũng muốn lấy thân báo đáp không?

Ly Dương công chúa liếc nhìn Hồng Tổ Nhị hai lượt, do dự nói: Cái này thì thôi đi.

Hồng Tổ Nhị tức đến phì cười: Ngươi không coi trọng lão tử, lão tử còn không coi trọng ngươi đây.

Ly Dương công chúa quay đầu nhìn về phía sau rừng bạch dương, rõ ràng người của mình ở ngay gần đó, rõ ràng mình có rất nhiều vàng bạc và quyền thế, lại gặp phải hai tên cứng đầu không lay chuyển nổi.

Nàng quay đầu lần nữa, phía trước bóng đen thành Bạch Đạt Đán hiện lên ở đường chân trời.

Ly Dương công chúa sốt ruột, cứ đi thêm nửa canh giờ nữa là có thể tới thành Bạch Đạt Đán.

Nếu thật sự vào được thành Bạch Đạt Đán, sẽ không còn cơ hội thoát thân.

Lúc này, Hồng Tổ Nhị cũng nhìn thấy thành Bạch Đạt Đán, trong lòng hắn biết nếu không ra tay nữa, e rằng sẽ không còn cơ hội giết Khương Hiển Thăng.

Hồng Tổ Nhị kéo Ly Dương công chúa, lặng lẽ tiến lại gần Trần Tích.

Trần Tích cảnh giác, lập tức xách Khương Hiển Thăng lùi ra xa.

Hồng Tổ Nhị trầm giọng: Rốt cuộc ngươi còn muốn bảo vệ hắn đến khi nào? Chúng ta lần này chính là để giết hắn, cơ hội nay thoáng qua là mất, ngươi còn chờ cái gì!

Trần Tích không nói gì.

……

……

Ly Dương công chúa đảo mắt giữa hai người, cuối cùng trong tình thế hỗn loạn đã nhìn ra manh mối.

Hai người trước mặt, một muốn giết Khương Hiển Thăng, một muốn bảo vệ.

Đây là cơ hội!

Nàng khẽ nói với Hồng Tổ Nhị: Vị hảo hán này, có phải ngươi muốn giết Khương Hiển Thăng không?

Hồng Tổ Nhị liếc nàng một cái: Ở đây không có phần cho ngươi nói.

Ly Dương công chúa không bỏ cuộc: Ngươi muốn Khương Hiển Thăng chết, bổn cung cũng muốn Khương Hiển Thăng chết, chỉ cần ngươi thả bổn cung, bổn cung lập tức ra lệnh cho tinh nhuệ trong rừng núi bắn tên loạn xạ giết chết Khương Hiển Thăng!

Bàn tay Hồng Tổ Nhị nắm chặt Ly Dương công chúa bỗng siết chặt, động lòng.

Ly Dương công chúa đau đớn, nhưng vẫn tiếp tục nói: Thực lực ngươi không bằng hắn đúng không, không sao, ngươi giết không được Khương Hiển Thăng, cung thủ của bổn cung trong rừng núi có thể!

Trần Tích xách Khương Hiển Thăng, đối mặt với Hồng Tổ Nhị lùi về phía sau: Nghĩ cho kỹ, người của chúng ta vẫn còn trong tay Khương Khuyết, ngươi giết Khương Hiển Thăng, sẽ không bao giờ gặp lại họ nữa.

Hồng Tổ Nhị nghiêm trọng nói: Làm dạ thâu, trước tiên phải học cách đem sinh tử gác bên ngoài, ai cũng có thể tiếc mạng, dạ thâu thì không được. Sư phụ ta đã dạy ta như vậy, ta cũng dạy A Sanh như vậy.

Trần Tích trong lòng chùng xuống.

Hồng Tổ Nhị trước mặt Ly Dương công chúa thừa nhận thân phận dạ thâu, chính là cắt đứt đường lui của cả hai, định phá vỡ thuyền đánh trận.

Lúc này Ly Dương công chúa cũng phản ứng lại, chợt tỉnh ngộ: Các ngươi là người Nam triều!

Trần Tích liếc nàng một cái, hít sâu một hơi: Hồng gia, A Sanh luôn coi ngươi như cha, ngươi…

Hồng Tổ Nhị ngắt lời: Lão tử lòng cứng như sắt, đừng lấy A Sanh ra khuyên ta! Ta đã nói, hắn muốn làm dạ thâu, đó là mệnh của hắn!

Trần Tích thấy tình cảm không thể lay chuyển Hồng Tổ Nhị, chỉ có thể hít sâu một hơi: Nguyên Thành trở về cảnh triều chế ngự Nguyên Tương, Lục Cẩn, như vậy mới có thể chấm dứt chiến tranh!

Đây chỉ là suy đoán một lòng của ngươi thôi, lại muốn lấy huyết hải thâm cừu của mấy vạn người Sùng Lễ Quan làm vật đánh cược? Hồng Tổ Nhị cười lạnh: Lão tử hiểu rồi, ngươi đến Sùng Lễ Quan, chính là để đón sứ thần cảnh triều!

Nói xong, Hồng Tổ Nhị nhìn Ly Dương công chúa: Ngươi bây giờ ra lệnh bắn chết hai người này, ta nhất định thả ngươi.

Khoan đã! Trần Tích nhìn Ly Dương công chúa: Người này chính là dạ thâu Sùng Lễ Quan Hồng Tổ Nhị, căm hận người Cảnh thấu xương, đợi ta chết rồi, người chết tiếp theo chính là ngươi, hắn sẽ không giữ lời hứa đâu!

Ly Dương công chúa nhìn Hồng Tổ Nhị: Ngươi trước thả bổn cung, bổn cung lập tức ra lệnh, giết sạch bọn chúng!

Hồng Tổ Nhị nhìn Trần Tích: Ngươi giết Khương Hiển Thăng, ta khống chế Ly Dương công chúa ở đây trì hoãn thời gian, tha cho ngươi một con đường sống!

Bế tắc rồi.

Giữa ba người như một vòng lặp chết, không ai có thể thoát ra, đều không dám làm người buông tay trước.

Trong tĩnh lặng chết chóc, Trần Tích không kịp quan tâm Ly Dương công chúa đang ở đó, từ từ nói: Hồng gia, ta hứa với ngươi, nhất định sẽ không để Khương Hiển Thăng sống sót tới Ninh triều. Nhưng bây giờ, Khương Hiển Thăng ta phải mang đi, Khương Khuyết và Khương Quả nếu không thấy Khương Hiển Thăng còn sống, nhất định sẽ tàn sát… nghĩ tới A Sanh, nghĩ tới Trương Bãi Thất, ta biết các ngươi không sợ chết, nhưng bọn họ vốn có thể sống sót! Chúng ta cứu người trước, rồi tính toán sau!

Hồng Tổ Nhị có vẻ suy nghĩ, một lát sau giọng nói lại lạnh lùng: Lời nói dối liên miên, ta làm sao tin ngươi?

Trần Tích vừa định nói.

Ly Dương công chúa thấy hai người dường như muốn hòa giải, lập tức tức giận nói: Hoàng đệ của bổn cung vẫn còn ở Thượng Kinh không ai bảo vệ giữa bầy sói lang hổ báo, bổn cung không thể đi hòa thân, nếu để bổn cung đi Nam triều gả cho tên hoàng đế chó kia, chi bằng chúng ta ngay tại đây cá chết lưới rách! Người đâu, không cần kiêng kỵ bổn cung, giết sạch bọn chúng!

Lời vừa dứt, tinh nhuệ theo đuôi trong rừng núi lần lượt hiện ra từ sau cây, giương cung từng bước áp sát.

Trần Tích quay người, đối mặt với cung thủ lùi lại.

Hồng Tổ Nhị đưa trâm cài đầu áp vào cổ Ly Dương công chúa, nhưng lần này đối phương không còn sợ hãi nữa, nghiến răng nói: Có gan thì giết bổn cung đi, chúng ta cùng nhau đi đường hoàng tuyền!

Thế nhưng ngay lúc này, cuối con đường núi vang lên tiếng vó ngựa mờ ảo.

Là nhân mã thành Bạch Đạt Đán.

Ly Dương công chúa trong lòng chùng xuống, không kịp rồi, dù bây giờ Trần Tích và Hồng Tổ Nhị có chịu thả nàng đi, nàng cũng không thoát được nữa.

Tiếng vó ngựa ngày càng gần, Ly Dương công chúa sắc mặt dần bình tĩnh, nàng nói với Trần Tích: Tiểu tử, ngươi thắng rồi. Có lẽ, người đi thành Bạch Đạt Đán đã thuyết phục được Khương Hiển Tông, không thì hắn sẽ không ra thành nghênh tiếp sứ thần công khai như vậy.

Nàng nhìn về phía tiếng vó ngựa, thẫn thờ nói: Bổn cung sắp gả đi Ninh triều rồi, trong cung thâm Nam triều làm đồ chơi cho người Nam triều, đợi khi hai triều không hòa hợp, hoàng đế Nam triều có thể tùy ý trút giận lên người bổn cung, còn sẽ trong các đại điển đem bổn cung như một chiến lợi phẩm trưng bày cho người Nam triều… trên đời này không có đồ chơi nào quý giá hơn bổn cung. Còn hoàng đệ của bổn cung, mang vết nhơ như bổn cung, cũng không còn cơ hội trở thành thái tử nữa.

Trong mắt Ly Dương công chúa không còn ngọn lửa cầu sinh lúc trước: Cá chết lưới rách đi, bắn tên!

Khoan đã! Trần Tích quay đầu nhìn con đường núi, hắn đã có thể nghe thấy, tiếng ma sát giữa các phiến sắt của giáp trụ phát ra âm thanh ê buốt răng.

Hắn quay đầu nói với Ly Dương công chúa: Ngươi và ta cũng không ngại làm một giao dịch.

Ly Dương công chúa nghi hoặc: Giao dịch gì?

Trần Tích bình thản nói: Nàng đừng gây thêm chuyện nữa, đợi ta xác định vợ và hầu nữ vô sự, ta đảm bảo sau việc này nàng có thể trở về Cảnh triều.

Ly Dương công chúa càng thêm nghi hoặc: Ngươi làm sao có thể khiến bản cung trở về Cảnh triều?

Đến lúc đó nàng tự sẽ biết, Trần Tích trầm giọng đáp: Ta biết nàng là người hễ có một tia hy vọng cũng không từ bỏ, thà chết ở đây, chi bằng tin ta một lần, mau đưa ra quyết định đi.

Ly Dương công chúa nghe tiếng vó ngựa càng lúc càng gần, nàng suy nghĩ hồi lâu, rồi nở nụ cười tươi với Trần Tích: Đồng ý.

Nói xong, nàng ra hiệu về phía xa, những tay nỏ lùi vào rừng núi.

Trần Tích lại nhìn sang Hồng Tổ Nhị: Ta đảm bảo Khương Hiển Thăng không sống nổi đến kinh thành.

Hồng Tổ Nhị trầm ngâm giây lát: Đồng ý.

Trần Tích rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

Ngay lập tức, một đội kỵ binh xông lên đường núi, vây chặt mấy người lại.

Trần Tích lớn tiếng tuyên bố: Sứ giả thượng kinh Khương Hiển Thăng, điện hạ Ly Dương công chúa đều ở đây!

Hắn không buông tay, luôn sẵn sàng lấy Khương Hiển Thăng làm con tin.

Đội hình kỵ binh từ từ tách ra, chỉ thấy Khương Hiển Tông mặc giáp trụ cưỡi ngựa đến trước mặt hắn, nhìn xuống Trần Tích từ trên cao, mỉm cười hỏi: Ngươi là ai?

Trần Tích trấn định đáp: Người Liêu Dương phủ thượng kinh, Chu Tỉnh.

Khương Hiển Tông đảo mắt nhìn Trần Tích một lúc: Người Nam triều gan to thật đấy.

Trần Tích nghe vậy sắc mặt biến đổi, thân phận Trương Hạ bị lộ rồi sao?

Hắn lập tức siết cổ Khương Hiển Thăng, lạnh giọng hỏi: Vợ ta đâu? Thả nàng ấy ra, nếu không tính mạng Khương Hiển Thăng khó bảo toàn.

Khương Hiển Tông liếc nhìn Khương Hiển Thăng một cái, quay ngựa bỏ đi, chỉ để lại cho Trần Tích một bóng lưng: Bản soái đại khái đã biết vì sao cô gái ấy dám xông vào Bạch Hổ tiết đường rồi, yên tâm, nàng ấy không sao, nếu không tin có thể theo bản soái đến thành Bạch Đạt Đán xem xem.