Chương 403: Tuyệt Đối Không Phải Minh Chủ.

Qua khỏi đình Tây Sơn Tuyết Tình, là động Hương Vụ.

Qua khỏi động Hương Vụ, liền có thể ở dưới chân núi mơ hồ nhìn thấy đỉnh Hương Lô.

Nhờ ánh trăng, Trần Tích đưa tay lên nhìn vết thương trên cổ tay, rõ ràng vết thương đã hoàn toàn lành hẳn, vậy mà ngọn lửa dã dưới chân vì sao vẫn còn đeo bám?

Trời đã chuyển từ màu đen sang xám, những vì sao dần dần ẩn mình sau màn trời. Trần Tích không kịp suy nghĩ kỹ, hắn chỉ có thể đánh cược rằng trên đỉnh Hương Lô có thứ mình muốn.

Sườn núi dần dốc đứng, gần như thẳng đứng so với mặt đất.

Trần Tích bám vào thân cây tùng nghiêng mọc trên núi, tay chân cùng dùng leo lên.

Leo đến lưng chừng núi, hắn phát hiện có ba đốm lửa dã đang lao tới.

Ba tên Du Sơn Bộ Liệp như con tắc kè bò trên vách đá, chỉ cần trên vách đá có một khe hở nhỏ, bọn họ liền có thể đi lại như trên đất bằng.

Du Sơn Bộ Liệp từ hai bên sườn vượt qua Trần Tích, leo lên chỗ cao hơn.

Trần Tích thôi động Kiếm Chủng đâm về phía một tên Du Sơn Bộ Liệp, ngay khi Kiếm Chủng sắp đâm trúng đối phương, Du Sơn Bộ Liệp bỗng nhiên vọt người một cái, từ một cây tùng này đu sang một cây tùng khác.

Kiếm Chủng đâm vào vách đá, bào ra những mảnh đá vụn rơi xuống núi.

Đúng lúc Trần Tích còn muốn truy sát tên Du Sơn Bộ Liệp bên phải, hai tên Du Sơn Bộ Liệp bên trái quấn chân vào cành tùng treo ngược trên vách đá, đồng thời giương cung xương lên bắn, mũi tên xương liên tiếp bay tới.

Trần Tích trong lòng giật mình, vội vàng nhảy lên cành cây mình đang bám, hai chân giẫm lên cành cây dùng sức bật mạnh, nhảy sang một cây tùng khác. Cây tùng hắn vừa đứng bị mũi tên xương liên tiếp bắn trúng, gãy làm đôi, rơi xuống núi.

Trần Tích không kịp suy nghĩ nhiều, giẫm lên từng cây tùng mọc so le hướng lên núi nhảy tới, từng cây từng cây tên xương đuổi theo sau lưng hắn cắm vào vách đá.

Nhưng trên vách đá này không phải lúc nào cũng có chỗ để đạp lực, khi Trần Tích nhảy lên cây thứ ba, phía trên là một mảng vách đá trơ trọi, không còn chỗ nào để đạp nữa.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích làm động tác nhảy tiếp, nhưng chân lại không phát lực, chỉ nhẹ nhàng bật lên rồi lại rơi trở về thân cây cũ, mũi tên xương suýt soát cà vào da đầu hắn cắm lên vách đá phía trên đỉnh đầu.

Du Sơn Bộ Liệp sững sờ, chỉ thấy Trần Tích giẫm lên mũi tên xương cắm trên vách đá phía trên đỉnh đầu, tựa hồ có ai đó chuyên dùng mũi tên xương dựng sẵn cho Trần Tích một cái thang lên trời.

Tiểu tử này…

Trần Tích nhảy lên vách núi, độ dốc đột nhiên giảm xuống.

Hắn chạy như bay trong khu rừng núi lờ mờ bóng dáng, nhưng ngay lúc này, hắn bỗng nhiên thôi động Kiếm Chủng đâm về phía thân cây tùng phía trước, đó chỉ là một cái cây tầm thường, xung quanh cây cũng trống rỗng không có gì.

Kiếm Chủng xuyên qua thân cây mềm, đâm xuyên ra ngoài, buộc Thu Hồn Lập Cấm ẩn núp sau cây phải né tránh. Cũng chính trong khoảnh khắc này, Trần Tích đột nhiên chuyển hướng, đi vòng từ bên cạnh lách qua Thu Hồn Lập Cấm.

Thu Hồn Lập Cấm ở phía sau Trần Tích, chiếc đầu lâu trắng trên tay hắn ta quát lớn: Tiểu tử ngươi quả nhiên có thể nhìn thấy hành tung của bọn ta, rốt cuộc ngươi là ai!?

Trần Tích lại không trả lời, không ngoảnh đầu lại chạy thẳng lên đỉnh núi. Kiếm Chủng màu đen lượn lờ quanh người hắn, tựa như một hành tinh.

Phía sau lại vang lên tiếng tù và, hùng hồn mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Cách đỉnh núi chỉ còn hai mươi trượng!

Trần Tích bỗng thấy phía trước trên một tảng đá lớn, Bá Phó Trưởng tay cầm đao đứng sừng sững, chặn đường lên đỉnh. Các binh mã Ngũ Xương khác trên các con đường khác đều vây quanh tới, không thể tránh được.

Khi Trần Tích tới gần, Bá Phó Trưởng bỗng nhiên giương đao cao quá đầu, chém xuống với lực mạnh.

Cương phong cách xa tám trượng chớp mắt đã tới, Trần Tích trốn sau một cây tùng, nhưng luồng cương phong từ lưỡi đao ấy lại cuốn sạch hết lá tùng, thân cây tựa như bị gió cát thổi qua ngàn năm, mài đến chỉ còn một gốc cây.

Cùng với đó, quần áo phần trên người Trần Tích cũng rách tả tơi, đao cương cắt trên người hắn hơn mười vết máu.

Nhưng ngay trong luồng cương phong này, Kiếm Chủng màu đen nghịch phong mà lên, tới trước mặt Bá Phó Trưởng.

Bá Phó Trưởng giơ đao lên chém, biến cố đột sinh, một chiếc Kiếm Chủng trước mặt hắn bỗng nhiên chia làm hai, như những con cá linh hoạt tránh lưỡi đao, một chiếc đâm vào hốc mắt, một chiếc bay về phía sau ót.

Hai chiếc Kiếm Chủng?

Ngọn lửa dã dưới chiếc mặt nạ xương của Bá Phó Trưởng điên cuồng nhảy múa, hắn tận mắt nhìn thấy, khẳng định đây đích thực chính là Kiếm Chủng.

Nhưng thế gian từng nghe nói qua, một người có thể nuôi hai chiếc Kiếm Chủng?

Trong khoảnh khắc như tia chớp, Bá Phó Trưởng cố gượng vặn má, khiến chiếc Kiếm Chủng thứ nhất đánh trúng chiếc mặt nạ xương của hắn, để lại từng vết kiếm sâu.

Thanh đao dài tám thước trên tay hắn vù vù vang lên, trong tay vung thành một vòng tròn, từ trước người quét về phía sau ót, vừa vặn quét trúng chiếc Kiếm Chủng thứ hai.

Khoảnh khắc này, hai tiếng vang chát chúa, hai chiếc Kiếm Chủng đều bị đánh văng ra xa.

Bá Phó Trưởng quả nhiên mới là kẻ khó xơi nhất trong binh mã Ngũ Xương, dù Trần Tích đã giấu hai chiếc Kiếm Chủng lâu như vậy, vẫn vô công mà trở về.

Nhưng trong lòng Bá Phó Trưởng có quá nhiều nghi hoặc, hắn nhìn thấy vết thương trên cổ tay Trần Tích đã lành hẳn, không trách hương vị máu và sinh hồn vừa rồi bị đứt đoạn.

Thân thể tựa như bất tử bất diệt, khả năng thấu suốt hành tung của binh mã Ngũ Xương, từng thứ từng thứ trước mắt đều khiến Bá Phó Trưởng rối bời trong lòng… Nhưng người này lại biết sử dụng Kiếm Chủng, còn là hai chiếc?

Đạo sinh khắc của trời đất này, sao lại xuất hiện trên cùng một người?

Cũng tuyệt đối không nên xuất hiện trên cùng một người!

Bá Phó Trưởng tay cầm trường đao, hỏi với giọng trầm đặc: Tiểu tử ngươi sao lại có hai chiếc Kiếm Chủng? Rốt cuộc ngươi là ai? Có quen biết bọn ta không?

Trần Tích không đáp, đã nhân lúc Bá Phó Trưởng ngăn cản hai chiếc Kiếm Chủng, đi vòng đến bên cạnh tảng đá lớn.

Bá Phó Trưởng muốn di chuyển chặn Trần Tích, nhưng hai chiếc Kiếm Chủng lại quấn lấy hình thể hắn, lượn lờ xoay tròn cách thân chín thước, như hai vì sao song sinh.

Hắn động một bước, Kiếm Chủng liền theo hắn động một bước, chờ cơ hội đâm vào đầu hắn.

Bá Phó Trưởng nhìn bóng lưng Trần Tích leo núi cười lạnh: Hai con ruồi nhặng nhỏ nào chui ra thế?

Hắn tùy ý vung đao chém ra cương phong, cương phong như lốc xoáy, cuốn hai chiếc Kiếm Chủng lệch khỏi quỹ đạo, bay ra hơn mười trượng ngoài.

Đuổi, hắn chạy không thoát nữa rồi.

Bá Phó Trưởng dẫn tất cả binh mã Ngũ Xương vây lên đỉnh núi.

……

……

Chỗ lưng chừng núi, Liêu tiên sinh hai tay khoanh trong tay áo, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi.

Một tên tử sĩ khẽ hỏi: Liêu tiên sinh, chúng ta có nên cùng giết lên không?

Liêu tiên sinh bình tĩnh nói: Không cần. Tên này hoảng loạn chọn nhầm đường, tất chết không nghi ngờ, chúng ta chỉ cần yên lặng chờ đợi là được. Lạ thật, nhiều đường trốn mạng như vậy không chọn, sao lại chạy lên đỉnh Hương Lô này? Chẳng phải là tự tìm đường chết sao.

Tử sĩ không nói nữa.

Liêu tiên sinh liếc mắt nhìn qua mấy người: Các ngươi theo điện hạ bao lâu rồi?

Một tên tử sĩ chắp tay nói: Bẩm Liêu tiên sinh, điện hạ mười bốn tuổi đã theo hầu, đến nay đã mười ba năm.

Liêu tiên sinh cười cười: Việc ở đây xong, liền có thể nghỉ ngơi rồi. Các ngươi đến Thái Nguyên phủ, lúc đó sẽ có hành thương ở đó chờ các ngươi, các ngươi giả làm tiểu nhị trong thương hiệu đi đến Cố Nguyên, ra khỏi Cố Nguyên là trời đất bao la, ta đã chuẩn bị cho các ngươi ở Phụng Thánh châu nhà cửa và giai nhân, có thể ở đó sinh con đẻ cái.

Mười hai tên tử sĩ nhìn nhau, một người trong đó khẽ nói: Dám hỏi Liêu tiên sinh, có thật sự chuẩn bị đường lui cho chúng tôi không? Chúng tôi không sợ chết, chỉ cần vì sơn hà triều Ninh này và thống nhất hai triều, dù là vì điện hạ giữ bí mật đến chết cũng không sao, chỉ cầu Liêu tiên sinh nói thật, trước khi chết thưởng cho một bát rượu.

Liêu tiên sinh mắt hơi nheo lại, trên mặt lại cười an ủi: Các ngươi nói cái gì thế, điện hạ lòng nhân từ rộng lượng sao lại chặn đường sống của các ngươi? Yên tâm, rượu đến Phụng Thánh châu uống cũng không muộn.

Mười hai tên tử sĩ không nói nữa.

Liêu tiên sinh ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi, một tia sáng trắng của buổi sớm, bùng phát từ đường viền đỉnh núi: Trời sắp sáng rồi.

Trần Tích bị vây tới đỉnh núi, tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Phút chốc sau, Liêu tiên sinh bỗng nhiên phất tay áo, khi tay áo lướt qua mặt, đổi thành một bộ mặt nạ mặt đỏ nanh dài. Toàn thân hóa thành một đám khói đen, lao tới từng tên tử sĩ một.

Trong đám khói đen ấy tựa như có vô số khuôn mặt và vô số cánh tay, một khi quấn lấy tử sĩ, chỉ cần ba hơi thở, tử sĩ liền mềm nhũn ngã xuống đất.

Khi đám khói đen như một luồng gió yêu cuốn tới tên tử sĩ tiếp theo, lộ ra tên tử sĩ chết trước nằm giữa rừng núi, trên mặt thi thể lại không còn ngũ quan.

Chỉ còn một tấm da mặt nguyên vẹn trơn láng.

Đám khói đen cuộn trào, trong chớp mắt diệt khẩu sáu người.

Một tên tử sĩ gầm lên: Chạy riêng!

Hắn rút kiếm bên hông chém về phía đám khói đen, nhưng khói đen lách qua mũi kiếm, quấn lấy người tử sĩ. Ba hơi thở sau, khói đen lại bay sang người tiếp theo, tốc độ cực nhanh, dù tử sĩ chia nhau chạy cũng vô dụng.

Trên lưng chừng núi dần d

Khói đen trước mặt hắn đậu xuống, hiện ra thân ảnh của Liêu tiên sinh.

Liêu tiên sinh hai tay thủ trong tay áo, khí định thần nhàn nói: Các ngươi vừa rồi hỏi ra câu nói ấy, đã là có tâm phản nghịch rồi.

Tử sĩ sắc mặt dữ tợn nói: Ngươi một mình dẫn mười hai chúng ta ra ngoài, chẳng phải là để tách rời đồng liêu chúng ta, tiện cho việc giết người diệt khẩu? Lão gia hỏa sớm đã có tâm sát, thật cho rằng chúng ta không nhìn ra sao?

Liêu tiên sinh từng bước từng bước hướng hắn đi tới, trấn định nói: Điện hạ là minh chủ khó được, những việc ngài không nỡ làm, đương nhiên do lão già ta này đại lao thay, tay ngài không cần phải vấy máu. Mà các ngươi, cũng là vết nhơ sống trên đời, ta tự đương thay điện hạ tự tay xóa bỏ.

Tử sĩ lạnh lùng cười nói: Bảy năm trước, Tri phủ chính ngũ phẩm Thiểm Châu phát hiện hắn tư đúc tiền đồng, bị chúng ta đầu độc chết tại tư trạch thị thiếp. Bốn năm trước, Giám sát Ngự sử chính thất phẩm trong kinh phát hiện hắn kết đảng tư hội với hàn môn học tử, cũng tại gia trúng độc phát tác, tưởng việc này là ngươi tự tay làm đúng không… còn ba mươi bốn nhân khẩu nhà họ Trần kia? Tâm tràng độc ác như vậy, tính là thứ minh chủ gì.

Liêu tiên sinh thở dài nói: Muốn thành sự, không thể câu nệ tiểu tiết. Các ngươi cho rằng, từ xưa đế vương là thế nào thành sự, thật sự dựa vào dương mưu sao?

Tử sĩ trầm giọng nói: Chúng ta không hiểu những đạo lý lớn này, chỉ biết hắn tuyệt đối không phải minh chủ.

Liêu tiên sinh cười cười: Cho nên mới không thể lưu được các ngươi.

Âm thanh rơi xuống, hắn hóa thành một đoàn khói đen, trùm lên người tử sĩ.