Chương 215: Tô Châu.

Cốc cốc cốc.

Trần Tích đứng trước cổng, tự mình tu một hớp rượu lớn, rồi gõ lên cửa lớn phủ Trần.

Hắn gõ vào chiếc vòng khuyên bằng đầu thú trên cánh cửa sơn đỏ, phát ra tiếng cốc cốc vang lên.

Cọt kẹt một tiếng, tên tiểu tì từ khe cửa nhìn ra: Tam công tử?

Trần Tích thở ra một hơi rượu nồng: Mở cửa.

Tiểu tì ngửi thấy mùi rượu kinh hô: Tam công tử, ngài uống bao nhiêu thế?

Trần Tích đẩy tên tiểu tì sang một bên, chui từ khe cửa vào trong: Không nhiều.

Uống rượu là để che giấu tung tích, sau này có người hỏi hắn tối nay ở đâu, cũng dễ có lời giải thích.

Tiểu tì vừa định khép cửa lớn lại, bỗng nghe thấy từ phía ngoài ngõ Thúy Vân có tiếng vó ngựa sắt dồn dập từ xa vọng tới gần. Hắn lén thò đầu ra nhìn, vừa vặn trông thấy Giải Phiền Vệ đội nón lá, khoác áo tơi thúc ngựa đi qua.

Tiểu tì hoảng hốt nói: Tam công tử, Lạc Thành lại sắp có binh họa rồi sao? Lúc nãy ngài về có trông thấy gì không?

Trần Tích nghe động tĩnh bên ngoài phủ, đầu cũng không quay lại: Không rõ, ngươi mau đi báo với lão gia và phu nhân đi.

Nói xong, lảo đảo hướng về Minh Tuyền Uyển đi tới, còn chưa kịp đi tới nơi, bên trong phủ Trần đã ồn ào náo loạn.

Các tỳ nữ trong các viện vườn vội vã khoác áo chạy ra, các tiểu tì cầm đuốc đứng canh gác khắp nơi trong phủ, phòng kẻ gian trèo tường vào.

Trần Tích chậm rãi bước đi, đủ loại người qua lại bên cạnh hắn, cảnh tượng hỗn loạn như chim sợ cung, binh đao loạn lạc.

Trần Tích trong lòng rõ, chết một võ tướng Vũ Tiết chính ngũ phẩm là chuyện trời sập, Binh Mã Ty, Giải Phiền Vệ, Mật Điệp Ty tất nhiên sẽ lật tung Lạc Thành lên.

Trở về trước cổng Minh Tuyền Uyển, còn chưa kịp gõ cửa, cửa đã mở.

Tiểu Mãn kéo Trần Tích vào trong, hạ giọng nói: Công tử ngài chạy đi đâu thế, Lập Thu tỷ nói bên ngoài lại có binh họa. Ngài mau vào trong phòng ngồi đi, lò than đã đốt rồi, tôi đi pha chút trà cho ngài giải rượu.

Trần Tích nhớ lại Thao Thiết lúc nãy thoáng hiện rồi bỏ chạy, lơ đãng mang theo hơi men nói: Binh họa… lại có người muốn tạo phản rồi sao? Vậy chúng ta mau chạy đi, nhanh, nhanh thu xếp đồ đạc!

Tiểu Mãn lại kéo hắn lại: Công tử gấp gì, vạn nhất không có chuyện gì thì sao?

Trần Tích lập tức tỉnh táo hơn một chút, trước đây lúc có binh họa nhà họ Lưu, những gia đình muốn trốn khỏi thành không đếm xuể, xe trâu xe ngựa chạy trốn có thể chẹn kín các cổng thành đông tây nam bắc.

Trải qua binh họa nhà họ Lưu, người thường muốn thu xếp đồ đạc chạy trốn là suy nghĩ bình thường, không muốn chạy mới là không bình thường, trừ phi… đối phương từ sớm đã biết, đây không phải là binh họa.

Trần Tích tiếp tục thăm dò: Vạn nhất không có chuyện? Làm gì có nhiều vạn nhất như vậy, Trần đại nhân là Đồng tri Lạc Thành, phàm là có người tạo phản chắc chắn sẽ không buông tha nhà họ Trần. Chúng ta phải rời khỏi phủ Trần trước, ta dẫn ngươi trốn đến khách sạn.

Tiểu Mãn sốt ruột: Trần đại nhân tương lai sẽ là quan lớn trong Đông Cung quan thự, ai dám làm gì ông ấy chứ?

Trần Tích nghi ngờ: Tiểu Mãn, ngươi có việc gì giấu ta sao?

Tiểu Mãn ngẩn người một chút, vội vàng giải thích: Không có không có, tôi có việc gì giấu ngài chứ!

Trần Tích ừ một tiếng: Vậy được, chúng ta mau chạy đi.

Tiểu Mãn cắn môi nhìn Trần Tích say khướt vào phòng thu xếp đồ đạc, nhìn thế là sắp dẫn nàng cùng trốn khỏi Lạc Thành.

Nàng suy nghĩ ba lần bảy lượt, đi đến sau lưng Trần Tích giơ tay chém lên, chém vào cổ Trần Tích.

Ngủ một giấc ngon lành đi công tử, ngủ dậy sẽ không có chuyện gì đâu.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Trần Tích từ từ quay người lại, ôm cổ ngạc nhiên hỏi: Tiểu Mãn, ngươi đánh ta làm gì?

Tiểu Mãn: …

Nàng kêu lên một tiếng, hoảng hốt nói: Công tử, vừa nãy trên người ngài có con sâu, tôi muốn giúp ngài đập chết nó.

Trần Tích giật mình, vội vàng lắc lư người: Đập chết chưa, con sâu ở đâu?

Tiểu Mãn làm bộ từ trên vai Trần Tích bắt một cái, giả vờ đã bắt được con sâu trong lòng bàn tay, bỏ chạy tán loạn: Bắt được rồi bắt được rồi, ngài ngồi trong phòng trước đi, tôi đi đun nước cho ngài!

Trong phòng, ánh mắt Trần Tích bình tĩnh lại, Thao Thiết nhất định có liên quan đến Tiểu Mãn.

Cho dù không phải do Tiểu Mãn sai khiến, nàng cũng nhất định biết người sai khiến là ai, cũng nhất định biết tối nay đã xảy ra chuyện gì.

Về sau hắn nên làm thế nào? Lặng lẽ xa lánh Tiểu Mãn, hay là giả vờ không biết, vẫn để nàng ở bên cạnh mình?

Nếu Tiểu Mãn là một hành quan, vậy môn phái tu hành của nàng là do ai truyền thụ, lại là ai sắp đặt nàng ở bên cạnh hắn, sứ mệnh là gì?

Trần Tích đầu óc đầy dấu hỏi.

…

…

Đang suy nghĩ, bên ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Trần Tích đẩy cửa bước ra, bỗng nghe thấy xung quanh phủ Trần thoáng có tiếng áo giáp cọ xát, cùng với tiếng bước chân nặng nề của mấy trăm binh sĩ cùng lúc hành tiến.

Tựa hồ có binh mã vây kín cả phủ Trần!

Trần Tích trong lòng kinh hãi, rõ ràng mình không để lại bất kỳ dấu vết nào, đối phương làm sao tìm tới được?

Đằng xa có ánh đuốc lung lay, có một đội nhân mã đang từ hướng Thính Tuyền Uyển đi tới… không phải gia đinh phủ Trần, là người của Lạc Thành Binh Mã Ty!

Trần Tích mặt mày bình tĩnh đón lên, chỉ thấy trong ánh lửa đuốc lay động, Trần Lễ Khâm dẫn một đội tướng sĩ Binh Mã Ty đi tới.

Hắn chắp tay, làm như không có chuyện gì hỏi: Trần đại nhân, đây là có chuyện gì vậy?

Trần Lễ Khâm giải thích: Trong thành xảy ra chút rối loạn, Vương tướng quân Vương Sùng Lý hôm nay công khai làm khó ngươi, trên đường về doanh trại bị ám sát.

Trần Tích giả vờ kinh ngạc: Hắn bị ám sát? Ai làm?

Trần Lễ Khâm thở dài: Là một tiểu nhân giang hồ. Giải Phiền Vệ đến nói, người này là sát thủ của ‘Đăng’, bọn họ cũng truy tìm đã lâu rồi.

Trần Tích nghi hoặc: Đăng là gì?

Trần Lễ Khâm khinh miệt nói: Một bang hội giang hồ tụ tập nhiều sát thủ, thu tiền người, mua mạng người, làm hết chuyện phi pháp.

Trần Tích càng nghi hoặc hơn: Là có người bỏ tiền mua mạng Vương tướng quân.

Trần Lễ Khâm lắc đầu: Không phải, theo lời Giải Phiền Vệ, tên sát thủ này từng có quan hệ mật thiết với Tĩnh Vương, chính là tri kỷ hồng nhan của Tĩnh Vương từng ở Kim Lăng. Nay Tĩnh Vương đi rồi, giang hồ đồn là bị Vương tướng quân bán đứng, chắc là đến trả thù.

Trần Tích nhìn về phía các tướng sĩ sau lưng hắn: Vậy Trần đại nhân dẫn đoàn tướng sĩ này là…

Trần Lễ Khâm ồ một tiếng, quay đầu nhìn về phía các tướng sĩ Binh Mã Ty cầm đuốc phía sau: Bọn họ là ta gọi đến phòng thủ trạch đệ, đừng sợ, có bọn họ canh giữ nhà họ Trần, các ngươi có thể yên tâm ngủ.

Một trong các tướng sĩ cung kính nói: Tam công tử, mạt tướng để lại sáu tên tướng sĩ cho chỗ ngài, có việc ngài gọi bọn họ là được.

Trần Tích yên tâm, lịch sự đáp lễ: Nhờ các đại ca rồi.

Trần Lễ Khâm vẫy tay: Về nghỉ ngơi đi, ngày mai thu xếp đồ đạc chuẩn bị khởi trình về kinh, sớm rời khỏi chỗ thị phi này.

Vâng, Trần Tích từ từ lùi về trong Minh Tuyền Uyển, khép chặt cổng viện, cài then cửa.

Đợi hắn quay người về phòng, lại dần dần dừng bước: Lúc nãy hắn ra cửa, cửa chính phòng khách là mở, nay không những đã đóng, cũng không thấy Tiểu Mãn lắm mồm.

Trần Tích càng thêm khẳng định, Thao Thiết nhất định là do Tiểu Mãn sai khiến, đối phương thấy nhiều tướng sĩ Binh Mã Ty như vậy, trong lòng có tội nên trốn vào trong phòng.

Hắn đẩy cửa vào phòng, nhưng đứng sững tại chỗ, sau lưng đột nhiên sinh ra một lớp mồ hôi lạnh dày đặc, rượu tỉnh hẳn!

Tô Châu!

Chỉ thấy trong ánh nến mờ ảo, Tô Châu khắp người đầy máu, suy yếu ngồi ở mép giường, dùng Mi Thích khống chế Tiểu Mãn, lưỡi thích sắc bén đang đỉnh ở dưới cằm Tiểu Mãn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Tích.

Tiểu Mãn ủ rũ ngồi ở mép giường, nhìn Trần Tích chằm chằm: Công tử.

Trần Tích: …

Tô Châu lạnh giọng nói: Đừng la lớn…

Lời chưa nói hết, cọt kẹt một tiếng, Trần Tích đóng cửa đi ra ngoài.

Tô Châu há hốc mồm, nàng nhìn cánh cửa đã khép, lại cúi đầu nhìn Tiểu Mãn ủ rũ ngồi dưới đất, nửa ngày không nói nên lời.

Cứ thế bỏ chạy rồi sao?

Tô Châu lạnh lẽo cười lên: Công tử nhà ngươi còn khá nghĩa khí.

Tiểu Mãn nhíu mày nói: Hắn nhất định là đi gọi cứu binh, ngươi mau thả ta ra, lúc nãy là ta không cẩn thận bị ngươi ám toán, không thì tuyệt đối không để ngươi đắc thủ! Ngươi có gan thì bỏ binh khí ra, xem ta đánh bẹp ngươi thế nào!

Tô Châu nghe lời nói của Tiểu Mãn, nhịn không được bật cười.

Chỉ là nàng vừa cười được hai tiếng liền giật đến vết thương ho dữ dội, nôn ra một ngụm máu, rơi lên vai Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn liếc nhìn một cái, chán ghét kêu lên một tiếng.

Cửa lại bị đẩy mở, rồi khép lại, Trần Tích dựa lưng vào cửa, vẻ mặt như vừa thoát khỏi hiểm cảnh: Quân quan binh ngoài kia, có phải là đến bắt cô không?

Tô Chu nhìn kỹ Trần Tích trước mặt: Sao lại quay về? Ta còn tưởng cậu đi tìm viện binh, sao không gọi người đến?

Trần Tích giải thích: Nếu ta tìm viện binh đến, chắc chắn tiểu hoàn nữ này không thể sống nổi.

Tô Chu khựng lại một chút.

Trần Tích tiếp tục hỏi nhỏ: Rốt cuộc cô là ai?

Tô Chu không đáp.

Trần Tích lại hỏi: Ta vừa nghe nói có người vì báo thù cho Tĩnh Vương, đã giết tướng quân Vương, có phải là cô làm không?

Tô Chu suy nghĩ giây lát, khẽ cong khóe miệng: Là ta. Lúc này giao ta cho bọn yêm đảng, chính là công lao lớn một món.

Trần Tích trầm mặc hồi lâu: Cô thả Tiểu Mãn ra, ta bảo cô ấy bưng nước nóng đến cho cô xử lý vết thương, cô yên tâm, ta tuyệt đối không báo quan bắt cô.

Tô Chu xem xét hắn: Tại sao không báo quan bắt ta?

Trần Tích giải thích: Ta với thế tử, quận chúa quan hệ thân thiết, cô giúp vương gia báo thù, ta sao có thể báo quan bắt cô? Chỉ là, tại sao cô lại tìm đến chỗ của ta?

Tô Chu ánh mắt chuyển động: Vương gia trước khi qua đời có nhờ người gửi thư, nói nếu ta gặp nguy hiểm, có thể tin tưởng cậu. Hiện giờ ta bị thương rất nặng, Lạc Dương lại bị bọn yêm đảng phong tỏa, ta cần cậu đưa ta ra khỏi thành, cậu có dám không?

Trần Tích đương nhiên không tin lời nói của người phụ nữ này, một canh giờ trước đối phương còn nói muốn giết luôn cả mình.

Chỉ là nếu đối phương muốn giết mình, vừa rồi lẻn vào đã không nên khống chế Tiểu Mãn, mà nên trực tiếp tìm cơ hội giết mình mới phải. Có lẽ đối phương không giết, cũng là vì còn nghi ngờ về việc hãm hại tướng quân Vương, không muốn giết nhầm người tốt?

Xem ra, đối phương cũng không hoàn toàn điên cuồng, còn có lòng thăm dò.

Nghĩ đến đây, Trần Tích nghiêm túc nói: Cô yên tâm, đã là vương gia gửi gắm, ta nhất định sẽ nghĩ cách đưa cô ra khỏi thành. Cô hãy thả Tiểu Mãn trước, để cô ấy xử lý vết thương cho cô.

Tô Chu trầm tư hồi lâu, dần dần thu hồi ngạ mi thích, ánh mắt nhìn thẳng vào Trần Tích.

Tiểu Mãn cảm nhận hơi lạnh ở cổ đã rời xa, vội vàng đứng dậy chạy đến sau lưng Trần Tích, nắm lấy cánh tay hắn thò đầu ra: Công tử, chúng ta mau báo quan bắt cô ta đi!

Trần Tích vỗ vỗ cánh tay Tiểu Mãn: Đừng hoảng. Cô hãy đi đun nước đi, tuyệt đối đừng kinh động binh mã ty bên ngoài viện.

Hả? Tiểu Mãn trợn to mắt: Công tử, con cảm thấy cô ta muốn giết chúng ta đó!

Trần Tích an ủi: Không sao đâu, mau đi đi.

Tô Chu toàn thân căng thẳng, trong tay ngạ mi thích càng nắm chặt hơn, trên mặt lại có vẻ hứng thú thăm dò: Ta đã thả tiểu hoàn nữ của cậu rồi, cậu thật sự không định báo quan?

Trần Tích nghiêm túc nói: Ta nói rồi, đã là vương gia gửi gắm, ta nhất định không phụ sự ủy thác. Cô hãy đợi trong phòng một lát, ta đi một chút rồi quay lại.

Tô Chu không động sắc nhận lời: Đi đi.