Chương 478: Kiếm Chủng.

Lưng Hổ, phía bắc núi.

Hồng Tổ Nhị đứng trong khe núi, ngẩng đầu nhìn lên lưng chừng núi.

Lửa từ phía nam núi vẫn đang cháy lan sang phía bắc, gió núi thổi theo tàn lửa vượt qua sống núi, tựa như một cơn sóng thần đỏ cuồn cuộn tràn qua đỉnh núi.

Ánh trời bị chiếu sáng rực lên.

Ngay lúc bầu trời sáng rõ trong chốc lát, Hồng Tổ Nhị nhìn thấy trong rừng núi, đội Mạt Đao binh đang dừng ngựa đứng ở lưng chừng núi, ẩn mình sau những tán cây.

Mạt Đao binh đang vây khốn Thần Cơ doanh, Vũ Lâm quân ở giữa.

Năm trăm Mạt Đao binh đều tập trung ở đây rồi, trước đó hỏa khí do Thần Cơ doanh kích nổ dường như chưa gây tổn thất gì cho Hổ Báo kỵ của triều Cảnh… Thần Cơ doanh đã thất thủ.

Cao Nguyên của Vạn Tuế quân sắc mặt dần trầm xuống: Nguyên Hanh Lợi Trinh biết mình đã lỡ mất sứ thần, không định đuổi theo nữa. Hắn muốn vây điểm đánh viện, buộc Dạ Bất Thâu xông lên chịu chết.

Hồng Tổ Nhị nhíu mày không nói.

Sườn núi Lưng Hổ tuy thoai thoải, nhưng Mạt Đao binh mặc giáp nặng, lại nhờ thế xuống dốc, có thể trong chớp mắt xé nát đội hình của họ.

Hồng Tổ Nhị trầm giọng nói: Không thể lên đó cứu người, Mạt Đao binh đang chờ chúng ta, một khi lên, tất cả sẽ bị nghiền nát.

Chu Phóng của Ngũ Quân doanh suy nghĩ giây lát: Hỏa hoạn trên núi chẳng mấy chốc sẽ cháy sang phía bắc, Nguyên Hanh Lợi Trinh cũng biết hắn không thể ở lâu. Chúng ta xông lên, giả vờ như đại quân Sùng Lễ quan sắp tới, hắn chưa chắc dám vướng víu với ta mãi. Lúc đó chỉ cần mở một kẽ hở, Ngô Nghị Hàng có thể cùng Vũ Lâm quân phá vây mà ra.

Hồng Tổ Nhị quay đầu nhìn hắn, giọng nghiêm trọng: Đừng đánh cược, Nguyên Hanh Lợi Trinh không ngu đến thế, hắn rõ tổng binh triều ta không thể tùy tiện điều binh mã ra quan, ngươi hù không nổi hắn đâu. Bỏ chỗ này, chúng ta đi Oa Phòng Câu.

Bỏ chỗ này? Bỏ Thần Cơ doanh và Vũ Lâm quân? Chu Phóng nhìn thẳng vào Hồng Tổ Nhị: Không được, làm vậy thì Ngô Nghị Hàng bọn họ tất chết.

Ngũ Quân doanh bây giờ giả làm tâm từ bi gì? Toàn là nhân từ đàn bà cả! Hồng Tổ Nhị lạnh lùng nói: Ngươi tưởng tại sao Thần Cơ doanh lại rời Sùng Lễ quan trước? Họ ôm chí tử đến đây, chuẩn bị dùng hỏa khí cùng binh mã triều Cảnh quyết tử, nên mới xuất phát trước ta một bước, không muốn liên lụy đến ta. Ngô Nghị Hàng sống sáng suốt hơn ngươi, hắn biết, đây chính là mệnh của Dạ Bất Thâu!

Chu Phóng giận dữ quát: Hồng Tổ Nhị, ngươi đừng có điên rồ nữa, đó là hơn hai trăm mạng người, đều vì ngươi muốn giết sứ thần mà chết, Ngũ Quân doanh ta cũng không nên theo ngươi ra đây! Ta đã nói, thả Nguyên Thành về, đối với triều ta trăm lợi không một hại, ngươi cứ không nghe, nhất định vì thù riêng mạo hiểm liều mạng!

Hồng Tổ Nhị thúc ngựa đến trước mặt Chu Phóng, nghiến răng chất vấn: Ta điên rồ? Trăm lợi không một hại? Ngươi tưởng ta muốn giết Nguyên Thành chỉ vì tư dục cá nhân?

Hắn chỉ về hướng Sùng Lễ quan, giọng đầy hằn học: Trong Sùng Lễ quan, ai không hận Nguyên Thành? Ai không vì Nguyên Thành mà mất đi thân nhân bằng hữu? Ngày hắn biến mười một Dạ Bất Thâu thành ‘nhân trĩ’ bày dưới thành, các ngươi đều quên rồi sao? Mấy hôm trước, tướng sĩ biên quân biết được tiên sinh Vương sống bắt được Nguyên Thành, cả thành reo hò, ngay cả tổng binh cũng phá lệ cho chúng ta uống rượu. Ngươi có biết, nếu họ biết Nguyên Thành lại bị triều đình thả về, họ sẽ nghĩ sao?

Hồng Tổ Nhị từng chữ từng chữ hỏi: Mất mấy nghìn con ngựa, triều đình có thể tự nuôi lại, nhưng lòng người mà mất đi, chưa chắc có thể nhặt lại được! Ngươi đếm được có mấy con ngựa, nhưng ngươi đếm được lòng người không?

Hắn lại nói: Ngươi có nghĩ không, nếu triều đình thả Nguyên Thành về, lần sau đại quân triều Cảnh tràn xuống phía nam, còn bao nhiêu biên quân nguyện vì Sùng Lễ quan xả thân quên mình?

Tiếng quát giận của Hồng Tổ Nhị vang vọng giữa núi rừng.

Tất cả Dạ Bất Thâu im phăng phắc.

Các Dạ Bất Thâu cũng rất rõ, nếu Nguyên Thành bị thả về triều Cảnh, biên quân sẽ phẫn nộ, thất vọng đến nhường nào. Những lòng người ấy, không phải mấy nghìn con ngựa có thể so sánh được.

Cao Nguyên khẽ nói: Hồng gia, triều đình bao giờ để ý đến quân tâm nơi biên trấn?

Chúng ta để ý, Hồng Tổ Nhị thở gấp nói: Các vị đại thần trên triều đường dám lấy mọi chuyện ra mặc cả, là vì dao chưa cắt vào thân họ, trong hoài bão nguyện vọng của họ, không có những kẻ chân đất như chúng ta. Nhưng ta không quản được nhiều như vậy, ta chỉ nhìn việc trước mắt.

Chu Phóng trầm mặc hồi lâu: Bây giờ ngươi tính sao?

Hồng Tổ Nhị chỉ về phía bắc: Nguyên Hanh Lợi Trinh muốn rời Đại Mã Quần Sơn tất phải đi qua Oa Phòng Câu, chúng ta chặn ở đó. Có địa lợi, dù Mạt Đao binh đến, ta cũng có thể cắn được một miếng thịt trên người chúng. Chư vị, chuyện sứ thần triều Cảnh đã qua rồi, chúng ta đã tận lực thì không nghĩ ngợi gì nữa. Nhưng tự tiện vượt qua giới bi triều Ninh, không thể không trả giá, Thần Cơ doanh cũng không chết uổng.

Chu Phóng của Thần Cơ doanh nhìn lên lưng chừng núi, hắn biết đây là cách duy nhất, nhưng vẫn còn do dự.

Cao Nguyên của Vạn Tuế quân nghiến răng: Làm theo lời Hồng Tổ Nhị, đi.

Tuy nhiên, ngay lúc Hồng Tổ Nhị định thúc ngựa rút đi, gió núi thổi theo tàn lửa tràn qua sống núi, chiếu rõ một bóng người màu đen dính sát bóng tối, tay cầm một thanh Mạt Đao khổng lồ, đang lén lút tiến về phía lưng chừng núi.

Hồng Tổ Nhị giật mình.

Dạ Bất Thâu đang xuống núi, người kia lại ngược ánh lửa một mình leo lên núi.

Khi hỏa hoạn cuốn lên ánh sáng, người giáp sĩ ấy dựa lưng vào một cây tùng, để tránh bị Mạt Đao binh trên núi cảnh giới trông thấy.

Trên núi không thấy, nhưng Dạ Bất Thâu dưới núi lại nhìn rõ, giáp sĩ này dường như cũng không để ý mình sẽ bị Dạ Bất Thâu trông thấy, mơ hồ như đang nhìn về phía Hồng Tổ Nhị và mọi người từ xa.

Hồng Tổ Nhị nhìn kỹ, chỉ thấy người đó mặc một bộ khôi giáp của Mạt Đao binh, cũng cầm Mạt Đao, nhưng cứ không giống Mạt Đao binh.

Mạt Đao binh từ đâu ra? Lạc đàn chăng?

Hình như không phải. Mạt Đao binh lên núi không cần giấu diếm tung tích như vậy.

Đợi khi Hồng Tổ Nhị muốn nhìn kỹ hơn, ánh lửa trên sống núi lại tắt xuống, giáp sĩ một mình leo núi lại hòa vào bóng tối.

Khi ánh lửa lại chiếu tới, giáp sĩ đã không còn ở chỗ cũ, không biết đã lén đi đâu.

Ai vậy? Hồng Tổ Nhị kinh nghi bất định: Là người của ta chăng?

Chu Phóng và mọi người quay lại đếm người: Không phải, người của ta đều ở đây cả.

Ở đây ngoài Dạ Bất Thâu và Mạt Đao binh, còn có ai?

Trong lòng Hồng Tổ Nhị lóe lên một cái tên: Phải chăng là…

Cao Nguyên nghi hoặc: Là ai?

Hồng Tổ Nhị lắc đầu: Hẳn là không phải.

Cao Nguyên trầm giọng: Một người lên đó cũng vô ích, đi thôi, hỏa hoạn sắp cháy tới rồi, đến Oa Phòng Câu.

Khoan đã, Hồng Tổ Nhị do dự: Có lẽ có chuyển cơ, đợi xem đã!

Chu Phóng nghi hoặc: Trước là ngươi muốn bỏ Thần Cơ doanh và Vũ Lâm quân, giờ sao lại đến lượt ngươi do dự.

Hồng Tổ Nhị không tranh cãi, chỉ chăm chú nhìn lên núi: Đợi thêm chút nữa.

……

……

Nơi lưng chừng núi, Mạt Đao binh vây quanh Thần Cơ doanh, Vũ Lâm quân, tựa như một cối xay khổng lồ, nghiền đậu vậy càng siết chặt đội hình.

Hai trăm mấy Vũ Lâm quân lúc đến, giờ chỉ còn một trăm hai mươi bảy người, Dạ Bất Thâu của Thần Cơ doanh cũng thương vong gần hết.

Trong chiến trận đầy thịt máu và xác ngựa.

Tề Châm Chước, Đa Báo hộ ở hai bên sườn trái phải của Lý Huyền, mắt trợn trừng: Đô đốc, làm sao đây?

Lý Huyền tay cầm Phi Bạch kiếm, ngơ ngác nhìn quanh, giáp bạc áo trắng văng đầy máu đồng liêu.

Chốc lát sau, hắn phấn chấn tinh thần, quát khẽ: Còn nhớ trận Uyên Ương không? Theo ta giết ra.

Hắn thúc ngựa xông vào trận Mạt Đao, hai giáp sĩ cùng lúc vung Mạt Đao, tựa như một cây kéo chém về phía hắn, định chặt nát cả người lẫn ngựa.

Lý Huyền vung kiếm khẽ nhấc một vệt trắng, đỡ ở chỗ giao nhau của hai thanh Mạt Đao, hất văng hai thanh Mạt Đao lên.

Hai giáp sĩ Mạt Đao dường như không ngờ trong Vũ Lâm quân lại có cao thủ Tầm Đạo cảnh như Lý Huyền, không phòng bị, Mạt Đao bị một kiếm này đỡ cao lên, ngực mở toang.

Chốc lát sau, Tề Châm Chước và Đa Báo hai người như những thương thủ trong trận Uyên Ương, dùng khuỷu tay kẹp lấy trường thương đâm tới, vừa nhanh vừa gấp, phối hợp ăn ý.

Hai giáp sĩ Mạt Đao bất ngờ không kịp trở tay, bị đâm xuyên ngực bụng, đẩy ngã xuống ngựa.

Khoảnh khắc này quá nhanh, đợi khi giáp sĩ Mạt Đao thúc ngựa vây lên, Chu Sùng, Chu Lý và những người khác đã che chở cho Tề Châm Chước và Đa Báo rút vào trận.

Tề Châm Chước khẽ nói: Có hiệu quả!

Lúc này, Lý Huyền đang phi nước đại khom người dùng mũi kiếm hất lên một thanh Mạt Đao rơi dưới đất.

Hắn cất Phi Bạch vào vỏ, tay cầm thanh Mạt Đao dài bảy thước xem xét. Mạt Đao tuy mang tên đao, nhưng hai mặt có lưỡi, càng giống một thanh đại kiếm.

Trong kỵ chiến, đeo kiếm quá ngắn, căn bản không thi triển được.

Chương X: Huyết Chiến

Lý Huyền đổi qua sử dụng mạt đao như một thanh trường kiếm hai tay, lại có thêm hai tên binh sĩ mạt đao xông tới, nhưng chỉ thấy hắn hai tay vung mạt đao vẽ lên một vệt Phi Bạch.

Thanh mạt đao nặng nề trong tay vị hành quan Tầm Đạo cảnh lại nhẹ tựa lông hồng, thật sự bị hắn dùng ra cảnh giới Phi Bạch của nhà họ Lý. Một kiếm này lia tới, sống sờ sờ đánh bay hai thanh mạt đao đang đâm thẳng tới.

Lại một vệt Phi Bạch hiện ra chém ngang, đem hai tên binh sĩ mạt đao chém đứt làm đôi ngang lưng.

Bên ngoài chiến trận có người tán thán một tiếng: Kiếm pháp hay đấy, có thể dùng mạt đao của Hổ Báo kỵ ta mà phát ra được kiếm ý, ngươi là người đầu tiên… cái đầu đẹp thế này, mượn dùng một chút!

Lý Huyền không thèm để ý người nói, chỉ chăm chú dẫn Vũ Lâm quân xông xuống núi trong cảnh binh đao hỗn loạn.

Nhưng những binh sĩ mạt đao vây quanh họ đột nhiên tách ra, một viên tướng mặc hắc giáp, che mặt bằng nửa mặt nạ đen, tay cầm một thanh mạt đao, thúc ngựa xông tới sát phạt.

Thanh mạt đao này khác hẳn những người khác, chỗ thủ vệ có hoa văn màu vàng, tựa như một con kim long phun ra lưỡi đao, chính là mạt đao do Hoàng đế nhà Cảnh ban tặng, trên thân đao khắc bốn chữ ngự tứ Dũng Quán Tam Quân.

Quán Quân Hầu, Nguyên Hanh Lợi Trinh.

Trong khoảnh khắc, mạt đao của Nguyên Hanh Lợi Trinh và Lý Huyền đụng vào nhau, bắn ra vô hạn sóng gió, cuốn đến nỗi người xung quanh không mở nổi mắt.

Hai thanh mạt đao vừa chạm liền tách ra, Nguyên Hanh Lợi Trinh cười ha hả: Lại nữa!

Những binh sĩ mạt đao xung quanh im lặng tránh ra chiến trường, mặc cho Nguyên Hanh Lợi Trinh và Lý Huyền đơn đấu. Người này là võ si, thấy cao thủ tất phải phân cao thấp.

Khi binh sĩ mạt đao tránh ra, Vũ Lâm quân mới thấy bên ngoài chiến trận còn có một nữ tử áo tía ôm đao đứng đó, eo đeo một túi thơm cũ kỹ.

Trên gò má trái nữ tử có một vết sẹo kéo dài từ xương gò má đến sau tai, trên tai có một lỗ thủng. Dường như từng có một mũi tên lướt qua má nàng, xuyên thủng tai, khiến nàng bị hủy dung nhan, thêm mấy phần sát khí.

Trong chiến trận, cuộc sát phạt giữa Lý Huyền và Nguyên Hanh Lợi Trinh là cực động.

Bên ngoài chiến trận, nữ tử ôm trường đao dựa nghiêng vào cây tùng là cực tĩnh. Sự ồn ào của thế gian với nàng không hề gì, không ai có thể ảnh hưởng đến nàng chút nào.

Nữ tử lặng lẽ nhìn chiến trận, chỉ thấy Nguyên Hanh Lợi Trinh một kích chém ngang, cuốn theo thế phong lôi cuồn cuộn, chém vào chính giữa thanh mạt đao mà Lý Huyền giơ lên đỡ, đoàng một tiếng, chiến mã lại không chịu nổi lực đạo khủng khiếp này, bốn vó cùng gãy, mang theo Lý Huyền ầm ầm đổ xuống.

Lý Huyền theo chiến mã cúi thấp người xuống, giữa không trung vung đao chém ngang, chém đứt hai chân trước của chiến mã dưới thân Nguyên Hanh Lợi Trinh.

Chiến mã dưới thân Nguyên Hanh Lợi Trinh không chống đỡ nổi thân thể, cũng cùng Lý Huyền đổ xuống, trong chớp mắt lửa điện, một hạt giống kiếm xuyên qua khe hở của dòng người cuồn cuộn, thẳng tới diện môn Nguyên Hanh Lợi Trinh.

Nguyên Hanh Lợi Trinh tránh không kịp, chỉ có thể vừa đủ ngửa đầu lánh qua.

Hạt giống kiếm đồng thau từ mặt nạ đen của hắn lướt qua, đem mặt nạ chém làm đôi.

Nửa tấm mặt nạ rơi xuống, lộ ra nửa gương mặt trẻ trung của Nguyên Hanh Lợi Trinh, trên má trái còn có một vết thương nhỏ li ti, thấm ra một vệt máu tươi ngay ngắn.

Nữ tử áo tía cuối cùng cũng đứng thẳng người lên: Kiếm chủng?

Nguyên Hanh Lợi Trinh từ dưới đất lăn đứng dậy, dùng ngón tay cái quệt máu trên mặt, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng đen từ trong rừng cây lóe qua, ném thanh mạt đao trong tay, chạy về phía sơn tích lửa cháy rực trời.

Đuổi!