Chương 657: Tham và si.

Trong tiểu viện ở ngõ Thiêu Tửu, hai vị Sơn Quân ngồi đối diện nhau, kiếm bạt nỗ trương.

Cho đến khi tràng quỷ thanh niên bưng lên một bát cháo loãng, bầu không khí căng thẳng trong sân mới tan biến.

Dưới mặt nạ Bảo Hầu, Tề Hiếu ồm ồm nói: Nói nhảm với hắn làm gì, trực tiếp bắt hắn lại là xong, cho dù hắn có mọc thêm người cũng chẳng phải đối thủ của bọn ta.

Ngọc Diêu nhỏ giọng nói: Khoan hãy lên tiếng, hai người này có mờ ám, chúng ta nghe lén một chút rồi về bẩm báo Bạch Long đại nhân.

Diêu An nhìn sang Bảo Hầu, khen ngợi: Xưa nay vẫn nghe dưới mặt nạ Bảo Hầu có rất nhiều người, hôm nay vừa gặp quả nhiên đúng là như vậy, môn kính Yết Thánh Tướng quả thật thần kỳ.

Tuy nhiên Trần Tích không bận tâm đến những việc khác, lên tiếng thăm dò trước: Sư huynh hôm nay cất công theo dõi ta, là muốn chạm mắt với ta trong đám đông, để xóa bỏ cảm giác nhói tim giữa các môn kính?

Diêu An mỉm cười: Chẳng phải sư đệ đã phát hiện ra ta trước đó sao, cớ sao phải hỏi thừa? Ngu huynh chỉ tò mò, đệ đáng lẽ không nhận ra ta, cớ sao lại phát hiện ra ta… À, ngu huynh hiểu rồi, là vị tiểu hòa thượng bên cạnh đệ đã tiết lộ thiên cơ.

Trần Tích kiểm chứng lại suy đoán trong lòng, người tiểu hòa thượng nhìn thấy đúng là Diêu An, nhưng trên phố dài hôm nay, còn có người thứ ba tu hành môn kính giống như hắn.

Vốn dĩ Diêu An muốn chạm mắt với hắn, chỉ là hắn tình cờ chạm mắt với người thứ ba kia trước, rồi bật dậy tìm kiếm bóng dáng đối phương trong đám đông.

Hành động này khiến Diêu An tưởng nhầm là đã bị phát hiện nên bỏ đi trước, và thứ hắn nhìn thấy chính là bóng lưng của Diêu An.

Vậy thì, người thứ ba trốn trong đám đông trên phố dài là ai?

Diêu An thích thú hỏi: Sư đệ, đệ có biết Tha tâm thông là gì không? Tha tâm thông là thiện pháp thế gian tu luyện được, vừa là Tâm trí chứng thông trong Lục thần thông, lại vừa là Tha tâm trí trong Thập trí. Chỉ có những vị Phật đà trên Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, mang đại công đức mới có thể đạt được sau khi thọ chung chính tẩm, chuyển thế đầu thai, có thể độ cho bản thân, cũng có thể độ cho chúng sinh.

Diêu An đánh giá thần sắc của Trần Tích: Mật Tông Vân Châu có người đồn rằng, Đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ Tát đã viên tịch ở Ngũ Trược Ác Thế trên Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, muốn trải qua mười kiếp luân hồi, độ thoát cho tất cả chúng sinh. Nào ngờ ngày thứ bảy sau khi Địa Tạng Bồ Tát viên tịch, chính là ngày La Truy Tát Già đời thứ nhất ra đời, đệ nói xem có trùng hợp hay không?

Trần Tích cau mày im lặng, hắn từng nghe nói đến Ngũ Trược Ác Thế, đó là nơi giam giữ, đày ải Ngũ Thành Binh Mã.

Tuy nhiên những lời Diêu An vừa nói chứng tỏ đối phương đã từng đến Vân Châu, hơn nữa lại rất am hiểu về Mật Tông Vân Châu… Sự hỗn loạn của Mật Tông Vân Châu, liệu có phải cũng có bàn tay của Quân Tình Ty Cảnh Triều nhúng vào?

Tha tâm thông có thể soi rọi tâm niệm người khác, hàng phục phiền não, phá trừ sự chấp niệm, Đại thừa Bồ Tát dùng nó để biết được căn cơ của chúng sinh, ứng cơ thuyết pháp, hóa giải oán hận. Diêu An chuyển giọng: Nhưng Tha tâm thông không phải vạn năng, nó chỉ biết được hiện tại, không biết quá khứ và tương lai. Chỉ biết được Dục giới và Sắc giới, không biết được Vô sắc giới. Không thể biết được tâm trí của những người nhập thiền định hay vô niệm, không thể thay thế Bát nhã trí tuệ và sự giải thoát. Lạm dụng nó dễ nảy sinh kiêu ngạo, tò mò đời tư, ngược lại càng rước thêm phiền muộn.

Trần Tích thản nhiên nói: Nói với ta chuyện này làm gì?

Diêu An mỉm cười: Sư đệ có biết, thế gian tự có luật nhân quả, La Truy Tát Già mang theo Tha tâm thông đã là một cái tội rồi, sư phụ hắn bắt hắn không bao giờ được nói ra những gì nhìn thấy trong thâm tâm người khác, thực chất là đang bảo vệ hắn. Nói là số kiếp thì có vẻ huyền bí quá, vậy ngu huynh nói một cách dễ hiểu hơn: Chỉ cần hắn biết giữ bí mật, mọi người sẽ không ai muốn làm khó một vị Phật tử chuyển thế. Nhưng một khi hắn không thể giữ bí mật, sẽ có kẻ e sợ hắn, có kẻ muốn lợi dụng hắn, lúc đó hắn không còn là Phật tử nữa, mà chỉ là một công cụ.

Trần Tích hỏi ngược lại: Ngươi thuộc loại nào?

Diêu An suy ngẫm một lúc rồi thản nhiên đáp: Đều có cả.

Lúc này, Bảo Hầu đứng sau lưng Trần Tích, tràng quỷ thanh niên đứng sau lưng Diêu An, thức ăn trên bàn đã nguội ngắt mà không một ai động đũa.

Cuối cùng Trần Tích lên tiếng hỏi: Đã là môn kính tranh giành, sư huynh cứ trực tiếp đến tìm giết là xong, cớ sao phải nhọc lòng bày vẽ, đi đường vòng như thế?

Diêu An nhìn bao quát cái sân nhỏ này, nhìn qua bếp, lại nhìn giàn nho cũ nát, trả lời chẳng ăn nhập vào đâu: Mùa đông năm ấy, Kinh Thành đổ tuyết lớn suốt mười bảy ngày, lạnh vô cùng. Cha mẹ ta đi làm dân đinh ở Hoàng lăng Xương Bình… Theo lý mà nói thì vợ chồng không phải cùng đi làm dân đinh, nhưng họ đã đắc tội với Lý trưởng. Lý trưởng trước tiên dùng lệnh ‘Lý Giáp Chính Dịch’ điều cha ta đi Hoàng lăng, sau đó nhân lúc cha ta không có nhà, định cưỡng hiếp mẹ ta. Mẹ ta không chịu, lấy kéo đâm ông ta bị thương ở bụng. Lý trưởng thẹn quá hóa giận, liền lấy cớ ‘Tạp Phiếm Sai Dịch’ ép mẹ ta cũng phải đi Hoàng lăng.

Trần Tích đăm chiêu, lao dịch ở Ninh Triều được chia làm ba loại, loại thứ nhất là Lý Giáp Chính Dịch, cứ một trăm mười hộ gộp thành một Lý, mỗi hộ mười năm phải chịu sai dịch một lần, cử ra một người là đủ.

Loại thứ hai là Quân Diêu, nam đinh đều phải đích thân tham gia lao dịch, như làm lính sai vặt, gác cổng, canh kho, phu trạm, cai ngục, lính dũng, có thể bỏ bạc ra để khỏi đi. Những năm đầu Ninh Triều thì vẫn còn, nhưng hiện nay chỉ tồn tại trên danh nghĩa, đều bị con cháu cường hào địa chủ chiếm chỗ cả rồi.

Loại thứ ba là Tạp Phiếm Sai Dịch, dùng vào việc xây dựng cung điện, lăng tẩm, khơi thông đường sông, đắp thành trì, vận chuyển vật tư, đốn củi, gánh củi, sửa cầu làm đường, không theo kỳ hạn, không quy định số lượng cụ thể, có lệnh là điều động ngay, gánh nặng cực kỳ lớn, thường xuyên gây nên cảnh oán hận trong dân chúng.

Vị Lý trưởng này lợi dụng kẽ hở của quy định, khiến nhà người ta tan cửa nát nhà.

Diêu An dùng giọng đều đều kể: Không lâu sau thì có người hàng xóm mang tin về, báo rằng cha mẹ ta đã chết cóng ở Xương Bình. Chú thím chiếm đoạt ruộng đất của nhà ta, đuổi ta ra khỏi nhà, mặc cho ta khóc lóc gào thét trước cổng thế nào họ cũng không chịu mở cửa. Ta ngồi ăn tuyết trước cổng hai ngày, thực sự không chịu nổi nữa cũng chẳng biết đi đâu về đâu, đành phải đi xin ăn dọc đường, cuối cùng gục ngã trước cửa nhà sư phụ.

Trong cơn mê sảng, ta thấy sư phụ đi đến trước mặt, câu đầu tiên liền mắng ta chết trước cửa nhà ông ấy xui xẻo. Diêu An nhớ lại đoạn này không hề tức giận, trên mặt ngược lại còn có thêm vài phần ý cười: Ta nói với ông ấy, không cần lo cho ta, ta sắp đi gặp cha mẹ rồi. Ta muốn bò dậy để đi xa cửa nhà ông ấy một chút, nhưng ta thực sự không bò nổi nữa. Sư phụ lấy mấy đồng xu gieo mười quẻ, rồi mới mở miệng hỏi bát tự sinh thần của ta, sau đó xách ta mang vào nhà.

Diêu An chỉ vào nhà bếp: Ông ấy không cho ta vào nhà, chỉ ném ta ở trong bếp. Ta nhớ rất rõ, ông ấy đập quả trứng gà pha cho ta một bát trà trứng nóng, thêm nửa muỗng đường đỏ, sau đó lại mò trong hòm thuốc ra nửa cái bánh đa, cái bánh đa cứng như đá, phải ngâm vào trà trứng mới cắn nổi. Ông ấy cứ ngồi bên cạnh nhìn ta ăn, vừa nhìn vừa mắng: Ăn chậm thôi kẻo nghẹn chết, lão tử không rảnh cứu mày lần thứ hai đâu.

Diêu An nhìn Trần Tích: Sư đệ à, đó là thứ đồ ăn ngon nhất ta từng được ăn. Không phải vì đói suốt bốn ngày, mà là vì cuối cùng cũng lại có người ở bên cạnh nhìn ta ăn. Có lẽ đệ sẽ không hiểu được cảm giác khi mất đi song thân, sau khi mất đi rồi mới hiểu, có người nhìn đệ ăn cơm là tốt lắm rồi.

Trần Tích im lặng không nói.

Củi trong bếp phát ra tiếng nổ lép bép, ánh lửa lọt qua khe cửa, hắt lên nửa khuôn mặt Diêu An, khiến những đường nét thăng trầm trên khuôn mặt nhìn nghiêng của hắn lúc tỏ lúc mờ.

Hắn lại nhìn giàn nho: Sư đệ có biết không, cái giàn nho kia là do ta nài nỉ sư phụ dựng lên đấy. Sư phụ cũng không biết kiếm đâu ra được một đoạn dây nho, cắm xuống chân tường rào. Ông ấy nói, thứ này phải có tuổi mới ra quả được, một hai năm đầu trồng xuống là chưa có nho ăn đâu. Ta đợi không được lâu như thế, ngày nào cũng chồm hổm dưới gốc cây xem nó đâm chồi nảy lộc. Sư phụ mắng ta: Mày có trừng mắt to cỡ nào cũng chẳng nhìn thấy chùm nho đâu. Nhưng ta đã đợi hai năm, nó thật sự ra quả.

Trần Tích lắc đầu: Sư phụ chưa từng nói với ta những chuyện này.

Những chuyện đệ không biết còn nhiều lắm, Diêu An đứng dậy đi đến dưới cửa sổ gian phòng phía Tây, đưa tay sờ lên khung cửa sổ đó: Sư phụ là người khẩu xà tâm phật, gian phòng phía Tây ta ở mùa đông hay bị lùa gió lạnh, ta nói với sư phụ là lạnh, sư phụ ngoài miệng thì mắng ta ẻo lả, chẳng mang mệnh thiếu gia mà lại mắc bệnh thiếu gia, nhưng ban đêm vẫn lén lấy giấy dán cửa sổ cũ còn thừa của Thái Y Viện về dán hết lớp này đến lớp khác, dán mãi đến nỗi giấy trên cửa sổ vá chằng vá đụp, dày đến mức ánh sáng cũng không lọt qua được. Ta bảo vẫn lạnh lắm, ông ấy lại mắng ta ẻo lả, kết quả hôm sau lại kiếm đâu ra cái chậu than sứt mẻ đặt trong phòng.

Trần Tích cũng nhớ lại những chi tiết vụn vặt về lão Diêu, đối phương dường như lúc nào cũng mắng người, nhưng đến khi hắn thật sự gặp khó khăn, đối phương lại đến Mật điệp ty Lạc Thành giúp hắn giữ chân Phùng tiên sinh một canh giờ.

Trần Tích ngước nhìn Diêu An: Nhưng ngươi không hề trân trọng, học thành y thuật lại ngấm ngầm hạ độc quan viên…

Diêu An ngắt lời: Đệ nghĩ ta sai sao? Bọn quan lại quý tộc kia kẻ nào không đáng chết? Đệ nghĩ vì sao Thiếu khanh Quang Lộc Tự Chương đại nhân lại thận dương hư? Kẻ này ép dân nữ làm kỹ nữ, chiếm đoạt thê nữ của cấp dưới, có chết cũng không đáng tiếc. Còn có Thiếu khanh Thái Bộc Tự Chu đại nhân, ăn bớt ngân lượng nuôi ngựa, đổi chiến mã của biên quân thành ngựa già đã bị thiến, thu lợi bất chính tám nghìn lượng bạc. Mùa đông năm Gia Ninh thứ mười ba, biên quân Cố Nguyên vì không đủ chiến mã, bị Hổ Báo Kỵ Cảnh Triều chọc thủng cánh trái, khiến hơn bốn trăm người chết mạng.

Lang trung Doanh Thiện Ty thuộc Công bộ Triệu đại nhân, giám sát xây dựng Hoàng lăng Xương Bình đã bớt xén vật tư, năm đó mưa lớn, đường lăng sụp ba đoạn, đè chết bảy dân phu xây lăng, nhưng hắn lại báo cáo lên triều đình là do thiên tai.

Diêu An ngồi lại bàn đá: Người này nắm giữ quyền sát hạch quan viên Kinh Thành, công khai niêm yết giá nhận hối lộ. Tri huyện muốn thăng Đồng tri, ba nghìn lượng. Đồng tri muốn thăng Tri phủ, tám nghìn lượng. Kẻ không có tiền thì bị đẩy đi những nơi xa xôi chướng khí, năm Gia Ninh thứ mười bốn bảy vị Huyện lệnh bị hắn đẩy đến Vân Châu, ba người đã bỏ mạng tại chức. Sư đệ, đệ nói xem bọn chúng có đáng chết không?

Trường Sinh nhỏ giọng lẩm bẩm: Đúng là như vậy thật, bằng chứng phạm tội của những kẻ này Giải Phiền Vệ bọn ta đều biết, chỉ là chưa đến lúc động đến bọn chúng thôi.

Diêu An liếc Bảo Hầu một cái, tiếp tục nói. Hắn như đang lật một cuốn sổ nợ cũ, mỗi lần lật một trang là đọc ra một cái tên: Tham nghị Thông Chính Sứ Ty, giấu nhẹm báo cáo tai ương phương nam, Dự Châu chết đói hai vạn người, triều đình lại tưởng chỉ là tai họa nhỏ. Một vị Ngự sử của Đô Sát Viện, nhận hối lộ liền đè nhẹm sớ vạch tội, người dân vừa quỳ gối trước Ngọ Môn để kêu oan đã bị Ngũ Thành Binh Mã Ty lôi đi.

Diêu An cười lớn sảng khoái: Những kẻ ngu huynh giết đều là lũ chết chưa hết tội, có tội tình gì?

Trần Tích thầm thở dài, chuyện gì cũng có hai mặt, ai cũng có những nỗi khổ tâm khó nói. Có lẽ những lời này, Diêu An cũng từng nói với lão Diêu, cho nên lão Diêu mới cho Diêu An một cơ hội làm lại cuộc đời.

Hắn bỗng nhiên hỏi: Vậy còn Viện sứ thì sao, ông ấy cũng có tội?

Diêu An mặt không biến sắc: Nếu không phải ông ta lo chuyện bao đồng, sư phụ không quản thuốc men, không hỏi han công việc thường ngày của Thái Y Viện, căn bản sẽ không phát hiện ra những chuyện này.

Trần Tích thở dài: Nhưng ngươi còn muốn hạ độc sư phụ.

Diêu An im lặng không nói.

Những chuyện khác hắn đều có thể giảo biện, nhưng riêng chuyện này, hắn dù có làm cách nào cũng không thể bào chữa được, thời gian trôi qua đã hai mươi năm, có lẽ chính hắn cũng không sao giải thích nổi lý do vì sao năm xưa mình lại mờ mắt vì danh lợi như vậy.

Một lát sau, Diêu An nhìn Trần Tích nở nụ cười thản nhiên. Mặc dù đang cười, nhưng trong mắt lại rực lên ngọn lửa, là sự ghen tị, cũng là đố kỵ: Sư đệ vừa nãy hỏi ta vì sao lại hãm hại đệ? Ngu huynh lang bạt bên ngoài hai mươi năm trở thành kẻ không nhà để về, đệ cũng nên nếm thử mùi vị này mới phải. Hoặc cũng có thể là đệ và ta cùng đọ sức xem, ai mới là đồ đệ giỏi giang nhất của sư phụ.

Cái gọi là tham dục.

Tham tài, tham tiền tài, ruộng đất, báu vật.

Tham sắc, tham dục vọng, nhan sắc chốn hồng trần.

Tham danh, tham danh tiếng, địa vị, lời khen ngợi, sự kính trọng, thành tựu.

Mong muốn nhiều hơn, không chịu buông bỏ, cố chấp chiếm hữu, chìm đắm trong hưởng thụ, ganh đua hư vinh, được mất đắn đo, không nỡ dứt bỏ, tất cả đều là tham dục.

Trần Tích chăm chú nhìn khuôn mặt đối phương, hắn dám chắc kẻ mà tiểu hòa thượng nhìn thấy trong lòng chỉ có tham dục, không có sân si, đích thị là vị sư huynh trước mắt này.