Chương 686: Võ Thánh Nhân.

Tuyết trên núi Trường Bạch rơi ngày càng lớn. Lão Nhĩ Đóa lật người vượt qua sườn núi, chỉ tay về phía bản làng mờ mờ xa xa: Kia kìa, đó chính là trấn Nhị Đạo Bạch Hà rồi. Lão phu có một vị bằng hữu cũ ở đó, người này ở vùng núi Trường Bạch có mối quan hệ rộng rãi, hỏi ông ta là biết Bằng dì của ngươi có sao không ngay.

Trần Tích bán tín bán nghi nhìn Lão Nhĩ Đóa: Thật sự hữu dụng sao?

Lão Nhĩ Đóa bực tức: Sao lại không tin ta chứ? Ta khổ cực giúp ngươi trốn chạy…

Trần Tích cắt lời: Vậy ngươi có nhớ ban đầu ta lên thuyền là để lánh nạn không? Kết quả bị ngươi đưa đến tận đây, lại còn bị người ta truy sát ráo riết.

Lão Nhĩ Đóa có chút ngượng ngùng, lầm bầm bước xuống núi: Lão phu vì để ngươi lấy năm thanh kiếm kia, cũng là đặt cược cả cái mặt già này đấy.

Hai người mất hai canh giờ lên núi, lại mất thêm hai canh giờ xuống núi, đến khi về tới rìa trấn Nhị Đạo Bạch Hà, sắc trời đã nhá nhem tối.

Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa núp trong đám tuyết đọng ngoài trấn, kề vai ló nửa cái đầu ra quan sát bên trong.

Trấn Nhị Đạo Bạch Hà không lớn, vỏn vẹn chỉ độ hơn trăm hộ gia đình, nằm lọt thỏm trên một con dốc thoai thoải dưới chân núi Trường Bạch.

Trấn không có tường thành, cũng chẳng có lấy một cái cổng rào cho ra hồn, chỉ có độc một con đường xuyên qua giữa trấn, bổ đôi cả thị trấn ra làm hai nửa.

Khói bếp từ các mái nhà tranh bốc lên nghi ngút, bay lưng chừng không trung rồi bị gió thổi tan. Gió cuốn theo mùi thơm ngào ngạt của khói bếp ùa tới, khiến Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa đồng loạt nuốt nước miếng ực ực.

Lão Nhĩ Đóa nhắm mắt hít hà mùi hương vừa rồi: Cải chua, dồi tiết, nấm mỡ…

Một cơn gió nữa lùa tới, lão vẫn nhắm nghiền mắt lẩm bẩm: Ngỗng to, xương heo xốt… Nhà này ăn sang thật đấy.

Trần Tích tò mò: Xung quanh xa thế này mà ông cũng ngửi thấy mùi cơ à?

Lão Nhĩ Đóa mở mắt vuốt râu: Đoán đấy.

Trần Tích bực tức: Làm ta nghe mà phát thèm.

Lão Nhĩ Đóa nhìn quanh: Thôi được rồi, mau vào trấn đi. Vì chuyện của ngươi, lão phu đã nhịn đói một ngày rồi, giờ đói đến mức bụng dán lưng.

Lão vừa định đứng dậy, lại bị Trần Tích ấn xuống.

Ô Vân từ trong áo Trần Tích thò đầu ra, dỏng tai lên. Nửa nén nhang sau, phía tây vang lên tiếng vó ngựa rầm rập, chỉ thấy một đội kỵ binh cưỡi tuyết lao tới, móng sắt giẫm tuyết văng tung tóe.

Lão Nhĩ Đóa nheo mắt nhìn, nhận ra trên yên ngựa của kỵ binh đều vắt ngang một thanh đại kiếm: Đội Mạch Đao của Hổ Báo Kỵ, Nguyên Hanh Lợi Trinh về Võ Miếu rồi.

Trần Tích quan sát kỹ càng, đội kỵ binh di chuyển nhịp nhàng tăm tắp, người đi đầu khoác trọng giáp, mặt đeo hắc giáp. Mạch đao của hắn không giống những người khác, phần yết hầu có đường vân vàng kim rực rỡ, tựa như một con rồng vàng há miệng nhả ra lưỡi kiếm sắc lẹm.

Quán Quân Hầu, Nguyên Hanh Lợi Trinh.

Đội Mạch đao đi ngang qua không dừng lại, Trần Tích đưa mắt nhìn theo năm trăm binh sĩ Mạch Đao đi qua trấn Nhị Đạo Bạch Hà, đi sâu vào trong núi Trường Bạch: Nguyên Hanh Lợi Trinh là kẻ nào?

Lão Nhĩ Đóa cười tủm tỉm: Đây là bí mật của Võ Miếu đấy, nếu ngươi muốn nghe, thì phải làm theo luật.

Trần Tích liếc lão một cái: Được.

Lão Nhĩ Đóa kêu lên một tiếng kinh ngạc: Ngay cả Ngọc Tỷ Truyền Quốc mà ngươi cũng chẳng quan tâm, lại đi tò mò về tên Nguyên Hanh Lợi Trinh này sao? Vì sao vậy?

Trần Tích điềm nhiên nói: Ngươi cứ trả lời là được.

Lão Nhĩ Đóa ngồi xổm trên tuyết ngẫm nghĩ một chốc: Lão phu nhớ ra rồi, Mạch Đao doanh của Nguyên Hanh Lợi Trinh từng chém giết sáu mươi bảy binh sĩ Vũ Lâm Quân bên ngoài Sùng Lễ Quan, ngươi muốn báo thù cho chúng?

Trần Tích lẳng lặng không nói.

Lão Nhĩ Đóa chép miệng ngạc nhiên: Chết trên chiến trường cũng coi là có thù sao? Trên chiến trường chẳng qua là ngươi giết ta, ta giết ngươi, đều là thân bất do kỷ cả. Lão phu còn suýt quên mất đám Vũ Lâm Quân này, theo lý mà nói ngoài phụ mẫu chúng ra, người đời cũng nên quên chúng đi mới đúng.

Trần Tích mặt không biến sắc: Nếu có kẻ giết bạn ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?

Lão Nhĩ Đóa nghĩ nghĩ: Hỏi thăm hắn.

Trần Tích ngạc nhiên quay đầu lại, Lão Nhĩ Đóa bổ sung thêm: Và cả gia đình hắn nữa.

Trần Tích thản nhiên nói: Nói về chuyện của Nguyên Hanh Lợi Trinh đi, nếu nói được môn kính Hành Quan của hắn, coi như ngươi kể được hai bí mật.

Mắt Lão Nhĩ Đóa sáng lên: Thật không?

Trần Tích quả quyết: Thật.

Lão Nhĩ Đóa lập tức kể: Tương truyền tên Nguyên Hanh Lợi Trinh này vốn là Quán Quân Hầu, con trai của Hoàng thất Cảnh Triều được gửi đến Võ Miếu tu hành. Từ nhỏ đã tu luyện Nguyệt Kích Thuật trên núi Trường Bạch, nhưng trong một lần đi tuần tra kiểm tra trận pháp bùa chú, đã bị tuyết lở chôn vùi. Khi người của Võ Miếu đào hắn lên, cái xác đó đã biến thành người khác.

Trần Tích hỏi ngược lại: Tứ Thập Cửu Trọng Thiên?

Lão Nhĩ Đóa gật đầu: Chính xác, người này tự xưng đến từ bích Du Cung Tử Chi Nhai của Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, là cổng núi Tiệt Giáo. Hơn nữa sau khi tỉnh lại, người này đã từ bỏ Nguyệt Kích Thuật, chuyển sang tu luyện Ảm Thắng Chi Thuật. Ảm Thắng Chi Thuật này cũng tà môn, có thể dùng con người làm người gỗ để sai khiến, và còn có thể giúp người bình thường có được thể phách của Hành Quan.

Lòng Trần Tích giật mình, lại là Ảm Thắng Chi Thuật? Hóa ra người tu cùng một môn kính với Phùng Tiên Sinh, lại chính là Nguyên Hanh Lợi Trinh. Hắn liếc nhìn Lão Nhĩ Đóa, lẽ nào ông lão này thực sự không phải là Lục Dương? Bằng không sao lại tùy tiện tiết lộ bí mật của Võ Miếu?

Lão Nhĩ Đóa nói tiếp: Nguyên Hanh Lợi Trinh sau khi tỉnh lại không lâu liền cáo biệt Võ Miếu, sau khi xuống núi bắt đầu từ chức Bách phu trưởng của Hổ Báo Kỵ. Binh lính dưới trướng hắn dũng cảm thiện chiến, mỗi lần phá vòng vây giết giặc như vào chốn không người, lập nhiều kỳ công dưới thành Sùng Lễ Quan, thăng một mạch lên chức Đại Thống Lĩnh của Hổ Báo Kỵ.

Sau khi lên chức Đại Thống Lĩnh, lại lập tức xây dựng đội Mạch Đao. Mạch Đao nặng khoảng sáu mươi cân, dài hơn bảy thước, phải là Hành Quan mới cầm nổi. Đội Mạch Đao vốn có của Cảnh Triều chỉ có độ trăm người, được xem như khí cụ đập tan trận địa kẻ thù, nhưng Nguyên Hanh Lợi Trinh nhẹ nhàng tập hợp được một đội Mạch Đao năm trăm người. Cho dù có thương vong thì lập tức bù đắp đủ năm trăm người, không thừa không thiếu, tên nào tên nấy đều có cảnh giới Tiên Thiên, cung tên cưỡi ngựa thiện nghệ.

Trần Tích trầm ngâm: Nghĩa là, hắn ta dùng Ảm Thắng Chi Thuật sai khiến đội Mạch Đao, chỉ cần vớ lấy một tên binh sĩ quèn là có thể dùng làm binh sĩ Mạch Đao… Hèn gì đi đâu cũng phải mang theo đội Mạch Đao, đây vốn dĩ là phương thức Hành Quan của hắn. Đúng rồi, ta nhớ có người từng nói, người này ôm mộng làm vị Võ Thánh nhân đầu tiên của hai triều đại, chuyện này lại là sao?

Lão Nhĩ Đóa suy tư một lát: Cái trò Võ Thánh nhân này có lẽ là mệnh lệnh mà Tứ Thập Cửu Trọng Thiên giao phó cho hắn, mấy trăm năm nay Tứ Thập Cửu Trọng Thiên vẫn luôn làm trò này. Vương Chúc, Lưu Thành, Tề Giá Vân của Ninh Triều, Khương Hư, Nguyên Đông, Nguyên Hanh Lợi Trinh của Cảnh Triều, bao nhiêu người đã thử sức, nhưng chẳng ai biết làm cách nào mới có thể trở thành Võ Thánh nhân.

Trần Tích dò xét: Ông nghĩ sao?

Lão Nhĩ Đóa ngồi thụp xuống đống tuyết tỏ vẻ suy nghĩ: Lão phu cũng đã cân nhắc về chuyện này. Nếu ngay cả Sơn Trưởng Võ Miếu cũng chưa từng trở thành Võ Thánh nhân, điều đó chứng tỏ cái danh đệ nhất thiên hạ chẳng có tác dụng gì. Kể cả khi cả thiên hạ đều nghĩ ngươi là đệ nhất thiên hạ thì cũng vô dụng, vẫn phải làm thêm chuyện gì khác mới mong được. Có lẽ Nguyên Hanh Lợi Trinh cũng nghĩ như vậy, nên mới rời Võ Miếu đầu quân cho Hổ Báo Kỵ, thử sức với con đường quân thần.

Trần Tích bốc một nắm tuyết bỏ vào miệng giải khát: Làm Võ Thánh nhân thì có ích lợi gì?

Lão Nhĩ Đóa cũng bắt chước hắn bốc một nắm tuyết: Lão phu cũng không biết.

Trần Tích vờ như không quan tâm: Muốn trở thành Võ Thánh nhân, liệu có liên quan gì đến Truyền Quốc Ngọc Tỷ không? Phải có Ngọc Tỷ đóng dấu phong thưởng?

Lão Nhĩ Đóa nhai ngấu nghiến đống tuyết lẩm bẩm: Truyền Quốc Ngọc Tỷ hồi trước để ở…

Nói đến đây, Lão Nhĩ Đóa im bặt, lườm Trần Tích châm biếm: Thằng nhóc nhà ngươi định lừa không của lão phu một bí mật chứ gì, Truyền Quốc Ngọc Tỷ thì liên quan cái đít gì đến Võ Thánh nhân, có cái vị Thánh nhân nào do Hoàng đế sắc phong chứ?

Bị vạch trần suy nghĩ Trần Tích cũng không thấy ngượng: Đi thôi, đội Mạch Đao đã đi xa rồi, vào trấn thôi.

Hai người khom người lén lút tiến lại gần, Lão Nhĩ Đóa quen đường quen nẻo dẫn Trần Tích đến trước một nhà nọ, mái che cổng nhà này trông có vẻ to hơn mấy nhà khác một chút.

Lão Nhĩ Đóa gõ cửa, trong nhà có giọng một người phụ nữ cất lên: Ra ngay ra ngay, sao về nhanh thế, Võ Miếu không bao cơm à?

Két một tiếng, cổng sân mở ra, người phụ nữ vừa nhìn thấy Lão Nhĩ Đóa sắc mặt liền hoảng hốt, lập tức lùi lại một bước: Ái chà mẹ ơi!

Lão Nhĩ Đóa tiến lên một bước bịt miệng chị ta lại: Suỵt, nhỏ tiếng thôi, Võ Miếu lúc này đang truy lùng chúng ta đấy!

Người phụ nữ bị bịt miệng, đảo mắt liên tục, lúc thì nhìn Lão Nhĩ Đóa, lúc lại nhìn Trần Tích đứng phía sau Lão Nhĩ Đóa.

Lão Nhĩ Đóa hạ giọng: Giao tình cũ rồi, cô đồng ý không lên tiếng thì gật đầu, Lão Nhĩ Đóa ta nợ Hồ Gia các cô một ân tình.

Người phụ nữ gật đầu như bổ củi.

Lão Nhĩ Đóa từ từ buông tay ra, người phụ nữ ngập ngừng nói:

Lão Nhĩ Đóa, các người làm sao thế?

Lão Nhĩ Đóa chỉ tay vào trong nhà: Vào trong rồi nói.

Ba người vén rèm vải bông bước vào nhà chính, hơi nóng bốc lên hầm hập. Lão Nhĩ Đóa nhìn vào trong, trên giường sưởi kê một cái bàn, trên bàn bày ngô luộc, cà tím luộc, còn có một đĩa trứng hấp xì dầu, một đĩa tương hột.

Lão Nhĩ Đóa cũng không khách sáo, ngồi khoanh chân trên giường sưởi cầm bắp ngô lên gặm nham nhở: Đói chết mất.

Người phụ nữ thấy điệu bộ ngấu nghiến của lão cũng hoang mang: Các ông đến đây làm gì thế?

Lão Nhĩ Đóa gặm xong nửa bắp ngô, chỉ Trần Tích: Lão Hương Căn nhà cô đâu rồi, thằng nhóc này có chuyện muốn hỏi Hồ Lão Tam, chúng ta hỏi xong sẽ đi ngay.

Người phụ nữ ngập ngừng đáp: Lão Hương Căn bị Võ Miếu gọi đi rồi, nói là lên núi bắt người, hóa ra là bắt các ông à. Nhưng nếu các ông cần tìm Tiên gia nhờ xem sự việc, thì ta cũng làm được.

Lão Nhĩ Đóa sửng sốt: Cô cũng là Đệ mã sao?

Người phụ nữ vuốt ve vạt áo bông gấm: Ông nói xem, trong cái bản nhỏ ở trấn Nhị Đạo Bạch Hà này, chỉ còn mỗi thằng Ngốc Vương Nhị nhà bên là chưa làm Đệ mã thôi.

Lão Nhĩ Đóa chép miệng: Đám súc vật nhỏ trên núi Trường Bạch này đủ cho các người xài không?

Người phụ nữ cười gượng: Đủ xài, đủ xài.

Lão Nhĩ Đóa gặm xong bắp ngô, hất mặt về phía Trần Tích: Hỏi mau đi, hỏi xong còn phải đi.

Người phụ nữ bày hương án trong phòng, cắm cả lá cờ ngũ sắc lên hương án, bắt đầu gõ một chiếc trống da: Mặt trời xuống núi phía tây trời đã tối…

Lão Nhĩ Đóa tấm tắc khen kỳ lạ: Hóa ra một người cũng có thể làm Đệ mã, thế mà bình thường các người bày vẽ đủ trò.

Người phụ nữ làm ngơ, đợi khi hát xong, toàn thân run rẩy nhìn Lão Nhĩ Đóa, giọng khàn đặc: Dám…

Lão Nhĩ Đóa nhướng đôi lông mày bạc trắng, chỉ vào Trần Tích: Nhìn ta làm gì, là hắn có chuyện muốn hỏi.

Người phụ nữ xoay người nhìn Trần Tích, Trần Tích trầm giọng hỏi: Lúc nãy trên núi Trường Bạch có một phụ nữ độ tứ tuần đánh lạc hướng Trung Vũ Vệ Cao Ly, người này hiện đang ở đâu?

Người phụ nữ cất giọng khàn khàn: Người phụ nữ đó bị Trung Vũ Vệ đuổi lên núi lại trúng mai phục của Võ Miếu, nhưng người phụ nữ này thân thủ không hề tầm thường, vậy mà lại phá vỡ vòng vây nhảy xuống sông Áp Lục, thoát chết trong gang tấc. Cầu Bại của Võ Miếu nhảy xuống sông Áp Lục đuổi theo, Trường Thắng đành phải bất đắc dĩ nhảy theo, hiện tại cả ba đã trôi ra khỏi núi Trường Bạch, bặt vô âm tín.

Trần Tích cau mày.

Ngay lúc hắn định gặng hỏi thêm, bên ngoài trấn Nhị Đạo Bạch Hà bỗng truyền lại tiếng vó ngựa rầm rập, tiếng vó ngựa này nghe nặng nề và uy mãnh hơn hẳn đội Mạch Đao của Hổ Báo Kỵ lúc nãy.