Chương 389: Tề Chân Châu.

Đêm khuya.

Trên năm tòa tháp canh, Giải Phiền Vệ tay đặt lên đao đeo lưng, khoác áo tơi, ánh mắt lạnh lẽo.

Bốn mươi hai tên Giải Phiền Vệ, bốn mươi hai cây nỏ tay, khóa chặt Biệt viện Hồng Diệp, cho đến khi từng chiếc đèn lồng đỏ lần lượt tắt hết.

Lúc này, Trần Tích ngồi một mình trên ghế đá trong sân, nhắm mắt dưỡng thần, phòng bị nguy hiểm có thể xảy ra.

Thỉnh thoảng hắn lại mở mắt nhìn về phía các tháp canh, nhưng những Giải Phiền Vệ trên đó, cứ như thể thực sự đang bảo vệ Biệt viện Hồng Diệp vậy, cả đêm không có thêm hành động nào khác.

*Cọt kẹt* một tiếng, cửa phòng mở ra.

Trần Tích quay đầu nhìn, Trương Hạ bưng một chén trà bước ra, ngồi xuống ghế đá bên cạnh hắn, dùng ngón tay chấm nước trà vẽ lên mặt bàn đá một bản đồ.

Chỉ vài nét vẽ phác thảo, đã phác họa được đường nét núi Hương Sơn, rồi tiếp tục kéo dài ra xa hơn.

Trần Tích chăm chú nhìn, bỗng nghe Trương Hạ nói: Ngày mai ta cùng huynh trưởng sẽ cùng ngươi đi Xuân thú, những kẻ giả mạo Giải Phiền Vệ kia không biết định làm gì, ở lại Biệt viện Hồng Diệp e rằng sẽ bị khử khẩu, nên đi cùng ngươi mới là an toàn nhất.

Trần Tích gật đầu: Được.

Trương Hạ chỉ vào một góc bản đồ: Chúng ta hiện đang ở chân núi Hương Sơn, ngày mai Xuân thú bắt đầu, chúng ta lập tức tách khỏi Thái tử, Phúc Vương, càng xa càng tốt.

Trần Tích cười: Ta cũng đang nghĩ vậy, đoạt giải Xuân thú không quan trọng, chúng ta từ bỏ cuộc săn là được.

Trương Hạ lại dùng ngón tay chấm nước trà, vẽ ra một lộ trình: Sau khi thoát khỏi phạm vi Xuân thú, đừng vội về kinh, hãy thẳng tiến đến núi Ngọc Tuyền. Núi Ngọc Tuyền là nơi cung cấp nước hằng ngày cho Tử Cấm Thành, có ba trăm Giải Phiền Vệ phòng thủ, còn có mật điệp mai phục xung quanh. Bất kể những kẻ kia thực sự muốn làm gì, tuyệt đối không dám đến gần núi Ngọc Tuyền.

Núi Ngọc Tuyền.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Cứ đến núi Ngọc Tuyền… các ngươi nghỉ ngơi sớm đi, ta sang nhà bên một chút, bàn với Tề tam tiểu thư một việc.

Trương Hạ nghi hoặc: Bàn việc gì?

Trần Tích trầm mặc một lúc: Hy vọng nhà họ Tề có thể từ chối lời cầu hôn của nhà họ Trần, để tránh sau khi ta đi rồi lại làm tổn thương Tề tam tiểu thư.

Hắn muốn nhân lúc Tư Tào Quý không có mặt, làm hỏng việc hôn sự này, để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Trương Hạ cười: Từ chối nàng ấy e rằng không dễ.

Trần Tích thở dài: Cũng phải thử xem sao.

Hắn đứng dậy ra cửa, gõ cửa viện bên cạnh. Một lát sau, cửa viện mở ra, đứng trong cửa chính là Tề Chân Châu: Công tử nhà họ Trần?

Nghe thấy lời này, Tề Chiêu Ninh từ trong phòng chạy ra: Trần Tích, ngươi đến làm gì?

Trần Tích cân nhắc hồi lâu: Tề tam tiểu thư, có một việc muốn nói rõ với nàng, tại hạ trong lòng đã có người, mong nàng có thể từ chối môn hôn sự này của nhà họ Trần, để khỏi lỡ mất thời gian của nàng.

Nụ cười trên mặt Tề Chiêu Ninh dần nhạt đi: Trong lòng đã có người? Quận chúa hay là Trương Hạ?

Trần Tích hít một hơi thật sâu, cuối cùng quyết định chém gọn nút thắt: Tề tam tiểu thư không cần tìm hiểu việc này, nàng chỉ cần biết trong lòng tại hạ không có nàng, hiện tại không có, sau này cũng sẽ không có, vì vậy tốt nhất là từ chối môn thân sự này đi.

Trong mắt Tề Chiêu Ninh đọng lại nước mắt: Ngươi nửa đêm đến đây, chỉ để nói với ta những lời này?

Tề Chiêu Nhung giọng đầy hận ý: Bất kể ngươi vì ai, nói chung cái gì ta Tề Chiêu Ninh không có được, người khác cũng đừng hòng có được!

*Rầm* một tiếng, nàng đóng sầm cửa phòng lại.

Trần Tích thở dài quay về viện của mình, cô độc ngồi trên ghế đá canh đêm. Giờ xem ra, môn hôn sự này dường như không thể từ bỏ được, tương lai cũng chỉ có thể một đi không trở lại mà thôi.

Đến nửa đêm về khuya, bỗng nghe thấy tiếng gõ cửa từ ngoài viện vọng vào.

Trần Tích không nói gì, đoán xem người ngoài cửa là ai.

Thái tử? Phúc Vương? Dương Dương? Giải Phiền Vệ? Tề Chiêm Chước?

*Cốc, cốc, cốc.*

Tiếng gõ cửa lại vang lên, một giọng nữ nhẹ nhàng hỏi: Có phải Trần công tử đã nghỉ rồi không?

Tề Chân Châu.

Trần Tích nghi hoặc đi đến bên cửa, tay đặt lên then cửa nhưng không mở.

Hắn hỏi xuyên qua cánh cửa gỗ: Tề cô nương có việc gì sao?

Tề Chân Châu bình tĩnh đáp: Trần công tử, hãy dẫn ta đi.

Trần Tích bị làm cho mơ hồ, không biết đối phương đang diễn vở kịch nào.

Hắn cân nhắc giây lát: Tề cô nương muốn đi đâu?

Tề Chân Châu nhẹ giọng qua cửa: Chỉ cần có thể rời khỏi nhà họ Tề, đi đâu cũng được. Trần công tử không cần lo lắng, ta đợi bọn họ đều ngủ say rồi mới đến nói những lời này với công tử. Nếu công tử không có ý đó, qua đêm nay, ta sẽ coi như chưa từng nói những lời này với công tử.

Trần Tích có thể tưởng tượng được, đối phương đến thăm lúc đêm khuya cần dũng khí lớn đến nhường nào.

Có lẽ bị Tề Chiêu Ninh kích động hôm nay, hoặc cũng có thể là những nỗi khổ tích tụ từ trước, khiến nàng muốn tự mình tìm một lối thoát.

Tề Chân Châu đứng ngoài cửa, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ đóng kín: Trần công tử, mẫu thân ta nguyên là hành thủ lầu xanh, nhưng sau khi sinh ra ta lại bị phụ thân tặng cho thuộc hạ. Mụ vú già nói với ta, ngày mẫu thân lâm bồn, ngay cả một bát canh nóng cũng không xin được. Công tử là thứ tử, ắt hẳn có thể hiểu được nỗi khó khăn mỗi ngày sống nhờ nơi Tề phủ của ta.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, mở miệng từ chối: Tề cô nương, ngươi và ta vốn không quen biết, không cần nói với ta những chuyện này. Tại hạ bản thân cũng phải xoay xở với người khác, không thể quan tâm đến người ngoài được.

Tề Chân Châu trầm mặc, mãi đến lâu sau mới từ từ nói: Trần công tử, ta biết người trong lòng công tử là Bạch Lý quận chúa, ta cũng biết công tử đã mua chiếc trâm bạc mộc mạc kia cho nàng ấy, công tử đang đợi nàng ấy xuất hiện, việc hòa thân giữa hai nhà Tề Trần tuyệt đối không phải ý của công tử. Còn có Trương Hạ cô nương…

Tề Chân Châu tiếp tục: Ta khác với Tề Chiêu Ninh, nàng ấy chỉ muốn đoạt lấy thứ tốt nhất, nhưng ta biết giữa ta và công tử không có duyên phận, công tử sẽ không bỏ nhiều tâm tư vào ta, ta cũng sẽ không đặt hy vọng gì nơi công tử. Đợi khi công tử cảm thấy thời cơ chín muồi, có thể dùng danh nghĩa ‘vô tự’ để hưu đi ta, ta không oán không hận, chỉ biết mang lòng cảm kích.

Trần Tích chăm chú suy nghĩ về những lời Tề Chân Châu nói.

Người con gái này bình thường ít nói, nhưng lại nhìn thấu rõ ràng nhiều chuyện.

Trần Tích mở miệng: Nhưng việc này, e rằng cả ngươi lẫn ta đều không thể làm chủ được.

Sau lần Xuân thú này, chắc hẳn nhà họ Trần sẽ đến nhà họ Tề cầu hôn. Tề Chân Châu suy nghĩ nói: Các các lão tuổi đã cao, tuyến nhãn nhà họ Tề cài cắm trong nhà họ Từ báo lại, Các các lão gần đây thường xuyên gọi nhầm tên người, mấy hôm trước còn xem thư đồng bên cạnh là Phó Giám chính Khâm Thiên Giám Từ Thuật. Ngay cả tấu chương triều đình, cũng đã do Trương Chuyết Trương đại nhân đại biểu phê duyệt. Hai nhà Tề Trần muốn tranh Nội các Thủ phụ, đây chính là thứ bọn họ muốn, còn rốt cuộc là ai gả cho công tử, bọn họ không quan tâm.

Trần Tích sửng sốt.

Lúc này, Tề Chân Châu nói ngoài cửa: Trần công tử, Tề Chiêu Ninh tuyệt đối không phải lương phối, chọn nàng ấy không bằng chọn ta.

Trần Tích ngón tay gõ nhẹ lên then cửa, bỗng nghe thấy từ nhà bên vọng đến tiếng nói: Tề Chân Châu ngươi đi đâu rồi?

Tề Chân Châu hạ giọng: Xin Trần gia công tử suy nghĩ kỹ, ta đi đây.

Lúc này, bỗng có trận gió lớn thổi tới, làm cây đại thụ trong sân đung đưa.

Gió nổi lên rồi.

……

……

Những năm trước, Xuân thú là việc vô cùng long trọng.

Trước khi săn bắn, cần Khâm Thiên Giám chiêm bốc lương thần cát nhật, trước khi xuất phát phải đến Sơn Xuyên đàn tế tự, bẩm cáo tổ tiên cầu xin bảo hộ. Còn phải thiết đàn tế tự Sơn thần, Thổ địa thần bên ngoài Biệt viện Hồng Diệp, cầu xin phong đăng, đuổi thú dữ.

Ninh Đế sẽ thân lâm hiệu trường, kiểm duyệt tùy hành vương công đại thần cùng Ngự tiền Cấm quân.

Khi săn bắn, sẽ do Vũ Lâm quân hoạch định săn trường và cảnh giới, nghiêm cấm bách tính tiến vào.

Sau đó do Ngự tiền Tam đại doanh xua đuổi thú dữ thu hẹp săn trường, do Ninh Đế bắn mũi tên đầu tiên, săn con thú đầu tiên, đây gọi là khai vi.

Sau khi khai vi, tam quân tranh đua, thị võ thiên hạ.

Sau khi săn bắn, Ninh Đế còn phải cống hiến thú săn cho thiên thần, rồi luận công hành thưởng.

Nhưng đến khi Thái tử thay mặt chủ trì Xuân thú, nghi thức Xuân thú năm một đơn giản, không còn vi trường, cũng không còn khai vi, ngay cả thời gian Xuân thú cũng tùy tiện định xuống.

Ban đầu Tam đại doanh còn cử vài trăm nhân mã đến, về sau ngay cả trăm người cũng khó.

Năm nay Thái tử thất thế, Ngự tiền Tam đại doanh càng tránh xa không kịp, chỉ phái vài người đến tham dự một cách tượng trưng.

Sáng sớm, tiểu lại Biệt viện Hồng Diệp đánh vang chiêng đồng.

Trần Tích, Trương Tranh, Trương Hạ ba người ngồi xổm thành hàng bên cạnh chum nước, dùng cành liễu xé nhỏ chấm thanh diêm đánh răng. Ba người đồng thời ngậm nước súc miệng, rồi cùng nhau nhổ lên gạch thanh.

Trần Tích lén liếc nhìn những Giải Phiền Vệ trên tháp canh, dùng tay áo lau khóe miệng: Hôm nay nhất định phải bám sát ta, người khác một mực không quan tâm.

Ngoài viện vang lên tiếng gõ cửa, Tề Chiêm Chước ở ngoài cửa cao giọng: Sư phụ, đi thôi! Thái tử muốn tế tự Sơn thần, sau khi tế tự liền khai vi rồi!

Trần Tích bước tới mở cửa, cánh cửa vừa mở ra, Tề Chiêu Vân sắc mặt tiều tụy, Tề Chân Châu đeo mạng che mặt nên không nhìn rõ thần sắc. Hai bên đều không nhắc lại chuyện tối qua, đều hiểu ngầm trong lòng.

Lúc này, có một tiểu lại phía trước thúc giục: Chư vị, Thái tử điện hạ sắp tế tự Sơn thần rồi, xin mau tới nơi.

Trần Tích đáp: Đi ngay đây.

Mọi người tới bên ngoài biệt viện Hồng Diệp thì dưới chân núi đã dựng xong đàn tế, bày sẵn bàn cúng cùng lễ vật quả.

Thái tử một thân áo giản lạc màu trắng, bước tới trước bàn cúng, tiếp nhận nén hương do Liêu tiên sinh đưa. Nén hương này là Liêu tiên sinh mang theo bên mình, đảm bảo vạn vô nhất thất.

Phúc Vương ở phía sau vươn vai, vẫn là dáng vẻ lười biếng mệt mỏi, chế nhạo: Có tiểu nhân mở đầu tốt, từ nay về sau mọi người tế tự đều phải tự mang hương nến rồi, người khác chuẩn bị đều không yên ổn nữa.

Thái tử mặt không đổi sắc, tựa như chẳng nghe thấy gì.

Tế tự đã xong.

Thái tử trở mình lên ngựa, dẫn theo tùy tùng xông vào rừng núi.

Phúc Vương từ từ thu lại vẻ mệt mỏi lười biếng, quay đầu bình tĩnh nói với Chu Khoáng: Bổn vương lần này phạm lệnh cấm túc, về ít nhiều cũng phải chịu một trận đòn độc, nhớ kỹ, không được để bổn vương chịu trận này uổng đâu. Đi thôi, cho Thái tử điện hạ thêm chút thú vị.

Nói xong, Phúc Vương cũng trở mình lên ngựa, Chu Khoáng vẫy tay với đám hán tử phía sau, lại liếc mắt ra hiệu với quân hán Ngũ quân doanh, mấy chục người đồng loạt thúc ngựa tiến lên, cùng hướng về phía Thái tử bao vây mà đi.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, trên lầu gác của biệt viện Hồng Diệp, đã không còn bóng dáng Giải Phiền Vệ.