Chương 442: Vũ Tương Quân.

Bên ngoài lầu Hàn Mai, Thẩm Dã nắm chặt chiếc khăn tay, mỉm cười nhìn lên lầu.

Người dân bên cạnh chỉ trỏ bàn tán, có kẻ nói trạng nguyên làm thơ cho kỳ nữ đứng đầu, đúng là một chuyện đẹp, cũng có người bảo trạng nguyên lộn xộn với kỹ nữ lầu xanh, chính là tự mình buông thả.

Nhưng Thẩm Dã đều chẳng để tâm.

Trong sử xanh, ngày mười tám tháng ba năm Gia Ninh thứ ba mươi hai này, sử quan nên ghi lại: Tân khoa trạng nguyên Thẩm Dã phóng lãng hình hài, rời nghi trượng chạy vội, đến Bát Đại Hồ Đồng làm thơ cho kỹ nữ Liễu Tố.

Nghĩ đến đó, Thẩm Dã cười ha hả: Rốt cuộc vẫn lưu lại tên tuổi.

Vũ lâm quân phi ngựa tới, giải tán dân chúng, vây kín Thẩm Dã, Lý Huyền trầm giọng nói: Thẩm huynh, vẫn cứ theo bọn ta tới Quốc Tử Giám đi, yến Quỳnh Lâm không thể loạn được.

Thẩm Dã an ủi: Đừng hoảng, đừng hoảng, Thẩm mỗ đây liền đi theo các ngươi.

Hắn vặn dây cương, lại bước vào đội nghi trượng.

Lúc rời đi quay đầu nhìn lên lầu, vị Liễu hành thủ kia chẳng biết lúc nào lại bước ra khỏi phòng, đang đứng nơi lan can lặng lẽ nhìn hắn.

Tiên tử áo xanh trên lầu, trạng nguyên lang cài hoa đỏ phi ngựa dưới lầu, tựa hồ vốn nên có một đoạn giang hồ cố sự.

Trong đội nghi trượng, Trần Tích nhìn Thẩm Dã, lại nhìn Liễu Tố trên lầu, bất động thanh sắc nói: Thẩm huynh với Liễu hành thủ hẳn là cố nhân chứ?

Thẩm Dây quay đầu lại, cười toe toét: Trước đó liền giải thích với hiền đệ rồi, sớm tại Kim Lăng, Thẩm mỗ giúp đối thủ của Liễu hành thủ làm thơ đoạt ngôi đầu, nàng tức giận ta nhiều năm. Nay có cơ hội, đương nhiên nên bù đắp một chút.

Trần Tích khẽ nói: Đơn giản như vậy sao?

Thẩm Dã hứng thú hỏi ngược lại: Không thì sao? Hiền đệ rốt cuộc muốn hỏi chuyện gì?

Trần Tích đối diện với hắn một lát, nở nụ cười: Không có gì, chỉ là cảm thấy hai vị rất xứng đôi.

Thẩm Dã cười lớn: Thẩm mỗ cũng nghĩ vậy.

Lý Huyền phi ngựa tới bên Trần Tích: Ngươi hãy về đi, việc hôm nay, ta tự sẽ hướng triều đình giải thích.

Trần Tích lắc đầu: Việc quá lớn, ngươi giải thích không nổi, ta theo các ngươi cùng đi, nghĩ rằng bệ hạ cũng nên triệu ta nhập cung rồi.

Lý Huyền quay đầu nhìn Lâm Ngôn Sơ trong đội nghi trượng: Hắn thì sao?

Trần Tích trầm mặc một lát: Mặc kệ hắn đi.

Tề Chẩm Trắc lật mình xuống ngựa, tới trước mặt Lâm Ngôn Sơ, kéo hắn xuống ngựa: Xuống đi, ngươi có đường mới rồi, không cần lại lộn xộn với bọn ta nữa, cởi giáp!

Lâm Ngôn Sơ trong ánh mắt mọi người do dự rất lâu, nhìn về Trần Tích.

Trần Tích bình tĩnh nói: Chạy theo tiền đồ đi.

Lâm Ngôn Sơ cắn răng, cuối cùng cởi giáp trụ vũ lâm quân, mặc một thân áo lót màu xám hướng Trần Tích bắt tay: Đại nhân bảo trọng!

Nói xong, hắn quay người bước lớn rời đi, hòa vào đám đông.

Tề Chẩm Trắc dắt chiến mã của Lâm Ngôn Sơ tới trước mặt Trần Tích: Sư phụ, đừng quản tên tiểu nhân vong ân bội nghĩa này, sẽ có trời thu hắn.

Trần Tích hít sâu một hơi, lật mình lên ngựa: Đi.

Nghi trượng lại lên đường, suốt đường chậm rãi xuyên qua cửa Chính Dương, vừa tới trước cửa Thừa Thiên, chỉ thấy sáu tên giải phiền vệ phi ngựa đối diện tới, khí thế hung hăng nói: Vũ Tương quân, bệ hạ triệu ngài tiến cung vấn tội!

Vũ Tương quân.

Trần Tích suýt không phản ứng được, đây là xưng hô tước vị của mình.

Sáu tên giải phiền vệ xông vào đội nghi trượng, vây kín Trần Tích, Tề Chẩm Trắc và những người khác với giải phiền vệ kiếm kích nỏ cương, muốn xua tan giải phiền vệ: Các ngươi làm gì, hắn có tội gì?

Giải phiền vệ lạnh lùng nhìn Tề Chẩm Trắc: Trạng nguyên du phố là thể diện triều đình, ý tại chiêu thị hoàng ân hào đãng, Trần Tích xung đột nghi trượng trạng nguyên du phố, đáng tội gì?

Tề Chẩm Trắc do dự nói: Hắn là vì… các ngươi không phải là vì Ngô Tú báo thù tư đâu chứ?

Giải phiền vệ cười lạnh: Xem ra Tề đại nhân cũng muốn vào chiếu ngục của ta đi một lượt.

Tề Chẩm Trắc tức giận: Sợ ngươi? Ta lại chưa từng đi qua sao!

Trần Tích giơ tay ngắt lời: Vô phương, ta theo mấy vị đại nhân giải phiền vệ này đi một chuyến.

Tề Chẩm Trắc sốt ruột nói: Sư phụ!

Trần Tích nhìn hắn cười: Ngươi đúng là so với trước có gan hơn nhiều, đừng lo, không sao đâu, nhiều nhất là tước bỏ tước vị ta vừa mới có.

Giải phiền vệ kéo hắn xuống ngựa, thậm chí còn đeo xiềng sắt vào tay, áp giải hắn hướng cửa Ngọ Môn đi.

……

……

Lúc này, triều thần đều đứng ở sân ngoài Nhân Thọ cung.

Các lão các các họ Trần, họ Hồ, Trương Chuyết, Vương Đạo Thánh đứng ở hàng đầu, đội ngũ các bộ đường khác xếp dài tới bên bia Hiếu Đễ.

Trong Nhân Thọ cung đang thẩm vấn Trần Vấn Nhân, yên tĩnh lặng lẽ.

Không ai biết thẩm ra cái gì, sẽ gây ra những việc nào.

Vương Đạo Thánh ngoài điện cúi đầu, hơi nghiêng mặt, nhỏ giọng hỏi Trương Chuyết: Trần Tích trong chiếu ngục thế nào, Trần Vấn Nhân này có thật có thể giải khốn cho hắn không?

Trương Chuyết hư tâm, không nói lời nào.

Vương Đạo Thánh quay đầu kỹ lưỡng nhìn Trương Chuyết, một lát sau cao giọng: Trần Tích đâu? Nói đi!

Trương Chuyết nhỏ giọng đáp: Nhỏ tiếng, nhỏ tiếng, Trần Tích không sao.

Vương Đạo Thánh nhíu mày: Các ngươi lừa ta?

Trương Chuyết thở dài: Không liên quan Trần Tích, là chủ ý của ta, ngươi muốn trách thì trách ta, không cần trách hắn.

Vương Đạo Thánh trong mắt có ý tức giận: Rốt cuộc là thế nào?

Trương Chuyết nhỏ giọng nói: Trần Tích có nạn đúng là thật, nhưng lừa ngươi trở về sớm, cũng là để ngươi có tội danh tự ô, để bệ hạ phát lạc ngươi. Xuất chinh cho ngươi chức tổng binh, hứa ngươi tả thị lang bộ Binh, còn phá cách ban ngươi đặc tiến quang lộc đại phu, trung dũng kim bài, gặp việc có thể chém trước tấu sau, việc tốt đều để ngươi chiếm hết. Lần này ngươi lại bắt sống xuất mật sứ triều Cảnh về, đại thắng phá thiên hoang, bệ hạ nên phong thưởng ngươi thế nào? Phong ngươi làm thái sư sao?

Thái sư, đứng đầu tam công, thầy của đế vương.

Chức vị này trên lễ giáo thậm chí cao hơn hoàng đế, người được trao chức này khi còn sống, có nghi ngờ công cao chấn chủ, danh phận quân thần không rõ, nên phần nhiều được truy phong sau khi chết.

Vương Đạo Thánh nghe ra ý ngoài lời của Trương Chuyết, chỉ có bốn chữ: Ngươi muốn chết sao?

Hắn trầm mặc một lát: Nhưng ngươi không nên lừa ta. Ta chạy chết ba con ngựa mới vừa kịp hôm nay trở về kinh thành, ngươi sao có thể lấy an nguy của Trần Tích làm trò đùa?

Trương Chuyết bĩu môi: Ta không tìm cớ này, ngươi có về được không? Là ta không hiểu ngươi, hay ngươi không hiểu chính mình? Sớm trước ta bảo ngươi tự ô, ngươi nghe sao?

Vương Đạo Thánh khẽ thở dài: Đây không phải chính đồ!

Trương Chuyết quay đầu liếc Vương Đạo Thánh: Sao, tức ta Trương Chuyết hỏng công lao của ngươi? Tức ta cản trở ngươi thăng quan tiến chức? Không ngờ ngươi Vương Đạo Thánh cũng là kẻ tham công tham quyền!

Vương Đạo Thánh tức giận: Ta lúc nào là kẻ tham công tham quyền?

Trương Chuyết đắc ý: Vậy chẳng phải xong rồi.

Vương Đạo Thánh trầm mặc không nói.

Trương Chuyết tiếp tục lải nhải: Có tội danh, bệ hạ có thể thuận lý thành chương đoạt binh quyền của ngươi. Nhưng chỉ cần lần này đừng đoạt chức tả thị lang bộ Binh của ngươi, ngươi ở lại triều đường có đại dụng xứ. Không thì, chỉ có thể phái ngươi tới phương nam nơi rắn rết độc chướng tiếp tục làm tổng binh của ngươi, đừng hòng quay lại kinh thành, cũng đừng hòng đối phó triều Cảnh, ngươi tự chọn.

Vương Đạo Thánh cuối cùng vẫn đổi đề tài: Trần Vấn Nhân tiểu tử kia biết những gì, sao thẩm lâu thế?

Trương Chuyết lắc đầu: Chờ đi.

……

……

Nói chuyện, Ngô Tú bước ra Nhân Thọ cung, trầm giọng với giải phiền vệ: Bệ hạ khẩu dụ, dẫn Trần Lễ Trị, Trần Vấn Đức tiến cung!

Giải phiền vệ vội vã rời đi, tất cả mọi người lén đưa ánh mắt nhìn Các lão họ Trần, đều biết hôm nay là đại kiếp nhà họ Trần, nếu Trần Lễ Trị bị mang tới cho Mộng Kê thẩm vấn, không biết sẽ thẩm ra thứ gì.

Nếu thẩm ra chuyện hành thích hôm trước xuân thú núi Hương, đừng nói nhị phòng, cả họ Trần đều phải gặp tai ương.

Hồ các lão cũng quay đầu nhìn Các lão họ Trần bên cạnh, nhưng phát hiện đối phương cúi đầu, nhắm mắt, cười khẽ: Hẳn là chuẩn bị hậu thủ? Gừng càng già càng cay vậy.

Các lão họ Trần không đáp.

Giải phiền vệ trở lại đã là nửa canh giờ sau, hắn nhỏ giọng hướng Ngô Tú bẩm cáo: Trần Lễ Trị trong phòng thắt cổ tự ải, Trần Vấn Đức không biết đi đâu, theo lời gia nhân họ Trần nói, Trần Lễ Trị sáng sớm đã sai hành quan dưới tay hộ tống Trần Vấn Đức đi, nhưng không biết đi đâu.

Ngô Tú vô thức nhìn Các lão họ Trần, nhưng Các lão họ Trần vẫn sắc mặt không đổi.

Hắn nhỏ giọng phân phó: Phi tín điệp cho các quan đạo, lại phái người tới Tào bang, nhất định bắt về Trần Vấn Đức… Trần Tích tới đâu rồi?

Lời vừa dứt, chỉ thấy một tên giải phiền vệ áp giải Trần Tích tới trước Nhân Thọ cung, một lúc, ánh mắt triều thần đều rơi vào xiềng xích trên cổ tay Trần Tích.

Chương [số]: [Tên]

Người này mất tích hơn mười ngày, vừa xuất hiện đã gây chấn động dữ dội, sao lại trở thành tù nhân rồi?

Ngô Tú liếc Trần Tích một cái, lớn tiếng tuyên bố: Mời chư vị các lão, bộ đường vào điện.

Trần các lão bước chân đi vào, tựa như chuyện hôm nay không liên quan gì đến gia tộc họ Trần.

Trần Tích đi sau đám người tiến vào Nhân Thọ cung, nhưng lại thấy hôm nay trong điện, rèm the đã được vén hết lên, lộ ra Đế đang ngồi trên ngai vàng.

Ninh Đế ngồi xếp bằng trên ngai, nhưng kỳ lạ là, trong lòng ngài lại ôm một con mèo mun nhỏ.

Ô Vân.

Các đại thần nhìn nhau, không hiểu vì sao Ninh Đế lại ôm một con mèo.

Ninh Đế yêu mèo, mọi người đều nghe đồn, nhưng ôm mèo tiếp kiến triều thần thì đây là lần đầu tiên.

Ngay sau đó, Ô Vân dùng đầu hích hích vào lòng bàn tay Ninh Đế, khiến Ninh Đế bật cười vài tiếng.

Nó kêu một tiếng meo: Đừng lo, ta nghe Hoàng đế nói cho ngươi đeo gông xiềng chỉ là để dọa ngươi thôi, kẻo ngươi ngày càng to gan, vài hôm nữa lại lật trời lên đất.