Chương 73: Hỏa và Dược.

Ban đêm, giờ Hợi.

Trong y quán mọi người đều đã chìm vào giấc ngủ sâu, duy chỉ có chính đường còn thắp một vệt sáng.

Ngọn lửa của đèn dầu cặn đung đưa trên quầy thuốc, chỉ chiếu ra một khoảng sáng nhỏ.

Trần Tích vén ống tay áo đứng sau quầy thuốc gỗ đỏ, tóc dùng một cây trâm gỗ búi gọn trên đỉnh đầu, toàn thần quán chú mài từng thanh than củi thành bột mịn, lại trộn với vò rượu Thiêu Đao Tử nồng độ cao mà cậu đã mua trước đó, trải ra trên quầy.

Cậu đẩy ngọn đèn dầu cặn ra xa một chút, lặng lẽ đợi cồn, hydro, oxit bay hơi hết.

Trong lúc chờ bay hơi, cậu một tay nhẹ nhàng phẩy quạt, một tay ngước nhìn xà nhà.

Trên xà nhà đang có một con nhện nhỏ chậm rãi giăng lưới, một con ruồi cánh bướm đâm sầm vào lưới nỗ lực giãy giụa, con nhện bò về phía con ruồi, lại không chú ý bên cạnh mạng nhện của mình đang có một con thạch sùng chờ sẵn.

Lúc này, sau lưng cậu truyền đến tiếng nói: Trong phòng sao lại có mùi cồn lớn thế này, con uống rượu à?

Trần Tích đứng dậy quay đầu, nhìn về phía Lão Diêu đột nhiên xuất hiện, cười nói: Sư phụ ngài vẫn chưa ngủ sao?

Lão Diêu mặt không cảm xúc: Đồ đệ ta sắp đi xa xứ rồi, ta sao ngủ cho được?

Ngài bói quẻ tính ra rồi ạ?

Lão Diêu giễu cợt: Con vừa làm cơm cho mọi người, lại vừa mang vẻ mặt sầu muộn, ta không cần bói quẻ cũng đoán được. Ta không chỉ biết bói quẻ, mà còn biết dùng não nữa.

Ồ…

Lão Diêu đứng đối diện cậu, lơ đãng quan sát bột than trên quầy thuốc: Nói đi xem nào, định đi đâu?

Trần Tích lắc đầu: Con không đi, lần này ngài đoán sai rồi.

Lão Diêu ngẩn người một chút, lão từ trong ống tay áo móc ra sáu đồng tiền đồng gieo lên quầy thuốc, vừa giải quẻ vừa nói: Ơ, đúng là không đi thật… Sao con lại không đi nữa?

Trần Tích cười nói: Thiên tạo thảo muội, động hồ hiểm trung, hướng tử nhi sinh, đây chẳng phải quẻ tượng ngài tính cho con sao, người như con không hợp để chạy trốn.

Hợp để đi nộp mạng à? Mật Điệp Ty Thập Nhị Sinh Tiếu ở phía nam đang giám sát con, Ty tào Quân Tình Ty ở phía bắc muốn giết con, con không đi mà ở lại đây làm gì?

Trần Tích không tiếp lời, cậu chỉ lại ngước nhìn con nhện và thạch sùng trên xà nhà, muốn xem thạch sùng đã ăn thịt con nhện chưa.

Lão Diêu nhìn theo tầm mắt của cậu: Vậy lần này, con là con nhện đó, hay là con thạch sùng đó? Hay là, con là con ruồi cánh bướm đã rơi vào mạng nhện?

Trần Tích không đáp, chỉ tranh thủ gom bột than đã khô lại, nhấc cân đồng lên cân trọng lượng.

Cậu lấy ra lưu huỳnh và thổ tiêu đã tinh chế chuẩn bị từ trước, cùng với đường trắng, trộn đều với nhau rồi đổ vào ống tre, lại trộn thêm một ít mảnh sắt nhỏ.

Lúc này, Ô Vân từ khe cửa sổ chui vào, trong bầu không khí ngưng trọng này, nó nhìn Lão Diêu rồi lại nhìn Trần Tích, kêu meo một tiếng: Giống như huynh đoán, Kim Trư đã tra ra manh mối từ Tượng Tác Giam.

Trần Tích không ngẩng đầu, cậu thận trọng bịt kín ống tre, để lại một cái ngòi nổ được xoắn từ giấy mỏng và hỏa dược.

Cho đến khoảnh khắc này, Trần Tích mới đặt ống tre lên quầy thuốc, ngẩng đầu cười trả lời: Sư phụ, con không phải ruồi cánh bướm, cũng không phải nhện, càng không phải thạch sùng.

Cậu nhìn về phía ngọn đèn dầu cặn bên rìa quầy thuốc: Con là ngọn lửa đó.

Một ngọn lửa không thuộc về thời đại này.

Trần Tích lấy một mảnh vải, gói ba ống tre vào trong đó, buộc trên lưng.

Cậu vẫy tay với Ô Vân, quay người định đi ra ngoài.

Lão Diêu nhìn cậu hồi lâu: Trong cơ thể con còn bao nhiêu băng lưu? Đủ để hấp thụ mấy củ nhân sâm?

Trần Tích nghĩ ngợi rồi nói: Sáu củ.

Lão Diêu đi tới cạnh tủ thuốc kéo ngăn kéo ra: Chuyển hóa hết băng lưu rồi hãy đi.

Mắt Trần Tích sáng lên, hóa ra sư phụ nhập mười củ nhân sâm buổi sáng là để dành cho mình: Cảm ơn sư phụ.

Một củ nhân sâm ba mươi lượng bạc, hoặc ba hạt kim qua tử.

Vẻ mặt Trần Tích khựng lại: Con cứ tưởng ngài tặng con cơ.

Lão Diêu cười lạnh: Tặng con? Ta không cần sống nữa à?

Được thôi, con chỉ đổi năm củ. Trần Tích từ ống tay áo đếm ra mười hai hạt kim qua tử đặt lên quầy thuốc, lại từ phòng ngủ học đồ lấy ra ba mươi lượng bạc…

Lúc này, gia tài cậu vất vả tích cóp được chỉ còn lại sáu mươi ba lượng bạc trắng.

Sư phụ, con đi đây, Trần Tích cầm lấy năm củ nhân sâm, chuyển hóa chúng thành những viên pha lê trong suốt, từng viên một đút cho Ô Vân.





Cậu đeo bọc hành lý đi vào hậu viện, nhảy lên mái nhà, hòa mình vào màn đêm.

Bên cây hạnh, Lão Diêu nhìn theo hướng cậu rời đi, tùy tay gieo xuống sáu đồng tiền đồng: Đại hung.

Con quạ kêu quạ một tiếng.

Lão Diêu thiếu kiên nhẫn nói: Đường tự mình chọn, tự mình đi… Ngươi muốn đi thì cứ đi xem một cái, ta cũng không cản.



Ban đêm trên phố Chính Hòa, đang có một cỗ xe chở than do hai con bò kéo, chậm rãi đi về hướng Đông Thị.

Sắp sang đông, củi than trở thành vật nhu yếu phẩm, ví dụ như kinh thành một năm phát cho quan viên kinh thành lượng củi than lên đến bảy mươi hai vạn thanh.

Trong hoàng cung dùng than Hồng La, quan quý ưa chuộng than Ngân Ti núi Tây Sơn, nhà giàu đốt than gỗ đồng, nhà bình dân thì dùng than đen, nếu không có than củi, mùa đông cực kỳ khó vượt qua.

Đây là lúc việc làm ăn của thương nhân bán than tốt nhất, than được đốt xong từ trong rừng núi, theo đường tào vận đưa đến Đông Thị Lạc Thành, rồi từ Đông Thị bán lẻ đến từng nhà từng hộ, mỗi ngày xe cộ qua lại nườm nượp.

Xe chở than khác với xe bò thông thường, nó được vây kín bốn mặt, phía trên lại để hở.

Gã bán than đánh xe bò, dọc đường ngân nga tiểu khúc, hoàn toàn không chú ý trong bóng tối ven đường có người trên vai đậu một con mèo đang chờ gã chậm rãi đi qua.

Khi xe than đi ngang qua bóng tối, Trần Tích rảo bước hai bước, nhẹ nhàng nhảy vào thùng xe không phát ra một tiếng động nào.

Gã bán than cảm thấy thân xe rung nhẹ, nghi hoặc ngoái đầu nhìn đường đá dưới đất, tưởng mình đè phải hòn sỏi nhỏ.

Gã thấy bánh xe không có gì bất thường, tiếp tục ngân nga tiểu khúc: Đứng đầu thềm canh một qua, nhân duyên trời hợp. Gọi một tiếng có khách đến, thắp đèn lên lầu, đêm khuya chủ nhà phải tạm bợ…

Trần Tích nghe ra đây là một khúc nhạc lẳng lơ lưu truyền từ ngõ Hồng Y…

Đám buôn bán này ban ngày kiếm tiền ban đêm ném vào thanh lâu, không đánh bạc thì cũng chơi kỹ nữ, tóm lại là không giữ lại được gì.

Cậu mỉm cười, ôm Ô Vân rúc vào trong xe than bẩn thỉu nhắm mắt lại, mặc cho xe than đưa mình về hướng ngõ Hồng Y ở Đông Thị.

Càng gần Đông Thị, lòng Trần Tích càng thêm bình lặng, cậu lại sờ vào thanh đoản đao trong ống tay áo, chậm rãi nhắm mắt lại.

Trở về chiến trường trong giấc mộng đó.

Phụng Hòe huynh, chiêu thức đao tùy thân chuyển vừa rồi tên là gì?

Hành Viên.

Phụng Hòe huynh, chiêu thức dùng lưỡi đao áp sát lưỡi đao của tôi rồi ngược thế đi lên, ép tôi bỏ đao vừa rồi tên là gì?

Tinh Hỏa.

Phụng Hòe huynh, chiêu thức vừa rồi anh chém vào sống đao của tôi là gì vậy, chiêu này chấn động làm cổ tay tôi rất đau, nhưng hình như không có tác dụng gì mấy.

Phụng Hòe bẽn lẽn cười nói: Chiêu đó gọi là Thác Kim, đáng lẽ phải một đao chém gãy đao của ngài đấy, là vì đao của ngài quá tốt nên chém không đứt.

Mọi quỹ đạo đưa đao, mọi bộ pháp tiến thoái của Phác Đao Sĩ Phụng Hòe đều tinh tế như nghệ thuật, không thể chê vào đâu được.

Đối phương giống như một chiếc búa nặng, hung hăng nện lên phôi thép là cậu đây, rèn giũa thành hình. Trần Tích dùng hết lần tử vong này đến lần tử vong khác để đổi lấy hết kỹ thuật này đến kỹ thuật khác.

Trần Tích vẫn chưa dùng đao chém giết với người ngoài bao giờ, nên không biết kỹ nghệ của mình đã đủ tầm hay chưa, cậu chỉ có thể không ngừng luyện tập để bản thân dần tiệm cận kỹ nghệ của Phụng Hòe, rồi sau đó vượt qua.

Ban đầu, Trần Tích một canh giờ sẽ chết mười hai mươi lần, đến bây giờ, cậu đại khái một canh giờ chỉ chết ba bốn lần.

Ban đầu, khắp người cậu đều là sơ hở, đến bây giờ, đôi bên gặp chiêu phá chiêu, thường thường trong vòng trăm chiêu đôi bên không ai tìm thấy sơ hở của đối phương.

Những đao thuật đó, dường như vạn năm trước đã khắc sâu vào xương cốt cậu, khắc thành những đồ đằng phức tạp và tinh diệu, đang dần dần được đánh thức.

Trần Tích đứng thẳng người dậy: Lại lần nữa.

Trên tảng đá lớn, Hiên Viên đang ngồi xếp bằng vẫn mặc bộ vương bào đen như cũ, chỉ có tinh tượng thêu bằng chỉ vàng là đã thay đổi, chỉ còn lại Tử Vi tinh viên.

Hiên Viên mở miệng hỏi: Ngươi có vẻ rất gấp gáp về thời gian?

Trần Tích nói: Quả thực rất gấp.

Hiên Viên thắc mắc: Bên ngoài có người muốn giết ngươi?

Trần Tích bình thản đáp lại: Không, là tôi có người muốn giết.

Hiên Viên cười lớn hào sảng: hèn chi hôm nay tiến cảnh nhanh hơn hôm qua, lúc này đây ngươi mới hợp để luyện đao! Đao là mật của trăm loại binh khí, không có lòng muốn giết người thì luyện không tốt đao! Nhưng ta khuyên ngươi vẫn nên dừng lại trước, nghỉ ngơi một lát rồi hãy tiếp tục học tập, trạng thái mệt mỏi chỉ khiến ngươi tâm phù khí táo , không có giúp ích gì đâu.

Trần Tích trầm tư, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống đất: Phụng Hòe huynh, anh cũng ngồi xuống nghỉ một lát đi.

Phụng Hòe thu đao ngồi xuống, tư thế đoan chính giống như một học đồ.

Ba người ngồi bệt trên đỉnh núi xanh, dòng mây cuộn trào chảy trôi bên cạnh, như ở tiên cảnh, được tiên nhân xoa đầu truyền dạy trường sinh.

Trần Tích cảm thán: Phụng Hòe huynh, đao thuật của anh thật tốt.

Phụng Hòe khoác khinh giáp, dáng vẻ chừng hai mươi tuổi, tuấn tú và có chút thanh sơ, chỉ nhìn dáng vẻ tuyệt đối không ngờ được đây là một cao thủ dùng đao.

Gã nghe Trần Tích khen mình, cười càng bẽn lẽn hơn: Đều là do năm đó ngài dạy tốt, năm đó chúng tôi theo ngài luyện đao cũng chịu không ít khổ cực đâu.

Trần Tích ngỡ ngàng: Ta dạy ư? Thế sao ta cảm thấy, anh chém ta có vẻ hưng phấn thế?

Phụng Hòe lưỡng lự giây lát: Chuyện này đổi lại là ai mà không hưng phấn cho được?

Trần Tích bình thản nói: Có lý, lúc không luyện đao thì khách khí với ta một chút.

Phụng Hòe vội vàng đáp: Rõ!

Trần Tích bỗng nhiên hỏi: Hiên Viên, nếu đêm nay tôi chết, có phải ông có thể thông qua cơ thể tôi để tái lâm thế gian?

Hiên Viên nhìn đăm đăm Trần Tích: Có thể.

Vậy nếu ông thực sự tái lâm thế gian, có thể giúp tôi giết một người không?

Hiên Viên cười lạnh: Tự mình mà giết.

Được thôi. Trần Tích quay đầu nhìn Hiên Viên đang từ trên tảng đá lớn nhìn xuống mình: Cái đó… tôi muốn thương lượng một chút, đêm nay có thể cho tôi mượn Kình dùng một lát không?

Không được, Hiên Viên lắc đầu.

Nhưng đêm nay tôi phải giết một người, không có Kình, những cây đao khác dùng không được thuận tay cho lắm.

Hiên Viên cười lạnh: Kẻ địch có thương lượng với ngươi không, mỗi một chuyện ngươi gặp phải đều có thể thương lượng sao? Ta đã nói rồi, thông minh là chuyện tốt, nhưng trên đời này luôn có những ngọn núi lớn mà ngươi không thể đi vòng qua được. Muốn lấy Kình đi thì phải thắng được Phụng Hòe trước đã.

Hiểu rồi.

Lúc này, Trần Tích nghe thấy Ô Vân bên tai khẽ kêu meo một tiếng, cậu chống đao đứng dậy nhìn Hiên Viên: Đêm nay còn nhiều việc phải làm, nếu mọi chuyện thuận lợi, ngày mai gặp lại.

Hiên Viên im lặng giây lát: Ngày mai gặp lại.

Trần Tích mở mắt trong thùng xe, xe chở than đã chậm rãi dừng lại bên ngoài ngõ Hồng Y, gã phu xe thì ngân nga tiểu diễm khúc, hớn hở đi vào trong ngõ Hồng Y.

Cậu và Ô Vân từ trong thùng xe lén thò đầu ra, lại ngỡ ngàng thấy một cỗ xe ngựa quen thuộc dừng lại bên cạnh.

Khắc sau, giọng của Thế tử truyền ra: Mượn đường từ y quán tốt biết bao, người ta Trần Tích đã bắc sẵn thang rồi… giờ thì hay rồi, leo từ hậu hoa viên ra làm rách hết cả bào tử của ta!

Giọng của Bạch Lý quận chúa theo sát phía sau: Em chính là không muốn đi từ y quán không được sao!

Được được được…

Trần Tích thấy hai người nhảy xuống xe ngựa, đi vào trong ngõ Hồng Y, có ý định muốn ngăn hai người lại báo cho họ biết đêm nay nơi này nguy hiểm, nhưng cậu biết giải thích thế nào việc mình tại sao lại ở đây?

Nhìn theo Thế tử và Bạch Lý quận chúa biến mất trong ngõ Hồng Y, Trần Tích lưỡng lự giây lát, giơ tay quẹt bột than từ thùng xe bôi lên mặt.

Đi thôi, Ô Vân, cùng leo lên mái nhà nào.