Chương 127: Chấp nhất.

Trần Tích là một kẻ cố chấp.

Để đạt được mục đích, hắn có thể không từ thủ đoạn, có thể đầu rơi máu chảy, không đâm vào tường không quay đầu. Hắn hết lần này đến lần khác tụng đọc Già Vân, nhất quyết phải sinh ra tử khí trong kinh mạch cho bằng được.

Thế nhưng, đạo huy hoàng kiếm khí rực rỡ như liệt nhật kia, còn cố chấp hơn cả hắn…

Trần Tích ngồi xếp bằng trong phòng ngủ u tối của học đồ, ròng rã tụng đọc suốt một canh giờ, tổng cộng mười hai lần.

Từng luồng tử khí sinh ra, không một ngoại lệ, thảy đều bị chém đứt không chút nương tình.

Lạ thật đấy, Trần Tích thầm lầm bầm: Sơn Quân môn kính và Kiếm Chủng môn kính có thể chung sống hòa bình, sao riêng cái Già Vân này lại không được?

Chẳng lẽ là bởi vì, Kiếm Chủng và Già Vân cùng thuộc Kiếm đạo, cho nên không thể cộng tồn? Thử tiếp!

Đúng lúc hắn định tụng đọc lần thứ mười ba, thì nghe thấy tiếng chim kêu dồn dập vang lên ngoài viện.

Trần Tích nghe ra đó là tiếng còi đồng của Mật Điệp Ty, nhưng tiếng chim kêu ngày thường thanh thúy êm tai như chim khách, lần này tiếng chim kêu lại gấp gáp như thể tổ chim sắp bị người ta khoét mất vậy.

Hắn đứng dậy bước ra khỏi y quán, thấy cỗ xe ngựa kia của Kim Trư đang đỗ ở xéo đối diện y quán.

Trần Tích đã quen đường cũ chui tót vào trong xe, chưa đợi hắn kịp mở miệng, Kim Trư đã mồ hôi đầm đìa, mặt mày dữ tợn nói: Tu luyện không thành thì đừng tu luyện nữa mà!

Trần Tích: …

Hắn giả bộ nghi hoặc: Kim Trư đại nhân sao biết tôi tu luyện không thành, lẽ nào đang giám sát tôi?

Kim Trư biết mình lỡ lời, vội vàng lau mồ hôi trên trán nói: Ta là lo lắng ngươi vừa mới nhận được môn kính tu hành đã quá nôn nóng, nên mới đặc biệt tới để nhắc nhở ngươi một chút. Ngươi phải biết, môn kính tu hành tuy có thể giúp ngươi siêu phàm thoát tục, nhưng lúc tu hành cũng cần có cương có nhu, vạn lần không được mù quáng dấn tới.

Trần Tích ồ một tiếng: Cảm ơn đại nhân quan tâm.

Kim Trư đảo mắt: Đúng rồi, lúc ngươi tu hành có gặp phải vướng mắc gì không? Biết đâu ta có thể giúp ngươi giải đáp đôi chút.

Trần Tích lắc đầu: Dạ không.

Kim Trư đau xót thốt lên: Ngươi nghĩ kỹ lại xem!

Trần Tích liếc lão một cái, hờ hững giải thích: Đại nhân, tôi tu luyện môn kính này, cứ thấy một luồng khí cơ sắp sinh ra lại không sinh ra được, không chạm tới được, cũng chẳng tìm thấy đâu.

Kim Trư suy ngẫm giây lát, quan tâm bảo: Có lẽ là mấy ngày nay ngươi quá mệt mỏi rồi, nên lúc tu hành không thể tịnh tâm được. Ngươi nghĩ xem, mấy ngày nay cộng lại ngươi mới chỉ ngủ được ba bốn canh giờ, sao có thể tu hành tốt được? Chi bằng cứ ngủ một giấc thật ngon rồi hãy nói!

Trần Tích ừ một tiếng: Đại nhân nói có lý, tôi về đi ngủ một giấc thật ngon đây.

Kim Trư lấy làm mừng rỡ: Rất tốt, rất tốt, đi đi.

Đợi đến khi Trần Tích xuống xe ngựa, lão như lả đi dựa vào thành xe, trong một canh giờ bị rút mất mười hai khúc xương từ xa, cái này có khác gì hình tấn ép cung đâu chứ? E là rơi vào tay lũ giặc Cảnh triều thì kết cục cũng chỉ đến nhường này mà thôi.

Khoảnh khắc này, Kim Trư ngồi trong toa xe u tối, một mình tận hưởng giây phút yên bình ngắn ngủi, không còn cơn đau thấu xương, không cần nơm nớp lo sợ, cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm.

Nghỉ ngơi một lát, lão lầm bầm nhỏ giọng: Thằng nhóc này trái lại cũng chăm chỉ thật, còn cực khổ hơn Thiên Mã năm đó nhiều. Chỉ là, cái môn kính tu hành của nó rốt cuộc là có chuyện gì, rõ ràng là thiên phú hạng Giáp, sao lại không vào được cửa cơ chứ? Lẽ nào là vấn đề của môn kính tu hành?

Lão vỗ vỗ vào thành xe, nói với Tây Phong đang canh gác bên ngoài: Về Nội Ngục, tiếp tục thẩm vấn tên giặc Cảnh triều kia… Ái chà!

Kim Trư biến sắc.

Thằng nhóc nhà ngươi vừa rồi chẳng phải đã hứa hẹn rất tốt sao, sao về rồi không lo ngủ nghê cho hẳn hoi mà lại bắt đầu tu luyện tiếp rồi?!

Tây Phong nghe thấy tiếng kêu kinh hãi của lão, vội vàng vén rèm xe, thò đầu vào hỏi: Đại nhân, ngài sao thế này, có phải ăn phải thứ gì đau bụng không ạ?

Kim Trư nghiến răng nghiến lợi: Thổi còi đồng, gọi Trần Tích ra đây!

Theo tiếng chim kêu vang lên, một lát sau, Trần Tích lại chui vào toa xe hỏi với vẻ không hiểu: Đại nhân, vừa mới từ biệt xong, sao lại gọi tôi nữa?

Kim Trư nghiêm giọng hỏi: Ngươi có nhớ lời dặn của ta là phải nghỉ ngơi cho tốt không?

Trần Tích thản nhiên: Nhớ chứ ạ, tôi về là nằm xuống ngủ ngay, không có tu luyện nữa.

Kim Trư nghẹn lời.

Lão rất hiểu sự cám dỗ của môn kính tu hành đối với một thiếu niên, năm đó khi lão vừa nhận được môn kính tu hành, chẳng phải cũng ngày đêm vắt óc suy nghĩ làm sao để bước qua cái ngưỡng cửa đó sao?

Tâm tình của thiếu niên lão có thể hiểu, nhưng lão thực sự sắp chịu không nổi rồi!

Lúc này, Trần Tích chắp tay nói: Đại nhân, nếu không có việc gì tôi về y quán ngủ đây.

Kim Trư siết chặt cổ tay Trần Tích: Không được!

Trần Tích nhướng mày: Hửm?

Kim Trư vỗ mạnh vào vách gỗ toa xe, cao giọng quát: Tây Phong, về Nội Ngục, ta với Trần Tích phải thẩm vấn tên giặc Cảnh triều thêm một lần nữa!

Trần Tích không hiểu: Đại nhân chẳng phải bảo tôi nghỉ ngơi cho tốt sao?

Kim Trư lời lẽ thâm thúy: Vừa mới nhớ ra tên Ty tào Cảnh triều kia chắc chắn còn nhiều tình báo có thể moi ra được, nếu lão nôn thêm được chút gì, ngươi cũng giúp ta phân tích phân tích. Nếu muốn ngủ một lát thì cứ ngủ trên xe đi!

Nói đoạn, lão hạch nhiên chủ động từ dưới chỗ ngồi móc ra một chiếc lò sưởi tay bằng đồng, tỉ mỉ đổ bột than dùng que lửa châm ngòi, rồi nhét vào lòng Trần Tích: Ôm mà ngủ đi, ấm lắm! Lật đổ nhà họ Lưu và Ty Quân Tình là chính sự, nghĩ năm xưa ta vì theo dõi một tên giặc Cảnh triều mà ròng rã ba ngày ba đêm không ngủ không nghỉ, ngươi đã vào Mật Điệp Ty thì cũng phải dần làm quen đi!

Trần Tích nói lời cảm ơn, chậm rãi tựa vào thành xe nhắm mắt lại.

Hắn đã xác định được, tử khí hắn thu được khi tu hành có thể lập tức phản hồi lên người Kim Trư. Mà hành động dùng huy hoàng kiếm khí chém đứt tử khí chắc chắn đã gây ra tổn thương không nhỏ cho Kim Trư, nếu không đối phương cũng không đến mức canh phòng nghiêm ngặt nhường này, thậm chí không dám để hắn rời khỏi tầm mắt.

Chỉ là không biết, môn kính Sơn Quân và Kiếm Chủng liệu có lập tức phản hồi cho Kim Trư không?

Phải thử thêm nữa mới biết được.

…

Cỗ xe ngựa lắc lư đi trên đường lát đá xanh, Trần Tích dường như đang sống những ngày trôi dạt không định hướng, tối ngày đi đi về về, thuận theo dòng nước.

Bên ngoài xe, tiếng rao của những người bán hàng rong đầu đường cuối ngõ, tiếng cười đùa đuổi bắt của đám trẻ nhỏ dần lùi xa.

Cỗ xe ngựa đưa hắn vào trong ánh hoàng hôn của nắng lặn, đưa hắn trở lại giữa chốn giang hồ.

Tỉnh lại đi. Kim Trư vỗ vỗ Trần Tích.

Trần Tích mở mắt, mơ hồ hỏi: Đại nhân, tới Nội Ngục rồi sao?

Kim Trư thần sắc phức tạp nói: Cũng làm khó cho ngươi rồi, tuổi còn nhỏ đã phải sống những ngày liếm máu trên lưỡi đao này. Yên tâm đi, đợi đến khi lật đổ nhà họ Lưu, ta sẽ làm chủ cho ngươi nghỉ một kỳ nghỉ dài.

Trần Tích mỉm cười, đứng dậy nhảy xuống xe ngựa: Vậy thì cảm ơn đại nhân trước nhé.

Hai người cúi đầu chui vào cửa sắt, đi về phía thâm tâm Nội Ngục.

Trong phòng giam sâu nhất của Nội Ngục, Nguyên chưởng quỹ đã thay một bộ đồ tù màu trắng sạch sẽ, đang ngồi bên một chiếc bàn bát tiên màu đỏ sẫm, một gắp thịt bò, một ngụm rượu nhỏ. Mười đầu ngón tay lão máu me nhầy nhụa vì mất móng, tư thế cầm đũa cực kỳ quái dị.

Nghe thấy tiếng mở cửa phòng giam, Nguyên chưởng quỹ béo múp ngẩng đầu, mỉm cười nhìn Kim Trư và Trần Tích: Hai vị đại nhân, thu hoạch đêm qua thế nào? Nhìn thần sắc các vị chắc hẳn là đã ngăn chặn được mưu đồ của nhà họ Lưu rồi nhỉ.

Trần Tích tựa người vào khung cửa, không muốn lại gần vị cao thủ Cảnh triều này.

Kim Trư lại cười híp mắt ngồi đối diện Nguyên chưởng quỹ, nhón một miếng thịt bò bỏ vào miệng: Bọn ta ở bên ngoài đánh sống đánh chết, ngày tháng của ông trái lại tiêu dao khoái hoạt gớm.

Nguyên chưởng quỹ giang hai tay: Kẻ ngồi tù mà thôi, bàn gì chuyện tiêu dao khoái hoạt. Hai vị đại nhân liệu đã bắt được kẻ chủ mưu sau màn Lưu Minh Hiển chưa? Nếu bắt được thì đúng là đại công một kiện! Đáng để chúc mừng hai vị!

Dứt lời, lão cầm chén rượu sứ trắng uống cạn sạch.

Kim Trư bình thản nói: Lưu Minh Hiển chết rồi.

Nguyên chưởng quỹ nghi hoặc: Đại nhân giết lão rồi sao?

Kim Trư đáp: Không, là nhà họ Lưu giết lão.

Nguyên chưởng quỹ ngẩn người, ngay sau đó cười lớn ha hả, cười đến mức ngọn đèn dầu trên vách đá chao đảo một hồi.

Kim Trư cau mày: Có chuyện gì mà buồn cười đến thế?

Nguyên chưởng quỹ dần thu lại nụ cười: Lưu Minh Hiển bị nhà họ Lưu giết, điều đó nghĩa là từ nay về sau hai vị đại nhân phải đối mặt không còn là cái gã nhị thế tổ Lưu Minh Hiển kia nữa, mà là vị Lưu Các lão sừng sững hơn ba mươi năm không đổ trên triều đình kia.

Lưu Các lão thì đã sao?

Nguyên chưởng quỹ trầm giọng nói: Ninh Đế hận nhà họ Lưu thấu xương, vậy mà Lưu Các lão vẫn có thể nắm giữ Bộ Lại suốt mười lăm năm, điều hành Dự Châu nhường này hạch nhiên là như thùng sắt vậy. Hạng nhân vật cự phách nhường này, hai vị đấu nổi lão ta sao?

Kim Trư lại nhón một miếng thịt bò bỏ vào miệng: Hai người bọn ta đâu phải chiến đấu đơn độc, sau lưng bản tọa là toàn bộ Ty Lễ Giám của Ninh triều, là Nội tướng đại nhân. Yên tâm đi, ông không dọa được ta đâu, vị Phùng tiên sinh bên cạnh Lưu Các lão cũng không dọa được ta đâu.

Lúc này, Kim Trư lau vệt mỡ trên ngón tay vào y bào, chuyển giọng: Muốn ra khỏi Nội Ngục không?

Nguyên chưởng quỹ cười nói: Sao lại không muốn chứ? Tôi đem kế hoạch nhà họ Lưu khai báo thành thực cho hai vị đại nhân, chẳng phải hạch nhiên là muốn đổi lấy một thân tự do sao?

Kim Trư nhìn trừng trừng Nguyên chưởng quỹ: Vậy thì nôn thêm chút đồ ra nữa đi, ta mới dễ đi gặp Nội tướng đại nhân xin công cho ông.

Nếu tôi không nôn thì sao?

Ông còn sự lựa chọn nào khác sao?

Phòng giam yên tĩnh trở lại.

Kim Trư cùng Nguyên chưởng quỹ kim châm đối mỏ mỏng , như hai mũi đao tì vào một chỗ, không ai chịu nhường ai.

Một lát sau, vẫn là Nguyên chưởng quỹ dịu giọng trước: Tôi đã giúp hai vị đại nhân lập đại công một kiện, nhưng tới giờ tôi vẫn chưa thấy chút thành ý nào của Mật Điệp Ty cả. Nếu muốn thành thực đãi nhau, cũng phải để tôi thấy chút hy vọng chứ?

Cho đến lúc này, Kim Trư mới từ trong ống tay áo rút ra một cuộn văn thư buộc bằng lụa vàng: Đây hạch nhiên là thủ dụ của Nội tướng vừa mới tới Lạc Thành hôm nay. Phải biết rằng, thư tín ta gửi cho Nội tướng đại nhân chắc là hôm qua mới tới kinh thành, vậy mà thủ dụ của Nội tướng đại nhân hôm nay đã tới Lạc Thành rồi, ông có biết điều này nghĩa là gì không?

Nghĩa là gì?

Bản thủ dụ này muốn đưa tới Lạc Thành trong vòng một ngày, thì phải rời kinh thành trước khi mặt trời lặn ngày hôm qua, dọc đường đi qua sáu trạm dịch Bảo Định, Hoành Thủy, Hàm Đan, Hạc Bích, Tân Hương, Trịnh Huyện, thay sáu thớt chiến mã, chạy không nghỉ một khắc…

Trần Tích đứng bên cạnh, càng nghe càng thấy quen!

Hắn có chút dở khóc dở cười, vị Kim Trư đại nhân này lúc nào cũng có thể vô tình mang tới cho hắn những sự chấn động nho nhỏ.

Đối diện Kim Trư, Nguyên chưởng quỹ nhận lấy văn thư trải ra, lặng lẽ xem hồi lâu, sắc mặt liên tục thay đổi, tựa như đang thực hiện một sự giằng xé nào đó.

Lão đặt thủ dụ xuống, ngẩng đầu nhìn Kim Trư: Nếu tôi quả thực có thể trở thành Hải Đông Thanh của Mật Điệp Ty, tới lúc đó các người định đương định sẽ minh bạch quyết định ngày hôm nay chính xác nhường nào.

Trần Tích nghi hoặc, chẳng biết trên thủ dụ đó viết những gì mà lại có thể làm Nguyên chưởng quỹ thay đổi lập trường ngay tại chỗ nhường này?

Kim Trư cầm thủ dụ đứng dậy, đứng bên vách đá, mượn ngọn lửa đèn dầu đốt thủ dụ thành tro bụi: Nói đi, ông còn có thể làm gì cho bọn ta nữa?

Nguyên chưởng quỹ lặng lẽ nhìn bản thủ dụ bị đốt cháy kia, sau một hồi giằng xé mới nói: Tôi từng hẹn Trường Kình đêm nay gặp mặt, lão đã đồng ý rồi.

Kim Trư đột ngột quay đầu: Lời này có thật không?!

Ngay sau đó lão lắc đầu: Không đúng không đúng, giờ Bách Lộc Các bị hủy, trận chiến cầu Mẫu Đơn ai nấy thảy đều hay biết, Trường Kình sao có thể tới dự hẹn?

Nguyên chưởng quỹ nói: Nhưng trận chiến cầu Mẫu Đơn hôm đó, mọi người thảy đều thấy tôi nhảy sông thoát thân, chứ không thấy tôi bị bắt sống trên bãi cát… Vạn nhất lão tới dự hẹn thì sao?

Kim Trư ánh mắt âm trầm bất định: Hẹn ở đâu.

Nguyên chưởng quỹ bình thản nói: Đêm nay đưa tôi đi, tôi dẫn đường cho hai vị đại nhân.

Kim Trư cười hì hì, quay người bước ra ngoài, cao giọng quát: Tây Phong, gọi tất cả mật điệp tới đây, đêm nay không ai được phép hành động riêng lẻ!

Đợi cửa phòng giam khép lại, lão quay sang nhìn Trần Tích: Cậu thấy thế nào?

Trần Tích suy tính rồi nói: Đại nhân định đương định nhìn ra được lão muốn mượn cơ hội bỏ trốn, nếu không thì lão cũng không cần đích thân dẫn đường cho chúng ta. Tuy nhiên, việc lão hẹn với Trường Kình chắc là thật, nếu không có người giúp lão tạo ra hỗn loạn thì lão cũng chạy không thoát.

Kim Trư cười lạnh sải bước ra ngoài: Vậy thì đi một chuyến, đang rầu không tìm được đám chuột nhắt Cảnh triều này đây.