Chương 224: Kinh Hỷ.

Một phong thủy dụ gia tốp năm trăm dặm, đã khuấy đảo tất cả kế hoạch.

Trương Chuyết cúi đầu nhìn tấm Nha bài Tuần thú của ty Mật điệp trong tay, trên đó khắc mười hai chữ: Thay trời tuần thú, việc lớn tấu tài, việc nhỏ lập đoán.

Hắn tự nhiên biết đây là bài ngà chỉ có Hải Đông Thanh mới được đeo. Lên cao hơn nữa, chính là Triều tham nha bài Thập nhị chi tướng rồi, có thể ra vào Tử Cấm Thành, Đông Tây lục cung.

Nghe nói ba vị chi tướng cấp trên còn có nha bài riêng, nhưng người ngoài không có duyên được thấy.

Thấy bên cạnh đã không còn người ngoài, Trương Chuyết nhấc nhẹ tấm nha bài trong tay, thở nhẹ một tiếng: Thật sự muốn đi Cố Nguyên? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn vớt cái công ‘tòng long’, để Thái tử giúp ngươi cứu người?

Trần Tích quay đầu nhìn ra màn đêm bên ngoài dịch trạm, Cố Nguyên, Thái tử, biên quân…

Hắn khẽ nói: Trương đại nhân, tiểu tử có lý do phải đi.

Trương Chuyết sắc mặt nghiêm túc: Trần Tích, lúc nãy ta nói với Trần đại nhân, không phải là lời nói say.

Trần Tích khẽ hỏi: Trương đại nhân lo lắng việc đoạt đế?

Trương Chuyết lắc đầu: Liên luỵ đến Tấn đảng biên quân, thì đã không đơn giản chỉ là đoạt đế nữa rồi. Mà là triều đình với biên trấn, Tấn đảng với Đông Lâm đảng, các mâu thuẫn chồng chéo lên nhau, không ở trong đó, mãi mãi cũng không thể nhìn rõ. Việc không nhìn rõ, thì cố gắng đừng chạm vào.

Trương Chuyết tiếp tục hạ thấp giọng nói: Ta chưa từng qua lại với Thái tử, không biết tính cách của hắn. Chỉ là mọi người đều nói hắn trạch tâm nhân hậu, được đại nho khen ngợi. Cái thế đạo này, trạch tâm nhân hậu chính là nhu nhược, loại người này muốn tra xét bọn sát tài biên quân, chỉ sẽ hại chết người bên cạnh mà thôi.

Trần Tích cúi đầu trầm tư hồi lâu, cuối cùng khẽ nói: Những điều Trương đại nhân nói, tiểu tử đều hiểu.

Cũng được, Trương Chuyết dặn dò: Cố Nguyên có người quen cũ của ta, ta viết một phong thư cho ngươi, nếu có việc không giải quyết được thì đi tìm hắn, hắn hẳn là có thể đưa ngươi ra khỏi Cố Nguyên.

Trần Tích nghiêm túc chắp tay thi lễ: Đa tạ Trương đại nhân.

Trương Tranh bên cạnh bỗng nói: Phụ thân, nhi tử cũng muốn theo Trần Tích…

Trương Chuyết bình tĩnh nói: Cút.

Trương Tranh: Ừ.

Trương Hạ kéo Trương Tranh liền đi vào dịch trạm: Ca, đừng gây rối cho phụ thân nữa, chúng ta còn phải gấp rút trở về kinh thành ăn tất niên nữa.

Trần Tích hỏi: Trương nhị tiểu thư, ngày mai liền phải chia tay rồi, Tào Tào trả lại cho nàng nhé.

Trương Hạ không quay đầu vẫy tay: Không cần không cần, cho mượn trước đi.

Trương Chuyết nhìn bóng lưng con cái cảm khái: Thằng nhỏ Trương Tranh này, nếu có được một nửa sự hiểu chuyện của A Hạ thì tốt rồi… Về đi, nghỉ ngơi sớm đi.

Trở về trong phòng, lại thấy Tiểu Mãn ngồi trước bàn bát tiên, dùng tay chống cằm gật gù.

Nghe thấy tiếng mở cửa, nàng mơ mơ màng màng đứng dậy: Công tử rốt cuộc cũng về rồi, thiếp đi gọi tiểu nhị dịch trạm mang nước nóng đến, cho công tử rửa mặt.

Trần Tích cười nói: Ngươi đừng bận rộn nữa, ta tự mình làm được. Tô Chu đâu, nàng ăn cơm chưa?

Tiểu Mãn dụi dụi mắt: Nàng vẫn còn trốn trong rương trên xe ngựa, nghe nói phía sau dịch trạm này còn có người của ty Mật điệp, nàng không muốn ra ngoài mạo hiểm. Cơm thì ăn rồi, lúc không có người thiếp đưa cho nàng một ít điểm tâm.

Trần Tích ừ một tiếng: Ngày mai ta phải theo nhà họ Trần cùng đi Cố Nguyên, lúc đó ngươi theo nhà họ Trương đi kinh thành, trên đường nghe theo sự sắp xếp của Trương nhị tiểu thư, đừng tự mình làm chủ.

Tiểu Mãn bỗng trợn to mắt: Công tử, ngài muốn đuổi thiếp đi?

Trần Tích giải thích: Không phải đuổi ngươi đi, là Trương đại nhân nói nơi Cố Nguyên đó cá rồng lẫn lộn, không yên ổn. Không cho ngươi đi, cũng là vì tốt cho ngươi.

Ánh sáng trong mắt Tiểu Mãn xoay vài vòng: Vậy ngài càng nên mang theo thiếp rồi, cũng tốt có người chiếu ứng a.

Trần Tích thờ ơ nói: Ngươi một tiểu hoàn nữ, có thể chiếu ứng được gì. Nếu ngươi là hành quan, ta liền mang theo ngươi rồi, nhưng ngươi không phải a.

Tiểu Mãn nghẹn lời: Thiếp… dù sao cũng phải có người chăm sóc ngài a.

Trần Tích không cho chối cãi: Ngươi theo nhà họ Trương, chăm sóc tốt Tô Chu, hộ tống nàng đi kinh thành là được.

Tiểu Mãn không tình nguyện ừ một tiếng: Công tử đi Cố Nguyên, nhớ đi trước mộ của di nương xem một chút, nhổ cỏ dại cho bà. Nếu có thể, ngài hẳn có thể tự mình xem xem, Lý ma ma nói rốt cuộc có phải thật không.

Trần Tích sững lại, phần mộ Lục thị lại ở Cố Nguyên?

Lúc đó Lục Cẩn và Lục thị huynh muội hai người có lẽ chính là từ nơi này tiến vào triều Ninh, giả tạo hộ tịch, lắc mình một cái biến thành người Cố Nguyên. Triều Ninh chú trọng sau khi chết lá rụng về cội, cho nên Lục thị sau khi qua đời, mới bị Trần Lễ Khâm đưa về Cố Nguyên an táng.

Liên tưởng đến cách nói ‘quan tài trống’ trước đó, Trần Tích thật sự có cần thiết đi trước phần mộ xem một chút.

Hắn làm như không có việc gì nói: Thương thay nàng gửi thân không đúng người, đi rồi cũng không thể chôn vào nhà họ Trần.

Tiểu Mãn thở dài: Ai mà không nói vậy chứ. Nhưng theo tính cách của di nương, mới không muốn chôn cùng bọn hủ nho nhà họ Trần kia đâu. Nếu chôn cùng thì náo nhiệt rồi, di nương dưới đất có thể ngày ngày chỉ vào mũi tổ tông nhà họ Trần bọn họ mà mắng…

Ô Vân nghiêm túc kính nể: Mãnh mãnh đấy!

…

…

Sáng sớm hôm sau, trong phòng khách dịch trạm ấm áp, Tiểu Mãn ngồi trên ghế nhỏ bên than hoa gật gù, nước dãi chảy đến đầu gối.

Trần Tích nhẹ nhàng đứng dậy, không đánh thức nàng.

Ra khỏi dịch trạm, trước cửa xe ngựa, xe bò đã xếp thành một hàng dài, tiểu lại dịch trạm đang chỉ xuống đất mắng mỏ: Cho phân bò, phân ngựa trên đất đều cho ta nhặt đi a, không thì lần sau đến nữa, liền chuồng bò cũng không có để ở!

Lương biêu đầu vội vàng cười xin lỗi: Liền nhặt!

Đúng lúc này, Trần Lễ Khâm và Lương thị đã dẫn Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu chui vào xe ngựa, tránh gặp lại Trương Chuyết.

Trần Tích đứng trước cửa gọi Tào Tào, từ trong túi vải nắm một nắm đậu nành đút đến miệng nó, Ô Vân từ trong ngực Trần Tích chui ra, nằm trên đầu Tào Tào, Tào Tào cũng không tức giận.

Đợi đến khi đoàn xe nhà họ Trần đã lên đường rồi, Trần Tích không vội lên ngựa khởi trình.

Hắn khẽ nói với Tào Tào: Chúng ta đợi thêm một chút, đợi chủ nhân của ngươi từ biệt ngươi rồi hãy đi, không thì hơn một tháng không gặp ngươi, hẳn là không nỡ.

Trần Tích biết, Trương nhị tiểu thư là coi Tào Tào như bạn bè, cho nên nhất định sẽ đến từ biệt.

Chỉ là hắn đợi trái đợi phải, nhìn thấy đoàn xe nhà họ Trần đã đi xa, nhưng mãi mãi không đợi được người.

Không tốt! Trần Tích nghĩ đến điều gì đó liền lật người lên, thúc ngựa đuổi theo đoàn xe nhà họ Trần.

Đến bên cạnh đoàn xe nhà họ Trần, hắn sai khiến Tào Tào đi lại xem xét, chỉ là trên mười mấy chiếc xe không có bóng dáng Trương Hạ, Trương Tranh.

Trần Tích hô gọi tỳ nữ tên ‘Hàn Lộ’ trên xe bò: Mở rương ra, xem trong đó có giấu người không.

Hàn Lộ mờ mịt: Tam công tử nói gì vậy, trong rương đều là gia sản của chúng ta, sao lại giấu người?

Trần Tích kiên trì: Mở ra nhìn một chút.

Hàn Lộ làm theo, chỉ là vừa mới vén ra một khe hở của rương, lại thấy bên trong thò ra một bàn tay, lại đóng nắp lại…

Trần Tích: ?

Hàn Lộ thét lên một tiếng: Cái gì vậy?!

Chưa đợi bọn họ mở rương xem xét lại, nghe thấy bên đường trong ngõ nhỏ truyền đến tiếng vó ngựa.

Trần Tích quay đầu nhìn, chính thấy Trương Hạ và Trương Tranh thúc ngựa đuổi theo.

Hắn nghi hoặc: Hai vị này là…

Trương Tranh lớn tiếng nói: Ở Lạc Dương đợi hai năm, mẫu thân đại nhân không cho huynh muội chúng ta đi xa, chúng ta sắp bị ngộp ra thối rồi. Bình thường bà cũng không quản đại ca đại tỷ, dựa vào cái gì cứ mãi quản chúng ta hai đứa? Đây không phải, ta lén mang muội muội ra ngoài, từ dịch trạm xin hai con ngựa tốt, theo ngươi cùng đi Cố Nguyên xem một chút.

Trần Tích nhíu mày: Như vậy không được.

Trương Tranh ha ha cười lớn: Ngươi lại không phải mẹ ta, không thể quản được huynh muội chúng ta, chúng ta muốn đi đâu, liền đi đó!

Trần Tích đành chịu thua: Trương nhị tiểu thư, đã ra ngoài rồi, vậy chúng ta đổi ngựa, ta trả Tào Tào cho nàng.

Trương Hạ hào sảng nói: Không cần, ta thấy Tào Tào cũng khá thích ngươi, cho mượn trước đi, ngươi so với ta càng cần nó.

Trần Tích nói tiếng cảm tạ, ngay sau đó, hắn bỗng nhớ đến bàn tay trong rương…

Đã Trương Tranh và Trương Hạ ở đây, trong rương là ai?

Trần Tích bình tĩnh nói với rương: Tự mình ra!

Hồi lâu sau, rương từ từ mở ra. Tiểu Mãn tay phải chống nắp rương, ngồi xổm bên trong nở nụ cười rạng rỡ: Công tử, kinh hỷ không?

Trần Tích không vui nói: Vì sao không nghe ta phân phó?

Tiểu Mãn thấy sắc mặt hắn không đúng, vội vàng giải thích: Công tử cần có người chăm sóc mà, công tử nhà ai lại chẳng mang theo một cô tỳ nữ, công tử không mang tỳ nữ thì còn là công tử sao?

Trần Tích trong lòng kêu không ổn, Tiểu Mãn lén theo lên đã thành sự thật, vậy thì trên xe ngựa chẳng phải chỉ còn mỗi Tô Chu một người sao?

Lúc này, người đánh xe đang điều khiển xe ngựa của Trần Tích lẽo đẽo theo sau đoàn xe nhà họ Trương.

Lắc lư lắc lư, trong xe từ chiếc hòm gỗ truyền ra âm thanh nhỏ hỏi: Có thể ra chưa? Trong này ngột ngạt lắm.

Có thể ra chưa?

Có thể cho một lời không!

Con nhỏ chết tiệt nói đi!