Chương 33: Đồng hành cùng sói.

Căn kho hàng nồng nặc mùi thảo dược, tựa như một góc nhỏ khuất lấp chẳng ai đoái hoài tới trên thế gian này.

Trần Tích lặng lẽ suy ngẫm: Chức vụ Ty tào Quân Tình Ty có cấp độ mật rất cao, vị cậu kia của mình có thể dặn dò Ty tào chăm sóc mình, chắc hẳn cũng là một đại nhân vật trên tuyến tình báo này.

Nhưng tại sao mẹ mình lại gả vào Trần thị của Ninh triều? Bản thân mình vì sao lại bị bỏ lại Ninh triều?

Ty tào thấy hắn im lặng không nói, dường như đã hiểu lầm ý: Ngươi dường như vẫn còn ôm lòng oán hận đối với cậu của ngươi.

Trần Tích rũ mắt, hỏi với ý vị không rõ ràng: Cậu tôi còn nhớ đến tôi không?

Ty tào phủi phủi bụi đất trên người, tỏ vẻ như không có chuyện gì nói: Đừng nói những lời hờn dỗi như vậy, năm đó ông ấy ở vị trí kia cần phải cân nhắc vấn đề một cách toàn cục, không đón ngươi về Cảnh triều tự nhiên có nguyên nhân của nó. Có lẽ đón ngươi về, ngươi ngược lại sẽ bị kẻ tiểu nhân hãm hại.

Là như vậy sao, tình cảnh của cậu tôi rất tệ?

Khi vị chưởng quỹ Bách Lộc Các rời đi, vị Ty tào này dường như nói nhiều hơn một chút.

Chỉ nghe gã bình thản nói: Hiện giờ cậu của ngươi bị tiểu nhân cấu kết hãm hại, đã bị bãi quan về vườn.

Hóa ra cậu mình đã xuống đài rồi?

Trần Tích hỏi: Vậy khi nào tôi mới có thể về Cảnh triều?

Hắn không có cảm giác thuộc về đối với cả Cảnh triều lẫn Ninh triều, nhưng dù đi đâu thì vẫn tốt hơn là đi dây thép ở đây.

Tuy nhiên Ty tào lại lạnh lùng nói: Ngươi bây giờ chưa thể đi được, đã tiếp cận được Vân Dương và Kiểu Thỏ, tự nhiên phải lợi dụng tốt thân phận này mới được.

Ngữ khí của Ty tào không cho phép thương lượng.

Trần Tích im lặng hồi lâu: Vậy thì nghe theo sự sắp xếp của Ty tào đại nhân, tôi sẽ cố gắng giành lấy sự tin tưởng của Vân Dương và Kiểu Thỏ.

Lúc này, Ty tào đổi giọng: Khoan đã… Phương thức truyền tin của tuyến tình báo này là Thác tự pháp của Chu Thành Nghĩa, Quân Tình Ty chưa từng dạy các ngươi Phản thiết pháp. Ngươi từ đâu mà biết được Phản thiết pháp? Lại vì sao phát hiện ra Cận Tư Lục?

Trần Tích nhất thời không biết trả lời thế nào.

Hắn không thể giải thích với người ở thế giới này rằng, từ nhỏ hắn đã muốn trở thành một võ quan ngoại giao, nên đã đọc qua rất nhiều sách loại phổ biến kiến thức, tình báo, suy luận.

Hắn không thể giải thích với người ở thế giới này rằng, bảy tháng trước, hắn từng trúng tuyển vào Học viện Ngoại ngữ Lục quân với thành tích đứng đầu kỳ thi viết và đứng đầu kỳ thi vấn đáp.

Mà ngôi trường sắp đổi tên thành Đại học Kỹ thuật Thông tin Chi viện Chiến lược Lục quân kia, chưa bao giờ là nơi chỉ dạy ngoại ngữ, kỳ thi viết và vấn đáp đợt tuyển đặc biệt cũng không phải thi ngoại ngữ.

Ty tào hơi nheo mắt hỏi: Sao không nói lời nào? Ai dạy ngươi?

Trong lúc nói chuyện, áp lực vô hình đột ngột áp sát, Trần Tích phân minh nhìn thấy đối phương lại đưa tay sờ vào con dao găm nơi ống tay áo.

Trong lòng hắn nhanh chóng cân nhắc thông tin, miệng trả lời: Là mẹ tôi dạy tôi.

Ồ? Ngữ khí của Ty tào vẫn không hề buông lỏng: Không ngờ mẹ ngươi khi ngươi còn nhỏ như vậy đã dạy ngươi những thứ này rồi… Bà ấy còn dạy ngươi cái gì nữa? Tổng không đến mức chỉ dạy mỗi Phản thiết pháp chứ, như vậy cũng quá trùng hợp rồi.

Trần Tích hồi tưởng lại: Mẹ tôi còn nói với tôi rằng, chỉ dùng đơn thuần Phản thiết pháp để giấu thông tin, một khi gặp phải người cũng hiểu Phản thiết pháp thì rất dễ bị bại lộ. Cho nên, trên nền tảng Phản thiết pháp, bà ấy lại sáng tạo ra một phương pháp mới để che giấu tình báo.

Hửm? Ty tào nảy sinh hứng thú: Phương pháp gì?

Trần Tích nói: Mẹ tôi gọi nó là Mật mã bộ.

Mật mã bộ?

Trần Tích tìm thấy một vò rượu thuốc trong kho hàng, dùng ngón tay nhúng rượu thuốc viết xuống đất: Liễu biên cầu khí đê, ba tha tranh nhật thời. Oanh mông ngữ xuất hỉ, đả chưởng dữ quân tri.

Ty tào trầm giọng hỏi: Bài thơ này có tác dụng gì?

Trần Tích không trả lời, chỉ tự ý viết tiếp: Xuân hoa hương, thu sơn khai, gia tân hoan ca tu kim bôi, cô đăng quang huy thiêu ngân hỏa. Chi đông giao, quá tây kiều, kê thanh thôi sơ thiên, kỳ mai oa già câu.

Trần Tích giải thích: Bài thơ thứ nhất tổng cộng hai mươi chữ, thanh mẫu của mỗi chữ đều không giống nhau. Bài thơ thứ hai tổng cộng ba mươi sáu chữ, vận mẫu của mỗi chữ cũng đều không giống nhau. Dùng hai bài thơ này làm Mật mã bộ, đem số chữ lần lượt đánh số hiệu là được. Hai mươi chữ của bài thơ thứ nhất chính là từ một đến hai mươi, bài thứ hai cũng vậy, đánh số từ một đến ba mươi sáu.

Ty tào có chút nghi hoặc: Dùng như thế nào?

Trần Tích nói: Có Mật mã bộ này, nếu ngài muốn truyền hai chữ Kế tục, chỉ cần viết lên mười chín, hai mươi bảy, mười lăm, mười một là được. Người biết Mật mã bộ nhìn thấy con số là có thể lập tức dịch ra thông tin, nhưng người không biết Mật mã bộ thì cả đời cũng đừng hòng phá giải được nó. Giả sử Cận Tư Lục dùng phương pháp này để truyền tin, cho dù đối phương có chặn được Cận Tư Lục cũng vẫn không thể hiểu nổi.

Ty tào tán thưởng: Có chút thú vị đấy.

Kỹ thuật mã hóa nhiều lớp như Mật mã bản này, thời cổ đại đã có, mãi đến thế chiến thứ nhất và thứ hai mới phát triển rực rỡ.

Nó không phải là vạn năng, nhưng công tác tình báo xưa nay vốn là chỉ cần ngươi đi trước một bước, là có thể thắng tuyệt đối đối thủ.

Đến đây, Ty tào rốt cuộc đã giãn ra ngữ điệu, lựa chọn tin tưởng Trần Tích: Mẹ ngươi dạy tốt, ngươi học cũng tốt, năm đó khi mẹ ngươi tới Ninh triều tiềm phục, chỉ dùng ba năm đã trở thành tài nữ danh tiếng lẫy lừng Kim Lăng, không ngờ bà ấy không chỉ giỏi cầm kỳ thi họa, mà còn tinh nghiên cả công dụng của Phản thiết pháp. Chuyện Mật mã bộ này và Cận Tư Lục, ta sẽ cùng bẩm báo lên Ty chủ để xin lập công cho ngươi. Ngươi bây giờ là mật điệp cấp Tước đúng không, công lao này đủ để ngươi thăng lên cấp Trĩ rồi.

Trong lòng Trần Tích nhất thời thở phào một hơi: Đánh cược đúng rồi.

Theo phán đoán của hắn, mẹ và cậu của mình đều là người Cảnh triều, mẹ lại kỳ lạ gả vào Trần thị của Ninh triều, lý do duy nhất có thể giải thích chuyện này chính là: Mẹ của hắn cũng là một mật điệp!

Năm đó mẹ và cậu cùng tới Ninh triều, cậu một tay thiết lập mạng lưới tình báo của Quân Tình Ty ở phương nam, còn mẹ hắn thì vì để thu thập tình báo mà gả vào Trần phủ.

Trần Tích lảng sang chuyện khác: Ty tào đại nhân, nhiệm vụ chủ yếu tiếp theo của tôi chính là tiếp cận Vân Dương và Kiểu Thỏ, ngài có thể nói chi tiết về họ không?

Ty tào gật đầu: Tiếp xúc với Vân Dương và Kiểu Thỏ, ngàn vạn lần đừng tin bất kỳ lời nào của họ, hai người này có thể thăng chức hoàn toàn là dẫm lên xương máu đồng liêu mà leo lên. Họ hôm nay dùng ngươi, ngày mai có thể sẽ vứt bỏ ngươi.

Trần Tích nghi hoặc: Họ làm như vậy, không sợ gây ra sự phẫn nộ trong đồng liêu sao?

Không đâu, Mật Điệp Ty vốn là nơi chỉ nhìn công lao, không nhìn tình nghĩa, họ tàn nhẫn với người mình, đối với chúng ta lại càng tàn nhẫn hơn. Ty tào nghĩ một lát rồi lại dặn dò: Đương nhiên, dựa vào quan hệ của họ với Độc tướng, những đồng liêu khác có lẽ cũng chỉ dám giận mà không dám nói.

Hửm?

Vân Dương và Kiểu Thỏ đều là trẻ mồ côi được Độc tướng nhận nuôi, trải qua hơn mười năm bồi dưỡng thành tử sĩ như hiện nay. Có lẽ năng lực của họ không bằng người khác, nhưng giết người vì Độc tướng thì tuyệt đối không nương tay.

Trần Tích bỗng nhiên nhớ lại, đêm Chu Thành Nghĩa chết, Vân Dương và Kiểu Thỏ lần lượt thề thốt bằng cha mẹ mình…

Đang nói chuyện, Nguyên chưởng quỹ đẩy cửa bước vào: Ty tào đại nhân, đã sắp xếp xong rồi, Trường Kình tối nay ở…

Ty tào lạnh giọng nói: Vả miệng.

Nguyên chưởng quỹ ngẩn người một chút, cuối cùng vẫn nghiến răng tự tát mình mười cái bạt tai.

Giọng nói trầm đục của Ty tào truyền ra từ sau mặt nạ: Các tuyến tình báo khác nhau không được phép cho đối phương biết thông tin, nguyên tắc này mà cũng quên, còn muốn tiếp quản Chu Thành Nghĩa trở thành Hải Đông Thanh của Lạc Thành?

Nguyên chưởng quỹ cúi đầu: Là hạ quan lỗ mãng.

Lại nghe Trần Tích ở bên cạnh bỗng nhiên nói: Ty tào đại nhân, tiếp theo tôi sẽ tận lực tiếp cận Vân Dương và Kiểu Thỏ, nhưng tôi có một yêu cầu.

Nói đi.

Trần Tích nhìn chằm chằm Nguyên chưởng quỹ nói: Tôi cần Quân Tình Ty điều toàn bộ những người biết thân phận mật điệp của tôi về Cảnh triều, và vĩnh viễn không được quay lại Ninh triều nữa. Nếu không, tôi vất vả cực nhọc tiếp cận mười hai con giáp, nhỡ có người khác bị bắt rồi khai tôi ra, mọi công lao sẽ đổ sông đổ biển.

Ty tào trầm tư suy nghĩ.

Nguyên chưởng quỹ sắc mặt đại biến: Ty tào đại nhân, hắn đây là đang công báo tư thù!

Trần Tích lắc đầu: Không phải công báo tư thù, anh đã biết thân phận của tôi, nếu anh bị bắt, nhất định sẽ khai tôi ra.

Không đâu! Nguyên chưởng quỹ gấp gáp: Ty tào đại nhân, tôi kinh doanh Lạc Thành đã được sáu năm nay, không ai hợp với nơi này hơn tôi đâu.

Ty tào trầm ngâm hồi lâu, đi thẳng tới một chiếc hòm dược liệu.

Gã kéo hòm ra, từ bên trong rút ra một tờ giấy dầu dùng để bảo quản dược liệu, ung dung trải xuống đất.

Nguyên chưởng quỹ thấy vậy, quay người định tháo chạy khỏi kho hàng.

Nhưng lão vừa mới quay người, Ty tào đã lách mình tới sau lưng lão, chỉ dùng một tay đã nhấc bổng cái thân hình béo múp kia lên, quăng tới trên tờ giấy dầu đó.

Khắc sau, Ty tào đá một phát vào khoeo chân Nguyên chưởng quỹ, ép đối phương quỳ xuống.

Gã rút dao găm từ ống tay áo ra, nhìn về phía Trần Tích: Chuyện thẩm vấn ngươi ngày hôm nay cũng là bất đắc dĩ, chớ có nảy sinh hiềm khích, nếu chuyện ngày hôm nay trở thành cái gai trong lòng ngươi, vậy bây giờ ta sẽ giúp ngươi nhổ nó đi. Sau này ngươi yên tâm tiếp cận Vân Dương và Kiểu Thỏ, ngoại trừ ta và Ty chủ, cùng với cậu của ngươi ra, sẽ không còn ai biết thân phận mật điệp của ngươi nữa.

Trong lúc nói chuyện, Ty tào bóp cằm Nguyên chưởng quỹ, một đao đâm thẳng vào tim đối phương: Nguyên Minh, mượn chức vụ thuận tiện, trong sáu năm tham ô của Bách Lộc Các tám ngàn ba trăm hai mươi bảy lượng bạc. Bách Lộc Các này vốn được lập ra để trù bị kinh phí cho Quân Tình Ty, vậy mà lại trở thành nơi cho ngươi vơ vét túi riêng, ngươi đã không trung.

Nguyên chưởng quỹ thở hồng hộc, một câu cũng không nói ra được.

Ty tào vừa xoay mạnh dao găm, nghiền nát trái tim Nguyên chưởng quỹ, vừa ngước khuôn mặt xanh nanh đỏ kia lên nhìn Trần Tích: Nếu không có sự trung thành tuyệt đối, chính là sự bất trung tuyệt đối, Trần Tích, câu nói này cũng tặng cho ngươi, hãy ghi nhớ trong lòng.

Trần Tích lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, hắn biết, bản thân từ nay về sau phải đồng hành cùng lũ sài lang hổ báo này rồi.