Chương 358: Việc làm ăn tới rồi.

Sáng sớm, Trần Tích nghe thấy tiếng động ngoài cửa.

Hắn vén chăn, chỉ mặc mỗi bộ lý y màu trắng đi ra ngoài.

Dưới bầu trời xám xịt, Tiểu Mãn đang xách một giỏ vôi trắng, rắc từ ngoài sân vào trong, một mạch rắc tới nhà phụ. Con mèo đen nhỏ lẽo đẽo theo sau nàng, như một chú chó con.

Mùng hai tháng hai, rồng ngẩng đầu, dẫn rồng về.

Vôi trắng dẫn rồng này phải rắc một vòng quanh giếng nước trước, rồi rắc một mạch vào bếp nhà mình, với ý cầu tài lộc, may mắn.

Trần Tích lên tiếng: Sao dậy sớm thế?

Tiểu Mãn nghe vậy ngẩng đầu lên: Công tử đã thức rồi sao? Đợi con rắc xong vôi sẽ đun nước cho công tử. Hôm nay là mùng hai tháng hai, công tử hãy ra ngoài muộn một chút, lát nữa con còn phải tráng bánh xèo cho công tử ăn đúng tiết.

Cái gọi là ăn đúng tiết, chính là ăn món ăn tương ứng với ngày lễ.

Mùng hai tháng hai phải ăn khá nhiều thứ, ăn bánh chẻo gọi là ăn tai rồng, ăn bánh xèo gọi là ăn vảy rồng, ăn mì sợi nhỏ gọi là ăn râu rồng, ăn bánh dầu gọi là ăn mật rồng, ăn hoành thánh gọi là ăn mắt rồng.

Hàm ý tiêu tai giải nạn, cầu phúc, trăm bệnh không xâm.

Trần Tích dựa vào khung cửa: Một nắm vôi trắng làm sao thực sự dẫn được rồng về nhà để thăng quan phát tài, ăn đồ rồng cũng chưa chắc thực sự trăm bệnh không xâm, sao không ngủ thêm một chút?

Tiểu Mãn nghiêm túc phản bác: Không được. Di nương trước đây từng nói, dẫn rồng về đương nhiên không phát tài được, nhưng nếu trong nhà mà không ăn Tết gì cả, thì nhà cũng chẳng còn ra nhà nữa.

Đêm giao thừa, dù nhà nghèo đến mấy cũng cắt chút thịt gói bánh chẻo. Ngày Tết, bất luận giàu nghèo, mọi người đều mua giấy kim tuyến cắt thành con bướm cài lên đầu.

Rằm tháng Giêng thưởng đèn hoa, tháng ba Thanh minh tế tổ tiên, tháng năm Đoan Ngọ đeo lá ngải, tháng tám Trung thu ăn bánh trung thu. Tháng chín ăn bánh táo, tháng mười đốt áo rét, mùng tám tháng Chạp nấu cháo lạp bát, cuối tháng làm bánh đường tiễn táo quân. Di nương nói cuộc sống đã quá khổ rồi, một cái Tết là một cái hy vọng.

Trần Tích chăm chú lắng nghe.

Đột nhiên hắn nhớ lại, những năm trước vào dịp Tết, cha mẹ hắn cũng nhất định phải bắt hắn dán câu đối. Rõ ràng đang nghỉ đông, ngày nào cũng muốn ngủ nướng, vậy mà vẫn bị lôi dậy tự tay viết câu đối, dán câu đối, phiền không chịu nổi.

Nhưng giờ nghĩ lại, những việc hắn từng chống đối ấy, đều đã trở thành những cái neo trong ký ức.

Trần Tích quay người vào nhà mặc quần áo: Lần sau có Tết gì cần làm gì, gọi ta cùng làm, đừng tự mình lén lút bận rộn.

Vâng ạ, Tiểu Mãn cười để lộ chiếc răng nanh nhỏ, rồi lại tỏ vẻ lo lắng: Công tử, người hầu trong phủ đều nói công tử bị các ông chủ tiệm muối rút gỗ dưới đáy nồi rồi, họ nói lần này công tử tiếp quản tiệm muối, e rằng sẽ bị các ông chủ làm cho xám mặt.

Trần Tích khoác xong áo đi ra ngoài: Con nghe được những chuyện này từ đâu vậy?

Tiểu Mãn giải thích: Trong phủ Trần vốn đã chằng chịt rồi ạ, chiều hôm qua đại chủ quản tiệm muối đến phủ một chuyến, chuyện tiệm muối cũng lan truyền ra. Người nhị phòng trong vườn Cần Chính đều phòng bị con, nhưng con có thể đi vườn Chuyết Chính dò la, cho vài lạng bạc là có thể nghe được không ít chuyện.

Trần Tích bật cười: Con còn nỡ tiêu tiền vì ta sao?

Tiểu Mãn nhướng mày: Công tử đã nói sau này việc làm ăn đều giao cho con mà, việc làm ăn của công tử chính là việc làm ăn của con.

Trần Tích đột nhiên tò mò: Tiểu Mãn, nếu con muốn hòa hoãn quan hệ với một người, con sẽ làm thế nào?

Tiểu Mãn đương nhiên đáp: Mời người đó ăn uống chứ sao.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Nếu đối phương là người không có ham muốn ăn uống thì sao?

Ai lại không thích ăn uống chứ? Tiểu Mãn ngạc nhiên: Người khác con không biết, chứ nếu có ai làm con tức giận, mà mời con ăn chút đồ ngon, con sẽ rất vui, trước đây chị Lập Thu đều lấy đồ ăn dỗ con… Công tử muốn mời con ăn gì sao?

Không phải, Trần Tích lắc đầu: Lát nữa con tráng bánh xèo, tráng thêm hai cái.

Vâng.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa lộp độp.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn ra, cửa vốn không đóng, Trần Lễ Tôn gầy gò đứng bên cửa như một cây tùng xanh, phía sau còn theo mấy tên tiểu tì, khiêng hai cái hòm.

Trần Tích chắp tay: Bá phụ.

Trần Lễ Tôn ôn hòa nói: Đừng khách sáo, thím con may cho con mấy bộ áo mỏng, đợi khi xuân ấm hoa nở có thể thay đổi mặc.

Mấy tên tiểu tì phía sau ông khiêng hòm vào sân, mở ra xem, một hòm giày tào, một hòm quần áo.

Trần Tích không từ chối: Đa tạ bá phụ.

Trần Lễ Tôn vẫy tay với mấy tên tiểu tì, tiểu tì cúi người rút lui khỏi sân.

Trần Lễ Tôn lại lặng lẽ nhìn Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn phản ứng ra, vội vàng nói: À… con đi tráng bánh xèo cho công tử.

Trần Lễ Tôn đợi Tiểu Mãn rời đi, tìm một chiếc ghế đá ngồi xuống: Nghe nói cháu lấy hết diêm dẫn của tiệm muối rồi?

Trần Tích ừ một tiếng: Thưa bá phụ, vâng.

Trần Lễ Tôn chỉ chiếc ghế đá bên cạnh: Ngồi xuống nói đi. Đêm qua đại chủ quản tiệm muối Trần Duyệt đến phủ một chuyến, hắn đi tìm nhị bá cháu đề cập chuyện này, có lẽ là muốn tính toán gì đó. Tiếc là những năm nay tiệm muối vẫn nằm trong tay nhị bá cháu, bác cũng không có cơ hội nắm được chứng cứ gì của các chủ quản, bằng không có thể giúp cháu.

Trần Tích thành khẩn hỏi: Vì sao bá phụ lại muốn giúp cháu?

Hàm ý ngầm của hắn là, chẳng lẽ Trần Vũ không tốt sao?

Trần Vũ vừa là tân khoa tiến sĩ ba năm trước, lại ở tuổi hơn hai mươi đã làm đến chức lục phẩm chủ sự Thanh Lại Ty thuộc Hộ bộ, nhân phẩm, tài hoa, dung mạo, không có gì không ổn. Tuy Trần Vũ là con nhị phòng, nhưng chỉ cần đem Trần Vũ nhận làm con thừa tự đại phòng, lòng tự nhiên sẽ hướng về đại phòng.

Vì sao không chọn Trần Vũ?

Tam phòng đi Lạc Dương ba năm, Trần Lễ Tôn lại đợi ba năm.

Trần Lễ Tôn trầm mặc một lát, cuối cùng đổi chủ đề: Cháu lấy những diêm dẫn đó có mục đích gì không, nếu không có mục đích gì thì hãy để lại sổ sách từ từ tra, diêm dẫn hoàn trả lại. Bằng không, nhị phòng nếu lấy cớ tiệm muối đóng cửa để chê trách cháu, lúc đó cháu có mồm cũng khó nói. Đừng sợ mất mặt, không có gì đâu.

Trần Tích nghiêm túc nói: Cháu nhỏ lấy lô diêm dẫn này có dụng, tạm thời chưa thể hoàn trả.

Trần Lễ Tôn hơi bất ngờ: Ồ?

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ một lát: Xin bá phụ thứ lỗi, muốn làm gì vẫn chưa thể nói, nhưng cháu nhỏ muốn cùng bá phụ làm một món làm ăn trước. Hôm nay dù bá phụ không tìm cháu, cháu cũng định đi tìm bá phụ.

Trần Lễ Tôn hứng thú: Nói thử xem.

Trần Tích cùng Trần Lễ Tôn nói chuyện khá lâu mới ra ngoài, trong tay cầm bánh xèo được gói bằng lá cọ, men theo con đường nhỏ đi ra cửa bên, lại thấy Tư Tào Quý đang đội một chiếc nón lá dựa vào bên xe ngựa nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe thấy tiếng bước chân, đối phương mở mắt, trong mắt lóe lên tinh quang.

Chỉ một cái mở mắt này, liền như trường đao rời vỏ.

Công tử, Tư Tào Quý thi lễ, cúi người xếp ghế đạp cho Trần Tích.

Trần Tích tùy ý đưa gói lá cọ cho đối phương: Bánh xèo Tiểu Mãn tráng, vị không tệ.

Chưa đợi Tư Tào Quý từ chối, Trần Tích đã nhét gói bánh xèo bằng lá cọ vào tay hắn, tự mình cúi người chui vào xe ngựa.

Tư Tào Quý cúi đầu nhìn bánh xèo trong tay, tùy ý ném xuống đất.

Hắn nghiêng người lên xe, xe ngựa từ từ chuyển bánh.

Trần Tích ngồi trong xe khẽ hỏi: Tư Tào đại nhân sao không ăn?

Vẻ mặt dưới nón lá của Tư Tào Quý lạnh nhạt: Đừng làm những việc vô dụng, đối với ta mà nói, chỉ cần việc ngươi làm có lợi cho triều đình ta, thì ngươi chính là người nhà, ai muốn giết ngươi, ta sẽ giết người đó; nếu vô ích, ta cũng sẽ không vì cậu ngươi mà đối với ngươi khoan hồng nhân từ.

Hắn chuyển giọng, đột nhiên nói: Trần Tích, ngươi biết năm xưa ta vì sao đến Nam triều không?

Trần Tích không nói gì.

Xe ngựa xuyên qua con đường lát đá xanh của phố Phủ Hữu, bánh xe gỗ đè lên phiến đá phát ra tiếng lọc cọc.

Tư Tào Quý dựa vào thân xe, thong thả nói: Năm đó ta làm bộ tốt trong Hổ Báo Kỵ, lúc đó ta còn không quen cậu ngươi, chỉ là một tên tiểu tốt vô danh trong Hổ Báo Kỵ.

Hắn tiếp tục hồi tưởng: Năm thứ hai mươi bảy niên hiệu Lễ Thăng, Hổ Báo Kỵ nam hạ Sùng Lễ Quan đại thắng, thương vong tám nghìn người, chém chết ba vạn bảy nghìn quân biên quân Đại Đồng của Nam triều. Mọi người vui mừng khôn xiết ban sư hồi triều, nhưng mãi không đợi được ban thưởng, ngay cả tiền tuất của tướng sĩ tử trận cũng không biết đi đâu.

Một người cha già đồng đội biết tin con trai chết ở Sùng Lễ Quan, đau lòng tuyệt vọng, nằm liệt giường, không mấy ngày thì đi. Trong nhà ông ta thậm chí không có tiền lo việc tang, vẫn là mười mấy chúng tôi góp góp mới mua được cho ông một cỗ quan tài. Sau này ta nghe được, Quân Lược Sứ Khương Húc chiếm dụng số tiền thưởng và tuất đó, muốn xây dựng Hành cung Bắc Hải cho bệ hạ.

Chương 27: Đao Thuần

Đến Tết Thượng Nguyên năm sau, hai mươi bảy anh em chúng tôi lén lút trộm vào phủ Khương Húc, định làm thịt tên quan chó đó, nào ngờ chưa kịp ra tay đã bị hành quan bên cạnh hắn phát hiện. Chúng tôi bỏ lại mười chín mạng người mới chạy thoát, chạy về phía nam, nhưng chưa ra khỏi phủ Liêu Dương đã hết đường. Là chú của ngươi đã che giấu chúng tôi, giấu suốt một năm. Ông ấy cho chúng tôi cơm ăn, dạy cho chúng tôi môn kinh hành quan, rồi lén đưa chúng tôi đến Tư Tình báo Nam triều đổi tên đổi họ.

Trước lúc chia tay, chú ngươi nói trong vòng năm năm nhất định lật đổ được Khương Húc, và ông ấy đã làm được. Chú ngươi còn nói, một ngày hai triều chưa thống nhất, ông ấy sẽ chỉ mặc áo vải, mỗi ngày chỉ ăn một bát cơm đạm bạc. Nếu một ngày nào đó ông ấy cũng biến thành loại người như Khương Húc, chúng tôi có thể quay về Cảnh triều giết ông ấy bất cứ lúc nào.

Trần Tích, chú của ngươi từ lâu đã không còn sống cho bản thân nữa rồi, còn ta, ngày rời khỏi Cảnh triều, cũng đã sớm coi thường sinh tử. Đừng nói là hai cái bánh rán của ngươi, cho dù ngươi cho ta một đời vinh hoa phú quý, cũng không phải thứ ta mong cầu. Ngươi làm tốt việc của ngươi, ta làm tốt việc của ta, chỉ vậy thôi.

Trần Tích không nói thêm gì nữa.

Tư Tào Quý là một thanh đao thuần túy, chỉ có thanh đao thuần túy mới đủ sắc bén.

Xe ngựa dừng lại trước cổng Đô đốc phủ, Trần Tích bước qua cổng doanh, còn Tư Tào Quý thì dắt xe ngựa đi về phía con hẻm nhỏ cạnh nha môn Lục bộ.

Giữa bộ Hộ và bộ Lại có một con hẻm tương đối rộng, đi sâu vào trong, giữa Ngự dược khố và Tiết thận khố có một khoảng đất rộng rãi, đang tụ tập những cỗ xe ngựa, kiệu của các vị bộ đường.

Những người đánh xe và khiêng kiệu tụm năm tụm ba, hoặc tán gẫu, hoặc đánh bạc.

Tư Tào Quý không chen vào, tự ngồi lên xe ngựa hạ thấp vành nón, từ trong ngực lôi ra gói lá cọ vẫn còn ấm, từng lớp từng lớp mở ra, mùi thơm dầu hành xộc vào mũi.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn cắn một miếng, từ từ nhai.

Lúc này, một thanh niên mặc áo vải xám lén lén lút lút tiến đến gần. Hắn áp sát bên Tư Tào Quý thì thầm: Ngươi là người đánh xe của Trần Tích? Đi theo ta.

Thanh niên quay người bước đi, rẽ vào sâu trong hẻm.

Tư Tào Quý liếc nhìn hắn, vừa ăn bánh rán vừa đi theo. Vừa vào hẻm đã ngửi thấy mùi hôi nước tiểu, những người đánh xe bình thường không thể vào nha môn giải quyết, chỉ có thể ở đây xử lý chuyện gấp.

Tư Tào Quý nhíu mày cất gói lá cọ vào trong ngực, gọi người thanh niên dẫn đường phía trước: Gọi ta có việc gì?

Người thanh niên cười nói: Ta là Trần Nhị Đồng của hiệu muối Trần gia.

Nói xong, Trần Nhị Đồng từ xa ném tới một mảnh bạc vụn.

Tư Tào Quý đỡ lấy trong tay: Muốn mua gì?

Trần Nhị Đồng tiến lại gần thì thầm: Về sau ngươi báo cho ta tung tích của Trần Tích, đi đâu, gặp ai, nói gì, tất cả đều phải nói cho ta. Không chỉ được bạc, sau khi xong việc còn có thể thăng ngươi lên làm nhất đẳng xa phu.

Tư Tào Quý cúi đầu nhìn mảnh bạc vụn trong tay: Nhị lão gia định xử lý Trần Tích thế nào?

Trần Nhị Đồng cười cười: Đương nhiên là đuổi hắn ra khỏi kinh thành… Nhị lão gia muốn nắm một đứa thứ tử, ngươi hiểu mình nên đứng về phía nào.

Tư Tào Quý nhìn Trần Nhị Đồng, lại nhìn con hẻm vắng người, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mảnh bạc vụn lồi lõm.

Hắn im lặng một lát: Ta sẽ báo tung tích của hắn cho ngươi mỗi ngày, ta nên tìm ngươi thế nào?

Trần Nhị Đồng đi về phía ngoài hẻm: Mỗi ngày giờ Dần ta sẽ đến cửa bên phủ Trần đợi ngươi.

Tư Tào Quý nheo mắt nhìn theo bóng lưng hắn: Nếu không tìm thấy ngươi, nên tìm ai?

Trần Nhị Đồng không quay đầu lại: Tìm đại chưởng quỹ hiệu muối, Trần Duyệt.

…

…

Giờ Thân, tan làm.

Trần Tích chui vào xe ngựa, xe ngựa lên đại lộ Tây Trường An.

Chưa đi xa bao nhiêu, Tư Tào Quý đột nhiên nói: Có người bám theo, người trong hiệu muối Trần gia như ruồi nhặng mãi không buông, ngươi định khi nào mới trừ khử bọn chúng?

Trần Tích ngồi trong xe bình thản nói: Tư Tào đại nhân, ta cũng muốn trừ khử bọn chúng, nhưng phải theo quy củ kinh thành mà làm, bọn chúng lại hỏi ngươi, ngươi cứ nói như ta dạy cho chúng nghe.

Tư Tào Quý thản nhiên nói: Biết rồi.

Trong lúc nói chuyện, hắn giật dây cương, lái xe ngựa rẽ vào hẻm Song Mã Trang, rồi từ hẻm Song Mã Trang rẽ ra đại lộ Thành Hạ.

Nhưng xe ngựa không thể so với ngựa, trong nội thành dù có tăng tốc thế nào cũng không bằng tốc độ chạy, căn bản không thoát được.

Tư Tào Quý thấp giọng hỏi: Còn đi Mai Hoa Độ không?

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ một lát: Tiếp tục đi Mai Hoa Độ.

Xe ngựa đến nơi, Trần Tích tự mình bước vào Mai Hoa Độ.

Tư Tào Quý dắt xe ngựa đi sâu vào trong ngõ, tên tiểu nhị hiệu muối bám theo Trần Nhị Đồng lén lút tiến lên: Huynh đệ, Trần Tích đến đây làm gì?

Tư Tào Quý giơ tay ra.

Trần Nhị Đồng lầu bầu: Sáng mới cho bạc, sao giờ lại đòi nữa?

Dưới vành nón, Tư Tào Quý mặt không biểu cảm: Hỏi một lần là bạc của một lần hỏi.

Trần Nhị Đồng từ trong tay áo lấy ra một xâu tiền đồng ném cho Tư Tào Quý: Nói đi.

Tư Tào Quý cúi đầu, một đồng một đồng đếm tiền đồng trong tay: Mai Hoa Độ là sản nghiệp của hắn, hắn đã chuyển toàn bộ sổ sách hiệu muối, diêm dẫn đến đây để tra xét, muốn tìm ra chứng cớ chưởng quỹ hiệu muối buôn bán muối lậu.

Sắc mặt Trần Nhị Đồng biến đổi: Buôn muối lậu? Hắn nói thế sao?

Tư Tào Quý thấp giọng: Đúng vậy, hắn có nhắc đến chuyện muối lậu. Ngoài ra, hắn còn hẹn tiểu thương muối, định bán diêm dẫn cho đối phương.

Tiểu thương muốn nào?

Một sĩ tử phương nam tên là Hoàng Khuyết.

Trần Nhị Đồng quay người bước đi.

Lúc này, trước cổng Tổng hiệu muối Trần gia, đại chưởng quỹ Trần Duyệt đứng chắp tay sau lưng bên trong ngưỡng cửa.

Ông ta quay đầu nhìn cái đấu muối trống trơn bên cạnh và cửa tiêu điều lạnh lẽo, lại nhìn con phố chợ ngựa la lừng rộn rịp bên ngoài, trong lòng luôn cảm thấy có chút không đúng vị.

Vị tân đông gia kia đã cướp mất diêm dẫn mấy ngày rồi, lẽ ra sớm phải có hành động mới phải.

Nhưng Trần Duyệt đi hỏi một vòng các hiệu muối khác, chẳng ai thấy Trần Tích bán diêm dẫn ra ngoài.

Trần Nhị Đồng từ xa chạy đến: Chưởng quỹ, không ổn rồi.

Trần Duyệt giật mình: Nghe được gì rồi?

Trần Nhị Đồng thở hổn hển: Tên xa phu của thằng Trần Tích đã hoàn toàn bị ta mua chuộc rồi, hắn nói với ta, Trần Tích đang tra việc hiệu muối nhà ta buôn bán muối lậu đấy.

Sắc mặt Trần Duyệt lập tức tối sầm lại.

Những năm nay các chưởng quỹ hiệu muối bề ngoài trông có vẻ sạch sẽ, nhưng thực chất tiểu kim khố toàn bộ đến từ muối lậu. Việc này nếu bị tra ra thật, có thể mất đầu đấy.

Trần Tích tra việc muối lậu, là muốn bọn họ chết.

Trần Duyệt do dự hỏi: Còn nghe được gì nữa không?

Trần Nhị Đồng hồi tưởng: Tên xa phu còn nói, Trần Tích định bán diêm dẫn cho một văn nhân sĩ tử tên là Hoàng Khuyết.

Trần Duyệt nghi hoặc: Hoàng Khuyết? Đây không phải là con trai của tay thương muối nổi tiếng đó sao, sao lại dính líu với Trần Tích rồi?

Ông ta quay đầu nhìn Trần Bân: Cái tên Hoàng Khuyết đó có phải từng mua diêm dẫn từ tay Trần gia chúng ta không?

Trần Bân gật đầu: Đúng vậy, nhà họ Hoàng này là tay buôn muối lậu nổi tiếng, đi theo tuyến Tào Châu, Thái Hàng, Hoài An, Từ Châu, Kim Lăng, nghe nói ở một hòn đảo nào đó ven biển có giấu trường muối lậu riêng, chiêu dụ không ít tá hộ đào tẩu. Bên cạnh nhà họ Hoàng còn tụ tập mấy tiểu thương muối, có một tên Lão Phó quan hệ khá gần với chúng ta, dạo này đang ở kinh thành.

Trần Duyệt nheo mắt: Ngươi dẫn Nhị Đồng đi tìm tên Lão Phó này, thăm dò đáy của Trần Tích.