Chương 708: Lão Nhĩ Đóa.

Ngươi rốt cuộc từ đâu tới?

Ngươi đến Thượng Kinh Thành có mục đích gì?

Trong ngực ngươi là linh miêu phải không, cho ta ôm một cái được không?

Bạch Hành Chân bám theo sau Trần Tích líu lo không ngừng, nhưng Trần Tích cứ ôm Ô Vân cắm đầu đi thẳng, chẳng đáp lại câu nào. Chọc cho hắn tức điên lên, ở đằng sau lưng Trần Tích tung cước múa quyền vào khoảng không.

Nhưng một lát sau, hắn lại quên sạch mối thù, sấn tới cạnh Trần Tích dò xét: Ngươi thật sự không sợ ta khai ngươi ra sao, phủ Quốc Công không dung túng cho hạng người mang dã tâm như ngươi đâu.

Trần Tích chẳng có gì sợ hãi: Không sợ, ngươi khai ta ra, thì sẽ chẳng có ai đưa ngươi ra ngoài chơi nữa.

Bạch Hành Chân bĩu môi, cứng miệng đáp: Ta muốn ra ngoài thì ra ngoài, ai dám cản ta? Ta mới không cần ngươi đưa đi chơi.

Trần Tích ồ lên một tiếng: Vậy chúng ta về phủ Quốc Công ngay đây.

Bạch Hành Chân cuống lên: Khoan đã! Còn chưa đi Tây Thị xem thần tiên bay lên trời cơ mà!

Trần Tích dừng bước: Đưa ngươi đi cũng được, nhưng Thượng Kinh Thành không yên bình như ngươi nghĩ đâu, đi đường phải nghe lời ta, nếu ngươi không nghe, ta lập tức tống ngươi về.

Bạch Hành Chân hậm hực nói: … Được rồi!

Quay lại xưởng ngựa xe họ Châu, Trần Tích đánh xe ngựa rời đi.

Bạch Hành Chân ngồi trong xe càng nghĩ càng tức, lát sau, hắn vén rèm xe ra một khe nhỏ, cao ngạo nói: Ngươi vào Thượng Kinh Thành, nấp mình ở phủ Quốc Công, là muốn giúp nàng ta đoạt đích phải không? Nếu ngươi đối xử tốt với ta một chút, ta có lẽ có thể giúp ngươi thuyết phục Quốc Công, hỗ trợ vị Ly Dương Công chúa này.

Trần Tích cứ thế đánh xe, chẳng thèm để ý đến hắn.

Bạch Hành Chân chỉ cảm thấy như đánh một cú đấm vào bông, hít sâu một hơi, lại tiếp tục mê hoặc: Ngươi làm ngơ trước đề nghị của ta, e là còn chưa biết được tình cảnh hiện tại của Ly Dương Công chúa đâu…

Trần Tích vẫn không biến sắc.

Ô Vân meo một tiếng: Tên nhóc này còn dễ đối phó hơn cả Lão Nhĩ Đóa, chỉ cần mặc kệ hắn, hắn tự khắc sẽ lải nhải không ngừng.

Chỉ nghe Bạch Hành Chân nói tiếp: Ly Dương Công chúa hiện giờ theo phe Nguyên Tương, nhưng Nguyên Tương cũng chỉ muốn dùng nàng ta để kìm hãm Lục Cẩn, hoàn toàn không định nâng đỡ đệ đệ vô tích sự của nàng ta. Nàng ta tưởng có sự ủng hộ của Lũng Hữu Đạo, Đông Kinh Đạo là có thể có chỗ đứng trong triều đình, nhưng nàng ta nghĩ đơn giản quá rồi, hai vị Tiết độ sứ đó suy cho cùng cũng chỉ là quan to ngoài biên ải, không phải Trung ương Cấm quân, còn cách xa hoàng quyền lắm. Trên triều đình này, kẻ nắm quyền định đoạt suy cho cùng vẫn là những kẻ trong đầu não Trung khu. Hiện tại trong Trung Thư tỉnh, Thượng Thư tỉnh, không có lấy một người sẵn sàng nói giúp nàng ta, nói khó nghe một chút, nàng ta thậm chí còn chưa có đủ tư cách ngồi cùng bàn tiệc nữa kìa.

Trần Tích ồ một tiếng: Vậy ngươi lại có thể giúp nàng ta được gì?

Bạch Hành Chân thâm thúy nói: Nguyên Tương năm xưa bè phái loại trừ những người bất đồng ý kiến nên đã gây thù chuốc oán với không ít người, trong triều này có rất nhiều kẻ muốn lật đổ lão nhưng lại đơn độc mỏng manh. Nguyên Thành tuy đã chết, nhưng huân quý đứng sau hắn vẫn còn sống sờ sờ.

Trần Tích thắc mắc: Những kẻ thù của Nguyên Tương kia, sao không quay sang nương nhờ Lục Cẩn?

Bạch Hành Chân tỏ vẻ ông cụ non: Khi Nguyên Tương kết bè kết phái trừ khử đối thủ, Lục Cẩn chính là con dao trong tay lão. Những kẻ có thù với Nguyên Tương thì cũng có thù với Lục Cẩn, làm sao mà nương nhờ Lục Cẩn được? Nhưng chỉ dựa vào bọn họ thì vừa không lật đổ được Nguyên Tương, lại cũng không lật đổ được Lục Cẩn… Ly Dương Công chúa lại là một lựa chọn không tồi, nhưng nàng ta vẫn còn quá yếu ớt, chọn nàng ta lúc này, chẳng khác nào nộp mạng. Nhưng nếu nhà họ Bạch ta đứng về phe nào, cũng đồng nghĩa với việc Tả Vệ và Thượng Kinh Đạo chọn phe đó, Ly Dương Công chúa trong Trung khu sẽ không còn đơn độc không ai viện trợ nữa. Khi đó trong mười hai lộ Trung ương Cấm quân, Hữu Vệ và Tả Kiêu Vệ có thù với Nguyên Tương đều sẽ đứng về phía nhà họ Bạch. Không chỉ vậy, ngay cả những người trong Trung khu có thù với Nguyên Tương, Lục Cẩn, như Tả bộc xạ Thượng Thư tỉnh, Thị trung Môn Hạ Tỉnh, biết đâu chừng cũng sẽ có chút thay đổi lập trường.

Trần Tích đăm chiêu suy nghĩ.

Bạch Hành Chân sấn tới gần dụ dỗ: Quốc Công thậm chí không cần phải thể hiện thái độ rõ ràng, chỉ cần ngài bằng lòng công khai nói với Ly Dương Công chúa một câu, Ly Dương Công chúa lập tức có thể thoát khỏi thế bí.

Trần Tích ừ một tiếng: Nên thì sao?

Bạch Hành Chân xót xa nói: Nên nếu ngươi muốn giúp nàng ta, thì phải cầu xin ta chứ!

Trần Tích gật đầu: Xin ngươi đấy.

Bạch Hành Chân sửng sốt, rồi tức tối nói: Ý ta đâu phải là cái thái độ này!

Đúng lúc này, một người đột nhiên nhảy lên xe ngựa, ngồi ngay bên cạnh Trần Tích trên vị trí của phu xe.

Bạch Hành Chân im bặt, nhìn chằm chằm mặt nghiêng của người này qua khe hở rèm xe. Khi ánh mắt của hắn dời đến chiếc trâm gỗ đào cài trên mái tóc hoa râm của đối phương, cái miệng của hắn cứ há hốc dần ra.

Trần Tích nhíu mày nhìn người này, rõ ràng là Lão Nhĩ Đóa đã dẫn dụ Kim Ngô Vệ đi chỗ khác ở cổng thành lúc trước.

Hắn theo bản năng liếc nhìn tháp canh từ xa, thấy không ai chú ý tới bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ nghe Lão Nhĩ Đóa cảm khái: Mười mấy năm rồi không đến Thượng Kinh Thành, suýt nữa thì lạc đường. Lần trước ta đến, cây hòe già ở phía Đông phường Đại Thông còn chưa cao thế này, dưới gốc cây có một lão già bán kẹo hồ lô, giọng nói to đến mức dọa ngựa hoảng sợ, giờ thì cả người lẫn xe hàng đều biến mất tăm.

Lão lại đưa tay chỉ về một tháp canh phía xa, lẩm bẩm: Kìa, dưới tháp canh đó trước đây là một quán hoành thánh, bà chủ là một góa phụ, khi cán bột có thể đập bàn vang dội như sấm. Có một lần chẳng biết tên trời đánh nào ăn quỵt ở quán của bà ấy, bà ấy xách cây cán bột đuổi theo dọc cả con phố, cứ thế lùa người ta chạy vào tận doanh trại của Kim Ngô Vệ. Ta vừa ngó qua một cái, quán hoành thánh cũng đã biến thành tiệm may quần áo rồi.

Nói xong, Lão Nhĩ Đóa quay đầu bắt gặp ánh mắt của Trần Tích, cười ha hả nói: Tiểu tử, ta giúp ngươi lẻn vào Thượng Kinh Thành, chuyện này ngươi định tạ ơn thế nào…

Trần Tích vội nháy mắt với lão, Lão Nhĩ Đóa dường như mới phát hiện ra Bạch Hành Chân: Ô, đây là đứa bé nhà ai thế này?

Bạch Hành Chân ngoan ngoãn đáp: Chào lão tiên sinh, tại hạ là Bạch Hành Chân nhà họ Bạch.

Lão Nhĩ Đóa ngẫm nghĩ một lúc lâu: Nhà họ Bạch? Nhà họ Bạch của Bạch Sùng Viễn hả?

Bạch Hành Chân ừ một tiếng: Đúng vậy.

Lão Nhĩ Đóa tiện tay ôm lấy Ô Vân kéo vào lòng mình, buột miệng nói: Năm xưa tên kia chiêu tập một đám con cái huân quý ăn chơi trác táng, ngày ngày đá gà chọi chó, không ngờ sau khi kế thừa tước vị lại quay đầu là bờ, thu phục các bộ tộc thảo nguyên ngoan ngoãn phục tùng, cũng không biết giờ hắn đang làm gì nhỉ.

Sắc mặt Bạch Hành Chân tối sầm lại trong chốc lát: Cha ta mấy năm trước nhiễm ôn dịch, đi rồi.

Lão Nhĩ Đóa tiếc rẻ: Đều không sống dai được bằng lão phu.

Trần Tích cắt ngang cuộc trò chuyện của hai người, nghi ngờ hỏi: Không phải ông chạy rồi sao, sao lại quay lại đây?

Lão Nhĩ Đóa đổi một tư thế thoải mái tựa vào xe: Ta giúp ngươi nhiều lần như vậy, còn tiết lộ cho ngươi bao nhiêu bí mật, nếu cứ thế đi thì chẳng phải công cốc sao?

Trần Tích càng thấy nghi ngờ hơn: Vậy ông làm sao cắt đuôi được bọn chúng, rồi làm sao lẻn vào Thượng Kinh Thành?

Lão Nhĩ Đóa cười hềnh hệch: Lão phu đây bản lĩnh ngất trời, nếu ngay cả Thượng Kinh Thành mà cũng không vào được, thì làm sao xông pha giang hồ?

Bạch Hành Chân co rúm trong xe, lúc nhìn Lão Nhĩ Đóa, lúc lại nhìn Trần Tích, càng nhìn càng thấy khó hiểu.

Chỉ nghe Lão Nhĩ Đóa chuyển chủ đề: Lúc nãy các ngươi đang trò chuyện gì thế?

Bạch Hành Chân thành thật đáp: Bàn về cục diện triều đình.

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy một tiếng:

Từng tên quyền quý tiểu tiện không vào chung một cái bô thì cũng đành thôi đi, lại cứ phải nhè vào người nhau mà đái, cái trò này thì có gì hay mà bàn?!

Bạch Hành Chân tròn mắt há hốc mồm: Lần đầu tiên nghe thấy có người nói như vậy đấy.

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả: Đây gọi là thô mà thật.

Đi ngang qua một tiệm xíu mại, Lão Nhĩ Đóa ngửi thấy mùi khen ngợi: Xíu mại nhà họ Mã vẫn giữ được hương vị cũ, tiểu tử, dừng xe dừng xe.

Trần Tích siết chặt dây cương, Lão Nhĩ Đóa xòe tay về phía hắn.

Trần Tích ngơ ngác: Làm gì thế?

Lão Nhĩ Đóa làm như lẽ đương nhiên: Đưa bạc đây, lão phu trên người làm gì có bạc.

Lão Nhĩ Đóa nhìn Trần Tích, Trần Tích lại quay đầu nhìn Bạch Hành Chân.

Cuối cùng, một già một trẻ một miêu đều im lặng nhìn chằm chằm Bạch Hành Chân.

Bạch Hành Chân vừa móc bạc vừa lầm bầm: Các ngươi đều lớn nhường này rồi, sao lại còn phải ngửa tay xin bạc ta, trên người các ngươi ngay cả tiền mua xíu mại cũng không có sao?

Nhưng hắn vừa lấy túi tiền từ trong tay áo ra, đã bị Lão Nhĩ Đóa đưa tay cướp lấy.

Bạch Hành Chân ê một tiếng: Sao lại cướp đồ của trẻ con chứ?

Lão Nhĩ Đóa xốc xốc túi tiền, mở dây thắt ngó vào trong, bỗng kinh hỉ kêu lên: Nhiều bạc thế? Chỗ này còn ăn xíu mại gì nữa, hôm nay lão phu sẽ dẫn các ngươi đi ăn chút đồ ngon! Dù sao cũng là giao thừa, chỗ bạc này đủ để lão phu dẫn các ngươi đi chơi đến rạng sáng ngày mai!

Mắt Bạch Hành Chân sáng rực lên, nhưng lại chần chừ nói: Không được, giờ Thân ta còn phải vào cung, tối nay có đại yến đón giao thừa của Bệ hạ.

Lão Nhĩ Đóa chẳng thèm bận tâm: Đại yến đón giao thừa nghe một đám người xun xoe xu nịnh Hoàng đế thì có gì hay chứ, phường Bình Khang mới là nơi chúng ta nên đến.

Bạch Hành Chân cắn răng: Được, nghe theo ngài!

Khoan đã,

Trần Tích nhíu mày nói: Xe ngựa này phủ Quốc Công phải dùng, qua giờ Ngọ ta phải đem xe về, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn.

Lão Nhĩ Đóa đoạt lấy dây cương từ tay hắn: Suốt ngày ủ rũ ủ rề, làm việc gì cũng lo trước ngó sau, sống còn chẳng tiêu sái bằng lão phu. Tiểu tử, thiên hạ này lấy đâu ra nhiều chuyện lớn thế, chỉ cần không chết thì chẳng có chuyện gì đáng gọi là lớn cả.