Chương 540: Tào Bang.

Trần Tích vội vã rời khỏi lầu Giải Phiền, chỉ còn lại Nội tướng và Bạch Long ở trong phòng.

Nội tướng không nói gì, Bạch Long cũng im lặng.

Tiếng nhạc từ điện Phụng Tiên phiêu lãng bay tới, đang tấu khúc nhạc cung đình mang tên Hoa hảo nguyệt viên.

Lúc này ngoài cửa sổ bắt đầu đốt pháo hoa, những ánh sáng đỏ rực nổ tung trên bầu trời, như một đóa hoa đỗ quyên nở rộ, soi sáng căn phòng trong thoáng chốc.

Trong khoảnh khắc ấy, Bạch Long nhìn qua bức bình phong, thấy Nội tướng không hề cúi đầu phê duyệt tấu chương, mà đang thẩn thờ nhìn ra ngoài cửa sổ.

Nội tướng bỗng cảm thán: Pháo hoa họ Nhiếp ở Giang Châu vạn năm qua làm càng ngày càng kém trước, ta nhớ hồi đó họ còn có thể làm ra được những đóa hoa ngũ sắc, đáng tiếc con trai lão thợ họ Nhiếp không hiếu thảo, lão bèn ôm hận mang theo tuyệt kỹ xuống mồ, mọi thứ bây giờ đều phải bắt đầu mày mò lại từ đầu… Ngươi thấy chuyện này là lỗi của ai?

Bạch Long không hiểu vì sao Nội tướng lại nhắc đến chuyện này, chỉ chắp tay đáp: Đại nhân, chuyện thế gian vốn không có đúng sai. Kẻ đáng thương tất có chỗ đáng hận, kẻ đáng hận cũng tất có điểm đáng thương.

Nội tướng cười lên: Nhà họ Nhiếp mất đi tuyệt chiêu độc môn, bị nhà họ Lý dược vương ở Ký Châu và hội pháo hoa Hổ Khâu ở Tô Chu chèn ép đến mức sa sút. Người đời đều chửi con trai lão thợ Nhiếp tự làm tự chịu, nhưng người đời đâu biết, lão thợ Nhiếp từ nhỏ đã đánh đập con trai, không cho một đồng một cắc, mỗi lần anh ta tìm lão đòi tiền tiêu, lão đều sẽ kể khổ suốt nửa canh giờ, nhục mạ suốt nửa canh giờ. Nay lão thợ Nhiếp chết rồi, chẳng cần biết tuyệt kỹ có giữ lại được không, người vui mừng nhất chính là anh con trai kia… Lòng người mà, làm gì có đúng sai? Chẳng qua là nhân quả đến ngày chín muồi, tự nhiên rụng xuống khỏi cành mà thôi.

Bạch Long trầm tư suy nghĩ.

Lại nghe Nội tướng cảm thán lần nữa: Đáng tiếc, không bao giờ còn được xem pháo hoa đẹp như thế nữa. Pháo hoa ngày Tết Nguyên tiêu ba mươi mốt năm trước mới thực sự là tuyệt mỹ.

Bạch Long hỏi ngược lại: Lúc đó Nội tướng đại nhân chắc hẳn vẫn còn ở Sài Than ty nhỉ, vùng ngoại ô kinh thành làm sao thấy được pháo hoa trong nội thành.

Nội tướng không để ý đến sự dò xét của Bạch Long, thản nhiên trả lời: Năm đó có người lén đưa ta vào kinh, bốn người chúng ta đi theo sau ông ấy đói đến mức không chịu nổi, trên người ông ấy cũng không mang theo bạc, bèn nhổ cây trâm ra đổi lấy năm củ khoai lang nướng nóng hổi… Người có buồn vui tan hợp, trăng có tỏ mờ tròn khuyết, chuyện này tự cổ khó toàn, bài từ hay lắm.

Bạch Long nhận ra, Nội tướng hôm nay kể những câu chuyện này không có ẩn ý sâu xa gì, cũng không phải để cảnh báo ông điều gì, có lẽ chỉ là ngồi trong lầu Giải Phiền này cô độc quá lâu, cũng muốn ngắm nhìn khói lửa nhân gian ngoài cửa sổ một chút mà thôi.

Ông bỗng hỏi: Đại nhân, trong số những người dạo chơi đêm Nguyên tiêu ba mươi mốt năm trước, Phùng Văn Chính chắc hẳn là một trong số đó.

Nội tướng quay đầu lại, nhìn ông qua bức bình phong, lời nói có chút nhạt nhẽo: Để ngươi kế nhiệm chức danh Bạch Long là ý của Phùng Văn Chính, lúc đó ta thấy ngươi quá trẻ, nhưng ông ấy nói ai mà chẳng từng trẻ tuổi, nếu ngươi không muốn làm Bạch Long thì có thể từ chức bất cứ lúc nào, bản tướng tự có nhân tuyển khác… Ngươi vốn chẳng ưa gì lầu Giải Phiền, đã ở lại đây nghe ta lảm nhảm đến giờ thì hẳn là có chuyện muốn nói, nói hết ra đi rồi đi.

Bạch Long bình thản hỏi: Nội tướng đại nhân, phương pháp giúp ruộng tốt tăng gấp đôi sản lượng không quan trọng sao?

Nội tướng đáp: Tất nhiên là quan trọng.

Bạch Long lại hỏi: Cải tiến hỏa khí không quan trọng sao?

Nội tướng gõ nhẹ ngón tay xuống bàn: Cũng quan trọng.

Bạch Long hỏi tiếp: Hiện giờ những nơi Bệ hạ cần dùng tiền rất nhiều, nội nỗ và quốc khố không quan trọng sao?

Nội tướng mỉm cười nói: Đương nhiên quan trọng.

Bạch Long thắc mắc: Thuộc hạ không hiểu. Đã đều quan trọng như vậy, tại sao đại nhân đều không lấy, mà lại bắt Trần Tích dùng mạng của Hàn Đồng để đổi? Ba thứ vừa nêu trên, thứ nào cũng quan trọng hơn mạng của Hàn Đồng gấp bội.

Trong lúc nói chuyện, một con thiêu thân từ ngoài cửa sổ bay vào lạc mất phương hướng, cứ xoay quanh ngọn lửa của đèn dầu trong phòng.

Nội tướng bình thản nhìn con thiêu thân, thong thả nói: Ngươi hẳn đang thấy bản tướng thật thâm độc, rõ ràng biết quan hệ giữa Hàn Đồng và quận chúa, cũng rõ ràng biết Trần Tích đã biết, tại sao còn bắt hắn dùng cha cứu con?

Bạch Long không hề né tránh: Đúng vậy.

Nội tướng cười một cách phóng khoáng: Ngươi không hiểu nổi bản tướng rốt cuộc muốn làm gì, cũng giống như ngươi không hiểu nổi tại sao Trần Tích không chịu buông tay, trên đời này có rất nhiều chuyện ngươi không thông suốt được, vì ngươi không phải Trần Tích, cũng không phải bản tướng. Ngươi nhìn con thiêu thân này xem, rõ ràng trong lầu mở nhiều cửa sổ như vậy, tại sao nó nhất quyết không chịu bay ra?

Bạch Long im lặng.

Nội tướng chỉ vào con thiêu thân đang xoay vòng: Đó là những gì ngươi thấy, còn nó thì không thấy. Nó chỉ biết lao đầu vào ánh sáng, vì trước đây nó chính là nhờ chút ánh sáng này mới sống sót được. Một khuyết điểm vô dụng sẽ không ở lại trên người ngươi, bởi vì bao năm qua ngươi chính là nhờ vào khuyết điểm đó mới sống được đến ngày hôm nay. Trần Tích cũng vậy, bản tướng cũng thế.

Bạch Long lặng lẽ suy ngẫm.

Nội tướng phất tay áo: Đi đi, lầu Giải Phiền của ta chỉ giải vây lúc khốn cùng, chứ không ban lối tắt.

Bạch Long chắp tay: Thuộc hạ xin cáo lui.

Đợi khi ông bước ra khỏi phòng, ngay khoảnh khắc cánh cửa sắp khép lại, ông nhìn qua khe cửa thấy người bên trong đã thổi tắt ngọn đèn dầu.

Trần Tích băng qua hầm cửa thành Chính Dương, chỉ nghe thấy tiếng huyên náo, tiếng người ồn ào từ các tửu quán bên phố Chính Dương vọng lại.

Đến Bát Đại hồ đồng, lại thấy người đông như trẩy hội. Theo lý mà nói, Bát Đại hồ đồng ngày thường dù náo nhiệt cũng không đến mức chen chân không lọt, hắn tìm người hỏi thăm mới biết hôm nay ngõ Bách Thuận tổ chức tuyển hoa khôi, các tú bà cầm đầu đều phải ra biểu diễn tài nghệ.

Hắn không rảnh để xem náo nhiệt, đi thẳng đến Mai Hoa Độ, từ xa đã thấy Bào ca đang ngồi ở lan can lầu Mai Nhụy hút thuốc tẩu, lặng lẽ trông coi việc kinh doanh của nhà mình.

Trần Tích lên tầng trên cùng, thuận miệng hỏi: Bào ca sao hôm nay không đi chơi Trung thu?

Bào ca cười cười: Đông gia nói đùa rồi, ngành dịch vụ làm gì có ngày nghỉ lễ, đây chính là lúc bận rộn nhất.

Ngành dịch vụ.

Ngày nghỉ lễ.

Hai cụm từ này khiến Trần Tích thoáng ngẩn ngơ.

Bào ca cười giải thích: Dạo trước tôi cũng muốn học cách ăn nói của người Ninh triều, nhưng sau đó thấy rằng một khi đã quên giọng quê hương thì có lẽ cũng quên luôn cả nhà rồi, nên thà không đổi nữa… Sao đông gia không đi chơi Trung thu?

Trần Tích lắc đầu: Không có thời gian đón Trung thu nữa, những người được cài cắm vào Tào Bang trước đó thế nào rồi, đã gặp được Hàn Đồng chưa?

Bào ca rít một hơi thuốc, giới thiệu chi tiết: Tào Bang này sống dựa vào sông nước, nửa quan nửa phỉ, quy củ cực kỳ nhiều. Dưới quyền Tổng đà chủ Hàn Đồng có Tứ lương bát trụ, dưới Tứ lương bát trụ còn có các Tiêu bả tử đứng đầu phân đà, dưới Tiêu bả tử là Đường chủ của các phân đường, dưới Đường chủ mới đến đám phu phen, người kéo thuyền, công nhân bến tàu.

Làm phu phen ba năm mới được lên Đường chủ, làm Đường chủ năm năm mới được làm Tiêu bả tử, làm Tiêu bả tử năm năm mới có cơ hội trở thành Tứ lương bát trụ, lên đến cấp đó mới có cơ hội gặp được Hàn Đồng… Hàn Đồng cũng biết có rất nhiều người đang tìm lão, muốn lão chết, cho nên người của chúng ta đến tận hôm nay vẫn chưa được gặp lão.

Nói đến đây, Bào ca dùng ngón út gãi gãi da đầu, phàn nàn: Cái Tào Bang này làm ăn cứ như bình xét chức danh vậy, chẳng có chút khí chất giang hồ nào. Nhưng ngặt nỗi chính những quy tắc này khiến người ngoài chết đi sống lại cũng không thâm nhập vào được, phải kiên trì chờ đợi thôi.

Trần Tích cau mày hỏi: Nếu muốn trà trộn vào Tào Bang, còn phải lưu ý quy tắc gì nữa?

Bào ca nhớ lại: Phải học thuộc tiếng lóng của bọn họ trước, thuyền gọi là phù tử, lương thực gọi là sa tử, quan phủ gọi là muỗi nước, giết người gọi là tẩy hà, chia tiền gọi là hạ vũ. Bộ tiếng lóng này của bọn họ không giống với dân lục lâm, phức tạp lắm. Đông gia muốn trà trộn vào Tào Bang sao? Vậy thì chỉ có nước làm phu phen ba năm trước, sau đó tìm cách lọt vào Phong Tín đường hoặc Chấp Pháp đường. Phong Tín đường thu thập tình báo giang hồ và động thái quan phủ; Chấp Pháp đường thì thực hiện bang quy, trừng phạt nội bộ và chém giết bên ngoài.

Ba năm là một cột mốc, Trần Tích không thể đợi được ba năm.

Lúc này, lầu Hàn Mai đối diện đèn lửa sáng trưng, tiếng ca kỹ văng vẳng đưa lại.

Trần Tích không hiểu: Bào ca, ông nói xem tại sao triều đình lại muốn giết Hàn Đồng đến thế? Ngay cả khi ta đưa ra những điều kiện tốt như vậy mà họ vẫn không màng tới, nhất quyết đòi lấy mạng Hàn Đồng cho bằng được, lão ta rốt cuộc đã gây ra chuyện gì, hay là trên người đang che giấu bí mật gì?

Bào ca lắc đầu: Cái đó thì chịu. Tôi nghe nói Tào Bang có ba điều sắt: cấu kết bang phái bên ngoài hoặc quan phủ, bán đứng lộ trình vận tải và bản đồ thủy văn bí mật, dìm xuống sông; cướp bóc lương thực triều đình, thắp đèn trời; thông dâm với vợ con anh em, tham ô công quỹ số lượng lớn, đâm ba đao sáu lỗ. Còn có bốn điều vàng: thuyền đi trên sông, thấy ấn mới phát lương, chỉ nhận ấn tín của một mình Tổng đà chủ Hàn Đồng; phân đoạn phụ trách, qua ranh giới phải bái kiến, các phân đà quản lý tốt đoạn sông của mình, thuyền bè đi qua phải nộp lệ phí cho địa phương…

Bào ca nói đến đây, quay sang nhìn Trần Tích: Có phải triều đình muốn bản đồ sông nước trong tay Hàn Đồng không? Vận tải đường thủy nông sâu khác nhau, có nơi đi được thuyền, có nơi dễ mắc cạn, tôi nghe nói trên con sông lớn này mỗi năm chỉ riêng số thuyền mắc cạn đã lên tới hàng trăm chiếc, chỉ cần cậu biết vị trí đá ngầm và bãi cạn là có thể lên thuyền làm đại phó với mức lương sáu mươi lạng bạc mỗi tháng rồi.

Trần Tích nhíu mày suy nghĩ, chỉ vì bản đồ sông nước thôi sao? Nếu chỉ vì bản đồ thì tìm nhiều phu thuyền kinh nghiệm lâu năm cũng có thể ghép lại được mà.

Bào ca ướm lời: Đông gia muốn bắt Hàn Đồng?

Trần Tích không trả lời.

Hắn cũng chưa nghĩ kỹ có nên bắt hay không… Dù sao đó cũng là cha ruột của quận chúa Bạch Lý. Mẹ ruột của quận chúa là Vân phi đã chết dưới tay hắn, dù không bàn đến lý do giết người, nhưng nếu hắn lại đích thân bắt cha nàng, hắn biết đối mặt với Bạch Lý thế nào đây?

Khoan đã.

Trần Tích nhớ lại Ô Vân từng nói bên ngoài điện Chủng Thúy rằng Hoàng hậu cũng muốn giúp Bạch Lý thoát khỏi cảnh khốn cùng, còn nói Tào Bang đã kích hoạt vài tiểu thái giám cài cắm trong cung từ sớm để bí mật giúp đỡ quận chúa, trong đó có một người tên Từ Hi ở Thượng Y giám, từng lén gửi cho quận chúa một hộp phấn son. Liệu Tào Bang có đang âm thầm lên kế hoạch cứu Bạch Lý hay không? Không biết họ có cách gì không?

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Bào ca, ông đích thân đi Tào Bang một chuyến, nói rằng cố nhân Lạc Dương có chuyện quan trọng cần thương lượng, mời lão ra mặt gặp một lần.

Bào ca gõ sạch tàn thuốc trong tẩu, cầm lấy chiếc áo vải đen vắt lên vai: Tôi đi ngay đây.