Chương 400: Máu Và Sinh Hồn.

Khương Quyết và Khương Xích đi một trước một sau, tên tiểu tử này thả Khương Quyết qua, rồi từ phía sau tập kích Khương Xích.

Hai tên Khương Quyết lại không phát hiện ra hắn?

Cho nên ta mới nói hắn là một tay thợ săn.

Vị thập trưởng dẫn đầu đội Du Sơn Bộ Liệp quan sát mọi dấu vết trên chiến trường, hắn đi theo bước chân của những đồng liêu đã chết, đi qua con đường mà họ đã tới.

Hắn trước tiên liếc nhìn cái cây mà Trần Tích từng ẩn nấp, cùng ba lỗ tên trên thân cây: Khương Quyết bắn liền ba mũi tên đều bị hắn tránh được, thân thủ của hắn chắc chắn không kém chúng ta.

Thập trưởng đi theo dấu chân của Khương Quyết, bắt chước Khương Quyết từng bước lùi về phía bãi đất trống: Hai bên giằng co ở đây, chứng tỏ Khương Quyết không cảm nhận được vị trí của hắn, cuối cùng so độ kiên nhẫn, Khương Quyết đã thua.

Có người thì thào: Sao giống như Phụng Tự Doanh vậy?

Một người đằng sau mặt nạ xương trắng lạnh lùng cười khẽ: Phụng Tự Doanh cái khỉ gì, lũ phản bội bội tín vong nghĩa của Phụng Tự Doanh, chết sạch cả rồi.

Trong tiếng ồn ào, thập trưởng giơ nắm tay phải lên, tiếng ồn ào lập tức dứt bặt.

Dưới chiếc mặt nạ xương trắng, ngọn lửa dã trong mắt hắn cuồng loạn nhảy múa, tựa như đang điên cuồng suy nghĩ: Hắn rời đi mang theo mười hai mũi tên, nhưng chúng ta chỉ còn tám người. Cẩn thận, chúng ta chưa chắc đã giải quyết được hắn.

Ngũ Xương Binh Mã khi tác chiến theo cặp vốn chưa từng thất bại, giờ đây lại phải dùng chính mạng sống của mình để tính toán số lượng tên trong tay địch, vốn đã là một chuyện tỏ ra yếu thế.

Nhưng chiến trường chỉ cần thắng lợi, không cần thể diện.

Có người khẽ hỏi: Không để tên tiểu tử này chạy thoát chứ?

Tám tên Du Sơn Bộ Liệp đồng loạt nhìn về phía xa, hoàng hôn sắp tắt, mặt trời đã lặn một nửa sau dãy núi xa, ánh tà dương nhuộm cam những chiếc mặt nạ xương trắng trên mặt họ, rồi dần tối sầm lại.

Lệnh của bá trưởng là lấy đầu Trần Tích trước khi mặt trời lặn, đội Du Sơn Bộ Liệp chưa từng nghi ngờ điều này, thậm chí đã sớm tính toán sẽ đi đâu uống rượu, rồi rời khỏi nhân gian khi trời sáng.

Mà bây giờ, chuyện uống rượu đã bị quẳng ra sau đầu.

Thập trưởng trầm giọng nói: Không chạy thoát đâu, lúc hắn vòng vèo với chúng ta, bá trưởng đã dẫn người phong sơn, muốn chạy? Chỉ là mơ giữa ban ngày.

Hắn tiếp tục: Ưu thế của chúng ta là không biết mệt mỏi, không cần nghỉ ngơi, tên tiểu tử này phát hiện không thể thoát khỏi chúng ta, muốn giải quyết hết tất cả Du Sơn Bộ Liệp rồi mới đi. Cử một người báo việc này với bá trưởng, dẫn đại quân tới vây tiêu.

Sau khi hắn dặn dò xong, một tên Du Sơn Bộ Liệp lập tức treo cung xương lên lưng, quay người rời đi với tốc độ cực nhanh, không chút do dự.

Một tên Du Sơn Bộ Liệp nhìn dấu chân trên mặt đất: Trên đất có hai dấu vết rời đi, chúng ta đuổi theo hướng nào?

Thập trưởng suy nghĩ ngắn gọn: Nam ba, đông bốn, chia nhau truy tìm. Phát hiện hắn lập tức bắn tên minh địch, đi.

Nói xong, tên Du Sơn Bộ Liệp dẫn đầu làm một cử chỉ kỳ lạ, bàn tay như dao, từ yết hầu thẳng tắp rạch xuống bụng. Mọi người nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Phút chốc, bảy tên Du Sơn Bộ Liệp lập tức chia thành hai đội, một đội về hướng nam, một đội về hướng đông.

…

…

Trời dần tối.

Thập trưởng dẫn ba người tiến lên theo hình thoi, cách nhau năm bước.

Thập trưởng đi trước đột nhiên ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát bụi cây trước mặt, cành cây bụi bị gãy, vết gãy rõ ràng và ẩm ướt.

Hắn dùng đầu ngón tay cái khẽ xoa lên vết gãy của cành cây, phán đoán mức độ mất nước, rồi quả quyết nói: Mới bị gãy nửa nén hương trước, hắn đang ở gần đây. Không đúng, hắn sẽ không cẩu thả như vậy, đây là dấu vết hắn cố ý để lại!

Bốn người đồng loạt dừng tại chỗ, đặt tên xương lên dây cung từ từ kéo căng, cẩn thận quét mắt xung quanh, không bỏ sót một tí động tĩnh nào.

Trong sự yên lặng, đột nhiên có động tĩnh truyền đến từ trong rừng.

Một tên Du Sơn Bộ Liệp giương cung liền bắn, không cần nhìn thấy mục tiêu, mũi tên xương bay theo hướng có tiếng động. Chốc lát, mũi tên xương xuyên qua một con bồ câu cổ ngọc rơi xuống đất, khiến đàn chim hoảng sợ vỗ cánh bay lên không trung.

Thập trưởng lạnh lùng nhìn quanh, không có chuyện gì xảy ra.

Hắn vốn tưởng Trần Tích sẽ nhân lúc hỗn loạn này mà tập kích, nhưng Trần Tích đã không xuất hiện.

Không ổn, thập trưởng đột nhiên nói: Hắn phát hiện bên ta đông người, cố ý bẻ gãy cành cây, lợi dụng sự nghi ngờ để giữ chúng ta ở đây, để đi phục kích phía nam, đi.

Trong khu rừng núi tối tăm, bốn người đồng loạt di chuyển, nhanh chóng áp sát về phía nam.

Thế nhưng ngay lúc di chuyển nhanh chóng, tên Du Sơn Bộ Liệp đi cuối hàng đi ngang qua một cây đại thụ, bỗng thấy trên thân cây đột nhiên ‘mọc’ ra một bàn tay, cầm một mũi tên lông đâm thẳng vào ngọn lửa trong mắt hắn.

Mũi tên lông bay thẳng tới mặt, không thể tránh được.

Tên Du Sơn Bộ Liệp chỉ có thể trừng mắt nhìn mũi tên đâm thẳng vào hốc mắt, hóa thành tro trắng rơi lả tả.

Thập trưởng quay đầu phắt lại, ba người bọn họ đi qua chỗ này đều không phát hiện bên cạnh cây có người ẩn nấp, hóa ra Khương Quyết, Khương Xích cũng trúng mai phục như vậy.

Thập trưởng phản ứng cực nhanh, giơ tay liền bắn ra mũi tên minh địch, hai người kia thì bắn tới tấp về phía Trần Tích, từng mũi tên xương rơi xuống khu rừng núi tối tăm, đuổi theo bóng dáng của Trần Tích mà bắn.

Kỹ thuật bắn tên tốc độ cao có nhiều loại, có người thích đeo bao tên sau lưng, đuôi tên dựng thẳng sau tai, xạ thủ khi bắn tên sẽ nâng cao khuỷu tay, mỗi lần buông dây cung liền có thể thuận tay rút mũi tên tiếp theo từ bao tên.

Có người thích một tay cầm cung, tay kéo dây cầm ba, năm mũi tên, mỗi lần buông dây xong lập tức đặt mũi tên tiếp theo lên.

Ngũ Xương Binh Mã thì khác, họ dùng tay cầm cung nắm chín mũi tên, ngón cái và ngón trỏ tạo thành hổ khẩu nắm chặt thân cung, ngón giữa, ngón áp út, ngón út nắm chặt một bó tên đặt lên cung, đuôi tên hướng xuống, mũi tên hướng lên.

Mỗi lần buông dây xong, chỉ cần tay cầm cung khẽ rung, mũi tên tiếp theo đã vừa vặn đặt lên dây cung đang bật trở lại, không sai một ly. Phương pháp bắn tốc độ này tên là Cửu Tức Thập Bát Tiễn, ngay cả những thần xạ thủ trong Tam Đại Doanh của triều Ninh cũng chưa chắc làm được.

Thế nhưng với tốc độ như vậy, vẫn từng mũi từng mũi bắn trượt, chỉ có thể ép Trần Tích trốn sau một cây đại thụ.

Ba tên Du Sơn Bộ Liệp trao đổi ánh mắt, từ từ vây ép sang hai bên cây đại thụ của Trần Tích. Bàn chân họ giẫm lên đất, chỉ phát ra những âm thanh cực kỳ nhẹ, ba người từ từ kéo căng dây cung, chỉ cần thấy Trần Tích là sẽ buông tay.

Phút chốc, ba người đi vòng qua cây đại thụ, nhưng phía sau cây Trần Tích đã biến mất không thấy đâu.

Thập trưởng phắt giương cung nhắm về phía tán cây, nhưng trên tán cây cũng trống rỗng.

Trong lòng ba người kinh hãi, đồng loạt quay người ra ngoài, tìm kiếm tung tích của Trần Tật khắp nơi. Họ từng bước lùi lại gần nhau, nhưng vẫn không thấy Trần Tích.

Đi đâu rồi?

Lợi dụng điểm mù tầm nhìn rời đi rồi?

Đừng mất cảnh giác, hắn rất kiên nhẫn.

Ba người nín thở, dây cung căng cứng không động đậy.

Thế nhưng họ chờ đợi đủ thời gian một nén hương, vẫn không thấy Trần Tích xuất hiện.

Một tên Du Sơn Bộ Liệp khẽ nói: Thật sự đi rồi?

Lời vừa dứt, bỗng nghe thấy từ phía đông vang lên tiếng tên minh địch rít lên bay vút lên, ngọn lửa trong mắt thập trưởng bỗng nhảy mạnh: Không ổn, hắn sang phía đông rồi.

Thập trưởng nhận ra, Trần Tích tới tập kích bọn họ, chỉ là để khiến bọn họ bắn tên minh địch thu hút người khác tới.

Đồng liêu phía đông nghe thấy tiếng tên minh địch, chỉ sẽ dốc toàn lực chạy tới nơi tên minh địch được bắn ra, còn đâu để ý có người mai phục trên đường?

Thập trưởng lao về phía nơi có tiếng tên minh địch: Cẩn thận, người này rất thông thạo đạo lý kéo giãn chiến trường…

Trong đầu hắn lóe lên lời đồng liêu đã nói trước đó: Phụng Tự Doanh?

Chỉ qua vài lần giao thủ này, kỹ thuật ẩn nấp nín thở, phong cách hành sự kéo giãn chiến trường, lại khiến hắn cảm thấy, tựa như thật sự gặp phải Phụng Tự Doanh vậy.

Khi thập trưởng dẫn người tới nơi có tiếng tên minh địch, trên đất đã thêm một nắm tro trắng, hai người kia thì để lại ký hiệu trên cây, đuổi theo Trần Tích đi xa rồi.

Thập trưởng lên đường đuổi theo, hai tên Du Sơn Bộ Liệp phía sau nhắc nhở: Cẩn thận lại trúng mai phục.

Nhưng thập trưởng không quan tâm, tựa như đã bị sự phẫn nộ thiêu đốt.

Trăng lên đầu cành.

Cành cây đung đưa, ánh trăng lốm đốm trên mặt đất như sóng biển.

Thập trưởng một mạch đuổi theo, lại giữa đường nhìn thấy một chỗ tro trắng, đây là lại có một đồng liêu chết dưới tay Trần Tích.

Hắn đuổi theo đuổi theo, bỗng lại thấy phía trước mười trượng có thêm một nắm tro trắng.

Ngọn lửa dã trong mắt thập trưởng điên cuồng nhảy múa: Phía đông chỉ có ba đồng liêu, giờ ba người đều đã chiến tử, Trần Tích lại ở đâu?

Không kịp suy nghĩ nhiều, trên đầu đã có tiếng gió truyền đến.

Thập trưởng nhìn thấy trong ánh trăng trên mặt đất, một bóng đen ngồi xổm trên cành cây, gần như trùng khớp với bóng của chính mình

Chương 31: Tên

Thập trưởng trong tiếng gầm thét, hai chân dùng sức đạp mạnh, thân hình bay ngược về phía sau. Ba mũi tên lông từ trên trời giáng xuống, đuổi theo bóng hắn, đóng chặt trên con đường hắn vừa bay qua.

Chỉ cần chậm thêm nửa hơi thở, những mũi tên kia đã xuyên thủng thiên linh cái của hắn.

Thân thể đang bay ngược trên không, thập trưởng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Trần Tích trên người phủ kín cành cây, trên mặt cũng bôi đầy bùn đất, dính vỏ cây.

Đối phương một tay cầm cung, trong tay cầm cung còn nắm chặt một bó tên lông, mỗi lần bắn ra một mũi, cổ tay khẽ rung liền có thể đặt đuôi một mũi tên mới lên dây cung.

Động tác chín hơi mười tám mũi tên này sao mà quen thuộc thế, còn điêu luyện hơn cả Ngũ Xương binh mã.

Ngươi…

Khoảnh khắc này, thế giới dường như chậm lại một chút.

Hoặc cũng có thể là tốc độ giương cung của Trần Tích quá nhanh, khiến thế giới trở nên chậm chạp.

Mũi tên thứ tư xuyên qua, mũi tên này đâm xuyên ngực thập trưởng.

Trần Tích cổ tay lại rung, giương cung, bắn ra mũi tên thứ năm.

Thập trưởng trên không đưa cung xương ra che trước mặt nạ xương, *choang* một tiếng, hắn chỉ cảm thấy tay chấn động dữ dội, đã chặn được mũi tên nhắm vào hốc mắt mình.

Tổng cộng năm mũi, bắn xong trong hai hơi thở, lúc này thập trưởng mới vừa chạm lưng xuống đất.

Hắn dịch cây cung xương ra khỏi tầm mắt, phát hiện Trần Tích đã nhân lúc hai mắt hắn bị che khuất, toàn thân lao xuống.

Chỉ trong khoảnh khắc này.

Hai đốm lửa dữ dưới tấm mặt nạ xương của thập trưởng bỗng trở nên bình lặng, như đã sớm chuẩn bị sẵn tâm thế gì đó. Hắn vứt bỏ cây cung xương trong tay, chỉ giữ lại một mũi tên xương trong tay phải.

Ngay khi Trần Tích từ trên trời giáng xuống, đâm mũi tên lông vào hốc mắt hắn, thập trưởng dùng hết sức vung tay phải, nắm chặt mũi tên xương đâm thẳng vào sườn trái Trần Tích.

Trong khoảnh khắc mũi tên lông đâm vào hốc mắt hắn, mũi tên xương cũng đã đến sát sườn trái Trần Tích, Trần Tích dùng tay trái đỡ đòn, nhưng thập trưởng dùng sức lực cuối cùng xoay chuyển mũi tên, cắt rách cổ tay Trần Tích.

Thế giới yên tĩnh.

Thập trưởng cùng mũi tên xương hóa thành tro trắng bay tán loạn, chỉ còn lại vết thương trên cổ tay Trần Tích chảy máu, nhỏ giọt tí tách xuống lớp lá mục.

Trần Tích đứng dậy, từ từ điều hòa hơi thở.

Hắn cúi nhìn vết thương trên cổ tay, từng bước lùi vào trong ánh trăng, rồi quay người phóng nhanh về phía đỉnh Hương Lô.

Nửa canh giờ sau.

Hàng chục tên Ngũ Xương binh mã phong tỏa nơi này, bá phu trưởng tay cầm trường đao bước tới.

Dựa vào ánh trăng, hắn xem xét chiến trường: Nói cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra.

Ba tên du sơn bộ liệp vâng lệnh, cẩn thận tra xét manh mối trên chiến trường: ngọn cỏ bị đè gãy, chỗ có tro trắng, mảnh vụn vỏ cây cành cây, không bỏ sót chút nào.

Một người trong đó chỉ về phía con đường thập trưởng đến: Kẻ này dụ chúng ta bắn tên minh địch, phục binh ở phía trước cứu viện… hắn ẩn trên cây liên tục bắn năm mũi, nhìn khoảng cách mũi tên, có lẽ bắn xong trong hai hơi thở…

Đợi du sơn bộ liệp nói xong, đốm lửa trong mắt bá phu trưởng bỗng nhảy lên, khẽ nói: Doanh Phụng.

Ngay sau đó, bá phu trưởng lại phủ định: Không đúng, doanh Phụng cũng không có tiễn thuật như vậy.

Hắn nhìn những mũi tên lông trên đất, lại nhìn về phía đống tro trắng và vết máu.

Bên cạnh bá phu trưởng, đứng hai tên thu hồn lập cấm Ngũ Xương binh mã, một tay ôm đầu lâu, một tay giơ cao cờ xương trắng.

Một tên thu hồn lập cấm trong đó túm tóc, giơ đầu lâu về phía Trần Tích rời đi, đầu lâu thèm thuồng nói: Mùi máu và sinh hồn.

Bá phu trưởng ngẩng đầu nhìn về hướng Trần Tích rời đi: Con mồi đủ khó xơi, Khương phán dùng một mạng đổi lấy mùi máu và sinh hồn cho chúng ta, hắn không chạy thoát đâu.