Chương 175: Đan Sinh Vũ.

Trong dinh thự nhà họ Lưu, tại một góc không ai để ý.

Hơn mười Vệ sĩ áo đen tay trái giơ ngọn đuốc, tay phải đặt lên đao đeo hông, đang nhanh chóng hành quân trong con hẻm nhỏ hẹp tối tăm quanh co.

Từ phía xa vọng lại tiếng ầm ầm và tiếng hò hét chém giết, trong dinh thự nhà họ Lưu dường như đang có từng ngôi nhà đổ sập, từng sinh mạng tiêu tan.

Vệ sĩ áo đen không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không kịp quan tâm chuyện gì đang xảy ra.

Họ đến trước cổng một tòa nhà, hai Vệ sĩ áo đen trước cổng rút đao ngăn cản: Có việc gì đến đây?

Những Vệ sĩ áo đen cầm đuốc không dừng bước, người đứng đầu giơ lên một tấm thẻ bài: Phụng mệnh lão gia, tru sát Tĩnh Vương cùng thân quyến, tránh ra!

Vệ sĩ áo đen xông thẳng vào trong sân, chỉ thấy trong sân nhỏ tứ hợp viện trống không không một bóng người, cửa phòng đông tây mở toang, duy chỉ có cửa chính phòng bắc đóng chặt.

Một Vệ sĩ áo đen tiến lên giơ chân đạp cửa, nhưng phát hiện cửa đã bị người bên trong chặn bằng vật nặng.

Tĩnh Vương dường như biết trước nhà họ Lưu sẽ tức giận thẹn quá hóa cáu, đã đề phòng từ trước.

Vệ sĩ áo đen rút đao, quát lớn: Chặt nát cửa!

Một nhát chém xuống, cánh cửa gỗ dán giấy trắng liền nứt ra một khe hở lớn, Vệ sĩ áo đen nhìn qua khe hở, chỉ thấy trong phòng Tĩnh Vương, Thế tử, Quận chúa mỗi người đang cầm một chiếc ghế.

Vô ích!

Khi Vệ sĩ áo đen định chém nhát thứ hai, bỗng nghe thấy bên cạnh có tiếng ngói vỡ, hắn đột nhiên quay đầu nhìn: Ai?!

Chỉ thấy một Giáp sĩ đội mặt nạ giáp, tay cầm trường đao từ mái nhà phía xa xông tới, trên đường đi, mỗi bước chân của Giáp sĩ đều khiến ngói vỡ vụn.

Khoảnh khắc sau, mặt trời buổi sáng phía xa cuối cùng cũng xuyên qua tầng tầng mây đen, một vệt trắng nhanh chóng xé toạc bầu trời, Giáp sĩ đến mái nhà phòng đông, nhảy vọt lên!

Một Vệ sĩ áo đen vội vàng giơ đao đỡ, nhưng nhát đao từ trên trời chém xuống thế mạnh như ngàn cân, lại chém đứt đao trước, rồi chém đứt đầu Vệ sĩ áo đen.

Những Vệ sĩ áo đen còn lại nhìn nhau, người đứng đầu trầm giọng nói: Là Hành quan! Các ngươi chặn hắn lại, ta đi giết Tĩnh Vương, Tĩnh Vương không thể sống!

Nói xong, hắn tiếp tục chém cửa gỗ, hơn mười Vệ sĩ áo đen vung đao ngăn cản Giáp sĩ.

Nhưng Giáp sĩ này không quan tâm, tiếp tục xông về phía trước cửa chính. Khi đến trước tường đao, hắn bỗng xoay người, dùng áo giáp trên thân đón nhận lưỡi đao.

Bốn lưỡi đao lướt qua phiến giáp đúc sắt, tạo ra từng vệt tia lửa rực rỡ như dải lụa. Tất cả lưỡi đao đều bị phiến giáp chặn lại, không một lưỡi nào có thể làm tổn thương thân thể dưới trọng giáp.

Trong nháy mắt, Giáp sĩ dùng vai đẩy tung tường đao, đột nhiên đến sau lưng Vệ sĩ áo đen đang chém cửa, một đâm đao!

Xoẹt một tiếng, thân thể Vệ sĩ áo đen đột nhiên cứng đờ, cổ ngửa cao lên!

Lưỡi đao từ sau lưng hắn đâm vào, từ trong cửa gỗ đâm ra, khiến Bạch Lý và Thế tử trong phòng đều giật mình.

Giáp sĩ như sói quay đầu nhìn chằm chằm những Vệ sĩ áo đen phía sau, mặt nạ giáp lạnh lùng đáng sợ, hắn từng tấc từng tấc rút lưỡi đao trong tay ra, sau đó vẩy vết máu trên đao, vẩy ra một đám sương máu.

Vệ sĩ áo đen sắc mặt nghiêm túc, cùng nhau vây công lên.

Trong phòng, Bạch Lý và Thế tử cùng nhìn Tĩnh Vương: Phụ thân, là người của Thiên Tuế quân sao?

Tĩnh Vương lắc đầu: Thiên Tuế quân vẫn chưa giết được tới đây. Trẫm trước đã có sắp xếp viện binh khác, nhưng người này, không phải người trẫm sắp xếp.

Cả ba đều có chút nghi hoặc, trong dinh thự sâu kín nhà họ Lưu này, rốt cuộc là ai đột nhiên ra tay tương trợ.

Thế tử do dự một chút: Trần Tích sao lại xuất hiện ở đây? Không nên là hắn chứ.

Bạch Lý cũng do dự, nàng nhìn ra ngoài qua khe hở trên cửa, chỉ thấy Giáp sĩ kia trong vòng vây của hơn mười Vệ sĩ áo đen, dần dần trở nên lúng túng.

Giáp sĩ giữ trước cửa, lại không để một Vệ sĩ áo đen nào giết được vào trong cửa.

Thế tử kinh nghi bất định: Cha, chúng ta có nên ra ngoài giúp hắn không?

Tĩnh Vương suy nghĩ một chút: Vân Khê kéo bàn đi, cùng ta ra ngoài nhặt một thanh đao rơi, hỗ trợ hắn một chút.

Nhưng ngay khi hai người kéo chiếc bàn chặn cửa, bên ngoài lại vọng vào âm thanh trầm đục dưới mặt nạ: Đừng ra.

Bạch Lý kinh hô: Đúng là Trần Tích!

Thế tử quay đầu nhìn nàng: Cái này cũng nghe ra được?

Lúc này, Trần Tích dưới mặt nạ thở nặng nhọc, trên áo giáp thêm hơn mười vết đao, nếu không có bộ trọng giáp này, sợ rằng hắn đã thương tích đầy mình.

Một Vệ sĩ áo đen trong đám người lạnh mắt, lén chém ra một đao!

Lưỡi đao cực nhanh, Trần Tích cố gắng thắng bước lùi về sau, lưỡi đao chém qua mặt hắn, chém đứt cả búi tóc trắng trên mũ giáp và mặt nạ giáp bên dưới.

Leng keng hai tiếng, mặt nạ chia làm hai rơi xuống đất, lộ ra khuôn mặt Trần Tích dưới mặt nạ.

Búi tóc trắng nhẹ nhàng rơi xuống đất, bị gió thổi liền tan biến.

Vệ sĩ áo đen vây quanh Trần Tích trong sân theo hình quạt, một người trong đó lạnh giọng nói: Ngươi đã kiệt sức, bỏ đao ngay bây giờ chúng ta coi như ngươi chưa từng đến.

Trần Tích nhấc đao lên: Kiệt sức rồi hãy nói.

Phía sau hắn vang lên tiếng kéo bàn, Tĩnh Vương, Thế tử, Bạch Lý mở cửa phòng xông ra, mỗi người cầm một chiếc ghế đứng bên cạnh hắn.

Các ngươi…

Lời Trần Tích chưa dứt, bỗng thấy từ mái nhà bay xuống một bóng người cao lớn lực lưỡng, như sấm sét chớp giật ấn một chưởng lên ngực mỗi Vệ sĩ áo đen.

Thế giới dường như ngừng lại một khoảnh khắc, một khoảnh khắc sau, tiếng xương gãy lách tách vang lên, bảy Vệ sĩ áo đen còn lại đồng thời bay ngược ra, rơi vào tường rồi bật xuống đất, không còn hơi thở.

Phùng đại bạn! Bạch Lý kinh hô.

Trần Tích dài dài thở ra một hơi trọc, chống đao đỡ thân thể, Phùng đại bạn quay người chắp tay cúi chào: Vương gia lượng thứ, thần hạ đến muộn.

Trần Tích nhíu mày, nếu tất cả đều là việc Tĩnh Vương đã tính toán kỹ, sao Phùng đại bạn lại đến muộn một bước? Nếu không phải mình xuất hiện, sợ rằng Phùng đại bạn chỉ có thể thu thây cho Tĩnh Vương.

Hắn liếc nhìn Phùng đại bạn, không biết đối phương là cố ý, hay thực sự có việc cản trở?

Bạch Lý kéo giáp tay Trần Tích xoay trái xoay phải: Bị thương chưa?

Trần Tích cười cười: May mà Phùng đại bạn đến kịp thời, không bị thương.

Thế tử và Bạch Lý thở phào nhẹ nhõm: Sao ngươi lại trà trộn trong Giáp sĩ nhà họ Lưu vậy?

Trần Tích giải thích: Cơ duyên trùng hợp.

Tĩnh Vương nhìn Phùng đại bạn: Tình thế thế nào?

Phùng đại bạn nhìn Trần Tích một cái, nhỏ giọng tấu trình: Mật điệp ty sáu vị Thập nhị chi tề đến, Giải phiền vệ và Thiên Tuế quân đã giết vào dinh thự nhà họ Lưu, Doanh Tượng Giáp không kịp tiếp viện, Hổ Giáp thiết kỵ bị Phùng tiên sinh dẫn vào mai phục của Bắc Vạn Tuế quân. Vương gia yên tâm, Bạch Long đại nhân tính toán không sót, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Tĩnh Vương lại không có niềm vui chiến thắng, chỉ dài thở một tiếng.

Phùng đại bạn hỏi: Vương gia, ngài nghỉ ngơi chốc lát ở đây?

Tĩnh Vương lắc đầu: Không nghỉ nữa, đi tiễn các lão đoạn cuối, ông ấy hẳn đang chờ trẫm.

……

……

Trước tông từ, một con đường máu dài trải dài đến cổng dinh thự, như tấm thảm đỏ tươi xoắn vặn, dệt bằng thịt máu.

Lưu sư gia thiếu một cánh tay, thở nặng nhọc dựa ngồi trước cửa tông từ.

Bạch Long thong thả bước qua, đôi giày trắng đã nhuộm thành màu đỏ, áo trắng sạch sẽ cũng bắn đầy vết máu.

Hắn đến trước cửa tông từ, không nhìn nhiều Lưu sư gia dưới chân, chỉ nhìn bóng lưng Lưu các lão đang lau từng tấm bài vị.

Lưu các lão đặt bài vị cha mình trở lại chính khám, lại lấy xuống một tấm bài vị, dùng tay áo quét đi bụi bám.

Cuộc chém giết và tiếng than khóc phía sau, dường như đều không liên quan đến ông.

Bạch Long nhẹ giọng: Các lão, nhà họ Lưu sụp đổ không phải lỗi của ngài, không cần tự trách.

Lưu các lão vừa lau bài vị vừa cười nói: Thành vương bại tặc, cũng không có gì để tự trách. Ba mươi mốt năm trước, ruộng đất nhà họ Lưu trải dài khắp ba châu, đến mười năm trước, chỉ có thể co rút ở đất Dự Châu cố thủ. Mười năm trước ta đã biết, ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, chỉ là không ngờ, lại bằng cách nhục nhã này. Vị độc tướng đại nhân kia, lại ngay cả một thể diện hùng hồn cũng không muốn cho nhà họ Lưu.

Bạch Long suy nghĩ nói: Cảnh triều những năm này mài gươm nuôi ngựa, gia sản nhà họ Lưu này còn có tác dụng lớn, không thể lãng phí. Chốc lát sau ta có thể còn mượn thủ cấp của ngài và tông tộc nhà họ Lưu, đem đi khuyên hàng Hổ Giáp đại doanh và binh mã Dự Châu.

Lưu các lão khẽ cười: Ngươi khuyên hàng binh mã nhà họ Lưu, không sợ chôn xuống mối họa sao?

Chương 180: Kỳ Cuối

Mặt nạ rồng trắng của Bạch Long không có biểu cảm, không đoán được mừng giận buồn vui: Đó là việc Nội tướng đại nhân cần suy nghĩ, không liên quan đến tên tiên phong như ta.

Lão các Lưu đặt bài vị trong tay trở lại chính khám, đảo mắt nhìn quanh từ đường: Tiếc thật.

Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng Kim Trư: Vương gia.

Lão các Lưu quay đầu nhìn, chỉ thấy Giải Phiền vệ tránh ra một lối, nhường Tĩnh Vương bước vào tông từ nhà họ Lưu.

Ông nhìn Tĩnh Vương trầm mặc hồi lâu: Hai chúng ta, phụ thân và con rể, hãy đánh thêm một ván cờ nữa đi.

Được.

Lưu sư gia, lấy một bộ cờ ra đây, Lão các Lưu phân phó.

Lưu sư gia mất một cánh tay gượng gạo chống đứng dậy, khập khiễng xuyên qua đám người, từ phòng bên bưng ra một bàn cờ.

Trong từ đường không có bàn nào thích hợp, ông ta đành phải đặt bàn cờ lên một chiếc ghế đẩu. Máu trên cánh tay nhỏ giọt rơi xuống bàn cờ, ông ta dùng tay kia lau, nhưng càng lau càng bẩn.

Lưu sư gia khó xử: Lão gia, tôi…

Lão các Lưu ôn hòa cười nói: Không sao đâu, ngồi bên cạnh nghỉ ngơi một chút đi.

Lưu sư gia dạ một tiếng, lùi đến bên cửa dựa vào ngưỡng cửa ngồi xuống.

Tĩnh Vương nhón một quân cờ đặt lên bàn cờ nhuốm máu, thở dài: Không ngờ ván cờ cuối cùng của ta với nhạc trượng, lại đánh trong hoàn cảnh như thế này.

Lão các Lưu cười mắng một tiếng, đặt quân cờ xuống: Đừng giả bộ nữa, nếu không có ngươi, nhà họ Lưu của ta cũng không đến nỗi rơi vào cảnh ngộ này.

Tĩnh Vương mắt nhìn bàn cờ, không ngẩng đầu hỏi: Nhạc trượng, A Ý có phải do nhà họ Lưu giết không?

Lão các Lưu sững người: Phải. Sau khi A Ý gả cho ngươi, Thái hậu muốn nàng ly gián ngươi với Bệ hạ, nào ngờ nàng một lòng hướng về ngươi, căn bản không muốn dính vào những thị phi này… Hóa ra từ lúc đó ngươi đã bắt đầu hận nhà họ Lưu rồi.

Tĩnh Vương bình tĩnh nói: Thái hậu vì tư lợi của mình, đã khiến Vân Khê mất mẹ… Vậy sau này nhà họ Lưu lại sắp xếp cho A Tĩnh gả ta, cũng là có ý muốn ly gián ta với Bệ hạ?

Lão các Lưu thong thả đáp: Không, là A Tĩnh tự mình muốn gả cho ngươi. Nàng cầu xin ta bảy ngày bảy đêm, ta mới đồng ý.

Tĩnh Vương nhón quân cờ mãi không đặt xuống: Lúc đó ngài không đồng ý?

Lão các Lưu cười: Ta sợ người em gái độc ác của ta lại giết nàng mất. Vương gia, ngươi chẳng lẽ vì A Ý, mới muốn đẩy nhà họ Lưu của ta vào chỗ vạn kiếp bất phục sao?

Tĩnh Vương trầm mặc hồi lâu, tránh không trả lời: Những năm nay thuế khóa ngân tiền của triều đình ta, ba phần vào quốc khố, bảy phần vào thế gia, nếu không trị những tệ nạn tích tụ, hơi thở cuối cùng của giang sơn này cũng mất. Các lão, buông xuống đi, ta có việc quan trọng hơn cần làm.

Lão các Lưu cười cười: Thật sự cho rằng ta buông tay chờ chết rồi sao?

Tĩnh Vương ngẩng đầu nhìn các lão: Ta biết các lão giữ từ đường này, là vì dưới từ đường chôn đủ nhiều hỏa khí, muốn chết một cách long trọng. Nếu có thể mang theo ta và đảng hoạn quan, thì tốt nhất.

Lão các Lưu nhướng mày: Biết mà còn dám đến?

Tĩnh Vương thành khẩn nói: Hơn trăm người nhà họ Lưu rút được thẻ sống muốn từ bến Yên Lăng xuống thuyền đi về phía nam, ta đã tha cho họ một con đường sống, các lão cũng nên tha cho họ một con đường sống.

Lão các Lưu cúi đầu, bỗng cười lên, càng cười càng phóng túng: Vương gia a vương gia, cuối cùng vẫn dùng binh pháp lên người lão phu này.

Lão các Lưu nhìn ra ngoài từ đường, chỉ thấy vô số đầu người chen chúc, đang đợi họ đánh xong ván cờ.

Ông nhất thời cảm thán: Vương gia, ta đã nghĩ những người khác có thể phản bội nhà họ Lưu, nhưng chưa từng nghĩ đến ngươi, ngươi biết vì sao không?

Lão các Lưu cười cười: Bởi vì ta tưởng ngươi là người thông minh, hiểu rõ đạo lý môi hở răng lạnh. Người trong Nhân Thọ cung là hạng người thế nào, ngươi rõ hơn ta. Nhà họ Lưu đi rồi, tiếp theo chính là ngươi. Ngươi hãy nhìn những người ngoài cửa kia, họ không phải hướng đến ta, mà là hướng đến ngươi đó!

Tĩnh Vương không động sắc: Ta với Bệ hạ thân như thủ túc.

Lão các Lưu cười to, như nghe được chuyện cười lớn nhất đời: Hoàng đế cần thủ túc huynh đệ sao? Thôi thôi, đánh cờ với kẻ dốt cờ có gì thú vị?

Nói xong, ông phủi quân cờ trên bàn, đứng dậy đi đến cửa.

Lão các Lưu nhón chân giật tấm vãn trướng trên thanh ngang cửa xuống, lại kéo vãn trướng, quay đầu giẫm lên bàn cờ nhuốm máu. Ông đứng trên cao, ném tấm vãn trướng trắng qua xà nhà, thắt một nút thắt chết.

Sau đó, ông cúi đầu nhìn Tĩnh Vương, cười nói: Vương gia, ngươi hãy ở lại nhân gian này xem ta nói đúng hay không, ta trên đường Hoàng Tuyền đợi ngươi, chắc sẽ không quá lâu đâu.

Lời vừa dứt, Lão các Lưu đeo vãn trướng vào cổ, một chút đá đổ bàn cờ và ghế đẩu.

Lưu sư gia bên ngưỡng cửa một tay chống đất, không nói một lời, hướng Lão các Lưu cúi đầu ba cái thật mạnh, sau đó một chưởng vỗ vào trán, sinh sinh đập vỡ xương sọ.

Tĩnh Vương ngồi trên ghế, nhìn bàn cờ và quân cờ vương vãi khắp đất, không biết đang nghĩ gì. Dường như đã kết thúc, lại dường như vừa mới bắt đầu.

Ngay lúc này, một tiếng ai thảm thê lương vang lên: Phụ thân!

Tĩnh Vương liếc nhìn, trên con đường máu ngoài cửa, Tĩnh phi loạng choạng chạy đến.

Nàng xuyên qua đám người, ôm chân Lão các Lưu muốn đưa ông xuống khỏi xà nhà, nhưng sức nàng quá nhỏ, căn bản không ôm nổi.

Tĩnh phi khóc đỏ mắt, nàng ngã ngồi xuống đất, quay đầu nhìn Tĩnh Vương thê lương nói: Vương gia, sao lại đến nỗi này? Sao lại đến nỗi này!

Tĩnh Vương khẽ nói: Nhà họ Lưu tội ác chồng chất, khắc trúc nan thư. Ngươi hãy nhìn những cô gái chôn theo vì huynh trưởng của ngươi, họ có tội tình gì? Những bách tính Dự Châu bị nhà họ Lưu cướp mất điền mẫu, họ có lỗi gì?

Tĩnh phi nức nở không thành tiếng: Nhưng ta đã làm sai điều gì? Họ bảo ta lừa dối ngài trộm hỏa khí, ta không chịu, họ liền giết thai nhi trong bụng ta. Ta hâm mộ ngài, muốn như tỷ tỷ được cùng ngài trường tương thủ, ngài lại mượn miệng ta dụ nhà họ Lưu mưu phản. Đây đều là chuyện của các người nam nhân, ta chỉ muốn sinh con nuôi dạy phu xử tử, ta có lỗi gì?

Tĩnh Vương trầm mặc không nói.

Đúng lúc ngoài cửa Kim Trư bỗng nói: Tĩnh phi phu nhân, những năm nay người đánh chết tỳ nữ, không một trăm cũng tám mươi rồi.

Tĩnh phi giận dữ nhìn thẳng: Bọn hoạn quan các ngươi có tư cách gì nói lời này, các ngươi giết người còn ít sao? Cái thế đạo này, tâm không độc sao sống nổi? Cái Vân phi kia ngày ngày muốn giết ta, ta phòng bị nàng đã phòng hai mươi năm!

Kim Trư co cổ lại, không nói nữa.

Tĩnh phi buông vạt áo Tĩnh Vương, loạng choạng hướng cửa đi: Vương gia, năm mười lăm tuổi ta ở ngoài cửa thành Lạc Dương nhìn thấy ngươi bình loạn khải hoàn, ngày hôm đó ngươi cưỡi ngựa mặc một thân minh khải, trên đầu hồng anh phấp phới, anh vũ cực kỳ. Ngựa của ta bị Thiên Tuế quân dọa, ngươi từ trên ngựa nhảy xuống giúp ta nắm chặt dây cương, nói ‘đừng sợ’. Cảnh tượng này, ta ngày đêm mơ thấy, phảng phất vẫn là hôm qua.

Sau khi tỷ tỷ qua đời, ta năn nỉ phụ thân gả ta đến vương phủ, làm thứ phi cũng không sao. Ta tưởng ngươi sẽ đối xử với ta như với tỷ tỷ, nhưng không ngờ, sau đại hôn ngươi thậm chí không muốn nhìn ta một cái, mặc cho Vân phi cái ác phụ kia hành hạ ta, trách mắng ta. Ban đầu ta không hiểu, sau này mới phát hiện, ngươi là đem hận với nhà họ Lưu, hận lên người ta…

Nếu có kiếp sau, hy vọng đừng gặp lại ngươi nữa.

Nàng từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp gỗ, tùy ý ném xuống đất ngoài cửa: Vương gia, Sinh Vũ Đan ta đã cầu về cho ngươi rồi, ngươi về sau bảo trọng.

Nói xong, Tĩnh phi bỗng đâm đầu vào cột xà từ đường, nghiêng ngã xuống.

Ngoài cửa chiếc hộp gỗ rơi xuống đất vỡ thành hai nửa, một viên đan dược trắng tròn vo lăn ra, dính đầy máu.