Chương 565: Tề gia.

Vị Ngự sử già ngất xỉu, ngoài Ngọ Môn loạn thành một đoàn.

Trường Tú đứng giữa những âm thanh náo nhiệt mà thở ra một hơi dài, vẻ mặt đầy buồn chán, trông có chút lạc lõng giữa đám đông đang hoảng loạn.

Lão chẳng màng tới đám Ngự sử đang luống cuống tay chân, trái lại vẫy tay gọi một tên Giải Phiền Vệ tới, kiên nhẫn dặn dò: Chia làm hai đội người ngựa, một đội đi khám xét nhà họ Viên ở kinh thành, một đội đi tới doanh trại Mạnh Tân ở Dự Châu điều động quân mã, khám xét nhà họ Viên ở Nhữ Nam. Nhớ mang hết nữ quyến đến tuổi của nhà họ Viên về kinh thành, những người đó đều phải sung vào Giáo Phường Ty đấy. Viên đại nhân thích Giáo Phường Ty như vậy, đợi khi lão ở Lĩnh Nam nhớ tới người thân nhà mình đang ở Giáo Phường Ty, chắc hẳn cũng sẽ thấy thân thuộc…

Nói đến đây, Trường Tú lại chỉ tay vào mấy vị quan lại trong đám đông: Này, mấy vị này, Lý đại nhân, Hình đại nhân, Chương đại nhân cũng là những kẻ cùng uống rượu với Viên Vọng, nếu Trần đại nhân đã mở đầu thì cứ tiện tay dọn dẹp luôn đi, tịch thu gia sản rồi lưu đày bọn họ hết, Nội nỗ đang cần bạc gấp.

Đám Giải Phiền Vệ lĩnh mệnh lao lên, bắt giữ mấy người mà Trường Tú vừa chỉ điểm, khiến các vị đường quan khác kinh hãi tháo chạy, bỏ mặc vị Ngự sử già đang ngất xỉu lẻ loi ngoài Ngọ Môn, trong cháy mắt đã chạy sạch không còn một ai.

Trường Tú khoanh tay trong ống tay áo, cứ thế đứng lủi thủi trước Ngọ Môn, thở dài thườn thượt: Thà ở nhà đọc thêm mấy trang sách còn hơn… Mau lên, đưa lão đại nhân tới Thái Y Viện đi, đừng để lão chết thật ở trước Ngọ Môn.

Đúng lúc này, ngoài cửa Thừa Thiên vang lên giọng nói lanh lảnh của đám sai vặt Mai Hoa Độ: Báo đây! Tuần án ngự sử Dương Trọng cấu kết với cha anh tham ô làm trái pháp luật, bớt xén quân lương, lén bán quân khí, Vũ Tương Tử tước đã kéo chết lão ngay trên phố!

Mắt Trường Tú sáng lên, vẫy một tên Giải Phiền Vệ tiến lại: Đi, mua một tờ về đây.

Trên đại lộ Trường An.

Hơn mười cỗ xe ngựa và hàng chục chiếc kiệu dừng lại trước cửa Thừa Thiên, những người ngồi bên trong đều là hạng quyền quý, có Các thần, có những vị Thị lang và Lang trung nắm thực quyền ở các nha môn.

Những người này không đến Ngọ Môn xem náo nhiệt, mà chỉ lặng lẽ đợi ở đây, đợi mọi chuyện ngã ngũ… Xem náo nhiệt là việc của đám tiểu lại, nếu họ cũng đi theo thì thật là mất thân phận.

Thiếu khanh Hồng Lô Tự Phùng Hy sau khi rời khỏi Ngọ Môn thì đi thẳng tới trước một cỗ xe ngựa, hốt hoảng kêu lên: Đại nhân cứu con!

Hôm qua Kim Trư nói với Trần Tích rằng những người có thể đứng chân ở kinh thành đều là giẫm lên xương trắng mà lên, mạng của Dương Trọng không dọa được họ.

Nhưng Trần Tích không tin, đã là người thì tất sẽ có thứ để sợ.

Đám quan lại quyền quý ở kinh thành dùng quy củ để vũ trang cho bản thân đến tận răng, quy củ chính là binh khí trong tay họ, nhưng không ai là không sợ một kẻ điên bất chấp cái giá phải trả, bởi vì kẻ điên không màng quy củ.

Trần Tích dùng chín mươi gậy đình trượng để đổi lấy cái danh kẻ điên, đám quan lại cuối cùng cũng đã biết sợ.

Trên cỗ xe ngựa trước mặt Phùng Hy có chạm khắc rỗng hình bảy con chim hạc trắng, hạc trắng là miếng bổ trước ngực của đại viên nhất phẩm, chạm khắc bảy con tức là nhà này đã từng có bảy vị đại viên nhất phẩm, nhìn khắp triều Đại Ninh cũng chỉ có người nhà họ Tề mới được ngồi cỗ xe này.

Người trong xe nửa ngày không đáp lại.

Phùng Hy nghiến răng: Đại nhân, những năm qua tiểu nhân đã vì nhà họ Tề mà tận tâm tận lực…

Trong xe có người thong thả nói: Phùng đại nhân, mọi người đều nhận bổng lộc triều đình, đều làm việc cho triều đình, sao lại thành làm việc cho nhà họ Tề ta?

Trong lúc nói chuyện, có người vén rèm xe lên, Phùng Hy lén nhìn vào trong, thấy Tả Đô ngự sử Tề Hiền Truẩn và Tả Thiêm đô ngự sử Tề Châm Ngộ đang cùng ngồi trong đó liếc nhìn lão.

Phùng Hy vội vàng cúi đầu: Hạ quan lỡ lời.

Tề Châm Ngộ mỉm cười: Phùng đại nhân, Trần Tích kia dẫu có ngông cuồng thì cũng phải làm việc theo quy củ, hắn giết hai người kia đều là vì bản thân họ không sạch sẽ, nếu ngài ngay thẳng thì việc gì phải sợ hắn… Ngài có điểm yếu nào không ai biết không? Nếu có thì phải nói ra ta mới biết cách giúp ngài chứ.

Phùng Hy lắp bắp nửa ngày: Không có, Hồng Lô Tự của tôi là nha môn thanh liêm, hạ quan ngày thường thanh bạch, không có điểm yếu gì cả.

Nụ cười trên mặt Tề Châm Ngộ dần thu lại: Như vậy thì tốt, tưởng rằng Trần Tích cũng không làm gì được ngài.

Phùng Hy định nói gì đó, nhưng Tề Châm Ngộ đã buông rèm xe xuống: Phùng đại nhân cứ đi làm việc đi.

Phùng Hy suy tính hồi lâu, cuối cùng nghiến răng rời đi.

Đúng lúc này, gã sai vặt của Mai Hoa Độ khoác túi vải đi ngang qua cạnh xe ngựa, Tề Hiền Truẩn trong xe dùng hai ngón tay khẽ vén rèm cửa sổ: Cho một tờ báo.

Gã sai vặt đon đả rút một tờ báo đưa tận tay, Tề Hiền Truẩn buông rèm, mở tờ báo ra: Ồ?

Trang nhất của tờ Báo Sáng hôm nay vẫn là những lời ca tụng công đức của Ninh Đế, viết về điềm lành ở khắp nơi, ví như giếng cạn ở Lang Phường bỗng phun nước, ví như ở Đại Đồng mấy ngày trước bắt được một con hươu trắng trên mình có vằn mây lành, chung quy đều là nói về văn trị võ công của Bệ hạ, trời ban điềm lành.

Những thứ này chẳng có gì lạ, dân chúng có lẽ tin, nhưng những người ngồi xe ngựa kiệu hoa thì chẳng ai tin.

Nhưng trang thứ hai thì thật kỳ lạ, tờ Báo Sáng trước tiên nói về tội chứng của nhà họ Dương, sau đó lại nói về việc Vũ Tương Tử tước bắt giữ Viên Vọng vào giờ Mão hôm nay, ghi chép chi tiết việc Viên Vọng mở tiệc đãi khách ở đâu trong kỳ quốc tang, uống rượu gì, mời vị thanh kỹ nào bồi rượu.

Tề Hiền Truẩn cau mày, Tề Châm Ngộ ngồi đối diện thắc mắc: Thúc phụ vì sao lại nghi hoặc?

Tề Hiền Truẩn chỉ vào tờ báo: Chuyện của Viên Vọng sao lại có trên báo được?

Tề Châm Ngộ không hiểu: Kinh thành xảy ra chuyện lớn như vậy, đây lại là tờ báo do chính Trần Tích lập ra, xuất hiện trên báo cũng là hợp tình hợp lý.

Tề Hiền Truẩn thong thả nói: Cháu hãy nghĩ kỹ lại xem, tờ báo này muốn bán vào sáng sớm nay thì đêm qua đã phải viết bài, sau đó thợ sắp chữ mới dàn trang được. Nghĩa là, đêm qua hắn đã nghĩ xong cách trừng trị Viên Vọng thế nào rồi, bắt đi từ đâu, kéo tới đâu, vào giờ nào, thảy đều không sai một phân.

Tề Châm Ngộ sực tỉnh: Diêm Vương điểm mão.

Tề Hiền Truẩn khép tờ báo lại, không vui không giận nói: Gia gia cháu khá thích hắn, còn từng nói riêng rằng nếu đứa trẻ này sinh ra ở nhà họ Tề ta thì tốt biết mấy. Nhưng hắn có hai nhà Tề Trần làm chỗ dựa mà lại nhất quyết muốn làm thanh đao của Bệ hạ. Nay lại còn rùm beng đi cứu một cô gái bị sung vào Giáo Phường Ty, hắn coi thể diện nhà họ Tề ta ra cái gì? Thể diện của nhà họ Tề ta còn quý giá hơn gấp trăm lần cái cô quận chúa Bạch Lý kia.

Tề Châm Ngộ khẽ rướn người: Thúc phụ định tính sao?

Tề Hiền Truẩn chậm rãi nhắm mắt lại: Phùng Hy nhận tài vật của sứ thần Cao Ly, thay mặt Cao Ly thuyết phục triều ta xuất binh sang đó, chuyện này chúng ta biết thì hoạn đảng tự nhiên cũng biết, nhưng nhân chứng vật chứng đều nằm trong tay nhà họ Tề ta… Tên Phùng Hy này không nói thật với nhà họ Tề ta, sau này không còn là người cùng đường nữa rồi. Hãy canh chừng lão, Trần Tích sẽ không buông tha cho lão đâu.

Tề Châm Ngộ suy tính: Nhưng Trần Tích hiện giờ đang được thánh quyến nồng hậu.

Tề Hiền Truẩn mỉm cười: Thánh quyến? Cả cái kinh thành rộng lớn này, mấy gia tộc lớn có ai chưa từng làm thanh đao của người đó? Nhưng vị Bệ hạ kia đến cả Tĩnh Vương, Hoàng hậu đều có thể bỏ, thì còn thứ gì ông ta không thể bỏ?

Nói đoạn, lão mở mắt nhìn đứa cháu: Chọn một thanh đao thuận tay để làm việc, cứ để hắn ngông cuồng. Đợi khi bách quan phẫn nộ, văn nhân bút chiến, dân chúng phỉ nhổ, đợi khi người người đều mắng hắn là gian thần thì hãy giết chết tên gian thần đó, triều đình vẫn sẽ là cái triều đình thiên lãng khí thanh, Bệ hạ cũng vẫn là vị Bệ hạ thánh minh. Đi đi, triệu tập những Hành quan nhà họ Tề ta ra làm việc, đừng để hắn có cơ hội trở mình nữa.

Rõ. Tề Châm Ngộ chui ra khỏi xe ngựa, không biết đi đâu mất.

Trong Hồng Lô Tự.

Phùng Hy khóa chặt cửa căn phòng tĩnh mịch, đem mấy lá văn thư quan trọng và một túi nhỏ lá vàng nhét vội vào một cái túi vải xanh giản dị, lão dặn dò gã tiểu lại bên cạnh: Mấy ngày tới hễ có ai đến hỏi thì cứ nói ta đi Lang Phường công tác, trước tết Trùng Cửu sẽ không về.

Gã tiểu lại kinh ngạc: Đại nhân, tết Trùng Cửu còn hơn mười ngày nữa mới tới, ngài định lánh đi lâu vậy sao? Ngài là Thiếu khanh chính ngũ phẩm của Hồng Lô Tự, Vũ Tương Tử tước chưa chắc đã dám làm gì ngài đâu.

Phùng Hy đập mạnh xấp văn thư xuống đất, giận dữ quát: Cái tên chết tiệt đó đã điên rồi, trong mắt hắn làm gì còn quy củ và lễ pháp nữa? Hắn dám lấy gậy đình trượng để đổi mạng người, thì còn thứ gì hắn không dám làm? Giết ta xong, hắn cứ việc đi nhận năm mươi gậy đình trượng đó… hắn thì gánh nổi, chứ mạng của ta là mất trắng đấy!

Gã tiểu lại cúi người nhặt xấp văn thư lên: Ngài là người của nhà họ Tề, có thể tìm nhà họ Tề che chở mà.

Phùng Hy cười lạnh một tiếng: Nhà họ Tề… Ngươi tưởng nhà họ Tề là Bồ Tát cứu mạng sao? So với nhà họ Tề, Trần Tích đã là cái thá gì?

Gã tiểu lại không dám đáp lời.

Thiếu khanh Hồng Lô Tự Phùng Hy nheo mắt lại: Nhưng kẻ điên cũng có cái dở của kẻ điên, không ai muốn kết giao với một kẻ điên để rồi bị liên lụy rước họa vào thân. Nhà họ Trần đã cắt đứt với hắn, nhà họ Tề bị hắn làm cho mất mặt, ngay cả Bệ hạ cũng sẽ không trọng dụng một kẻ điên không thể kiểm soát, cứ để hắn ngông cuồng một thời gian đi, hắn không ngông cuồng được lâu đâu.

Tiểu lại phụ họa: Đại nhân nói phải… Nhưng chẳng phải đại nhân định đi Xương Bình sao, vì sao lại nói ra ngoài là đi Lang Phường? Hắn cũng chẳng đến mức đuổi ra khỏi thành đâu.

Phùng Hy đã thay một bộ áo vải bông xám cũ kỹ sau bức bình phong, nghe vậy đột nhiên quay đầu: Ngươi biết cái quái gì, ta và tên Trần Tích kia vốn có oán hận từ lâu, lúc hắn mới đến kinh thành, ta đã xếp hắn ở cuối hàng ngũ; sau đó hắn đón công chúa Ly Dương từ Xương Bình trở về, ta không cho hắn đưa linh cữu Vũ Lâm quân đi qua cửa An Định, lúc đó hắn đã ghi hận ta rồi, giờ hắn phát điên, sao có thể tha cho ta? Tuyệt đối không được để hắn biết ta đi đâu.

Vị Phùng Hy này chính là viên Tự thừa Hồng Lô Tự bên ngoài trạm dừng Xương Bình năm xưa, nay nhờ công lao hòa đàm với Cảnh triều mà thăng lên chức Thiếu khanh.

Phùng Hy mở cửa phòng, nhìn ngó xung quanh thấy không có ai mới lặng lẽ đi về phía cửa sau Hồng Lô Tự.

Nhưng khi lão vừa mở cửa, lại thấy có hai gã hán tử đứng lù lù ở đó.

Sắc mặt Phùng Hy biến đổi, lùi lại hai bước: Các người là ai?

Hai gã hán tử chắp tay hỏi: Bọn ta là hạ nhân phủ họ Tề, Phùng đại nhân định đi đâu vậy, để bọn ta tiễn Phùng đại nhân một đoạn.

Phùng Hy sợ hãi chạy ngược vào nha môn Hồng Lô Tự, lảo đảo chạy về phòng rồi khóa chặt cửa lại.