Chương 693: Hổ.

Không chỉ Diêu lão đầu đứng phắt dậy gặng hỏi.

Chu Vân Khê buông thanh đao trong tay xuống, Lương Cẩu Nhi ngồi thẳng người lên, Lương Miêu Nhi cũng căng thẳng bỏ chiếc bánh bao dưa chua đang cầm dở xuống. Đã từ rất lâu rồi bọn họ không nghe được tin tức gì của Trần Tích, lần trước nghe tin về Trần Tích, lại là tin hắn thành thân với Trương Hạ.

Hôm đó công chúa Ly Dương bảo Khương Phán lấy bình Ngọc Hồ Xuân ngon nhất từ hầm rượu lên, Chu Vân Khê và Lương Cẩu Nhi chúc mừng từ xa, uống đến mức say khướt chẳng biết trời đất gì, ngay cả Diêu lão đầu cũng phá lệ uống vài chén, rồi ngồi một mình thâu đêm đến sáng.

Công chúa Ly Dương uống đến say mèm, ngồi cạnh Diêu lão đầu nói lảm nhảm suốt cả đêm, Diêu lão đầu cũng hiếm khi không đuổi nàng đi.

Tin tức về cố hương và cố nhân đáng giá ngàn vàng, đến nỗi mấy người ngày nào cũng hỏi công chúa Ly Dương một lần, xem có tin tức gì mới về Trần Tích không.

Mọi người vốn tưởng rằng, nếu nghe tin về Trần Tích lần nữa, chắc hẳn là tin Trần Tích đã có con, hoặc Trần Tích đã làm quan lớn ở Ninh Triều. Nào ngờ đối phương lại dám xông vào sơn môn Võ Miếu, còn trộm cả thánh di vật của Binh Chủ…

Lương Cẩu Nhi ngẫm nghĩ một hồi lâu, hoang mang không hiểu: Ủa khoan, tiểu tử kia chẳng phải mới thành thân sao, không ở nhà tử tế mà sinh con đẻ cái, sao lại chạy đến Võ Miếu rồi? Bị vợ đuổi ra khỏi nhà à?

Công chúa Ly Dương cười khẩy nói: Rốt cuộc là ngươi cưới phải loại vợ gì mà lại suy nghĩ như vậy? A Hạ cô nương dù có hung hãn đến mấy cũng không thể đuổi hắn từ kinh thành Ninh Triều đến tận Võ Miếu được. Chắc hẳn là ở Ninh Triều đã xảy ra chuyện gì mà chúng ta không biết, tin tức chưa kịp đưa tới tay bản cung thôi.

Diêu lão đầu mất kiên nhẫn: Mấy câu chuyện phiếm lúc say thì để rảnh rỗi hẵng nói, trước tiên nói về tình hình của Trần Tích đi.

Công chúa Ly Dương bước vào phòng: Hiện tại Hổ Báo Kỵ đang lùng bắt hắn. Hắn đã giao thủ với Nguyên Hanh Lợi Trinh, giết hơn trăm lính Mạch Đao, còn để lại một vết sẹo trên mặt Nguyên Hanh Lợi Trinh. Trong mười hai lộ Trung ương Cấm quân có ba nhánh đang vây bắt hắn, trong đó có Trường Bình Huyện Hầu Nguyên Hạnh của Hữu Vũ Vệ từng đến rất gần hắn, chỉ cách vài bước chân. Đông Kinh Đạo cũng đang truy lùng, thậm chí có người nhớ được dung mạo của hắn và đã vẽ lại…

Tâm tư của mọi người trong phòng đều bị nàng làm cho căng thẳng.

Diêu lão đầu bực bội nói: Nói chuyện thì đừng có ngập ngừng như thế.

Công chúa Ly Dương bước đến gần giá nến, đốt bức mật thư do Đông Kinh Đạo gửi tới, ánh lửa bùng lên soi rõ khuôn mặt tự tin của nàng: Yên tâm, Đông Kinh Đạo sẽ không truyền bức chân dung đó ra ngoài. Chỉ cần hắn trốn cho kỹ, Hổ Báo Kỵ và Trung ương Cấm quân chưa chắc đã tìm được hắn.

Diêu lão đầu nhíu mày nói: Hắn ở Ninh Triều này lạ nước lạ cái, hộ tịch Cảnh Triều lại nghiêm ngặt như vậy, làm sao mà trốn?

Công chúa Ly Dương mỉm cười đáp: Ngài vẫn coi hắn là một đứa trẻ sao? Trong một năm nay hắn đã giết bao nhiêu người, làm bao nhiêu việc rồi, biết bao kẻ ở Ninh Triều muốn giết hắn mà có được đâu, việc ẩn nấp hành tung chắc chắn không thành vấn đề. Theo ta thấy, trốn khỏi núi Trường Bạch mới là bước khó khăn nhất, tiếp theo là làm sao để rời khỏi Cảnh Triều. Hiện tại đã thoát khỏi núi Trường Bạch rồi, tạm thời hắn chắc chắn được an toàn.

Diêu lão đầu nhíu mày im lặng.

Công chúa Ly Dương hơi ngà ngà say, lảo đảo nói: À đúng rồi, bên cạnh hắn còn có một lão già theo hầu, lão già này có vẻ cũng có chút tài cán, nếu không hắn cũng chẳng thể nào thoát khỏi núi Trường Bạch.

Vẻ mặt Diêu lão đầu khẽ biến: Lão già đó thân phận ra sao?

Công chúa Ly Dương nghĩ ngợi: Đông Kinh Đạo đã vẽ lại chân dung nửa khuôn mặt của lão.

Diêu lão đầu trầm giọng hỏi: Ở đâu?

Công chúa Ly Dương chỉ vào giá nến, nấc lên một tiếng vì rượu: Yên tâm, cháy rụi rồi.

Diêu lão đầu im lặng hồi lâu, rồi thở dài: Biết ngay là không thể để bọn say xỉn làm việc mà!

Ông đứng dậy đi ra ngoài, công chúa Ly Dương kéo cánh tay ông lại: Sư phụ, ngài đi đâu vậy?

Diêu lão đầu bình thản nói: Đi tìm Trần Tích.

Công chúa Ly Dương mơ hồ hỏi: Đi đâu tìm?

Diêu lão đầu suy đoán: Muốn rời khỏi Cảnh Triều thì không ngoài bốn con đường: cảng Lữ Thuận, cảng Doanh Khẩu, đi qua Tây Kinh Đạo đến Sùng Lễ Quan, đi qua Lũng Hữu Đạo đến Cố Nguyên. Lũng Hữu Đạo và Tây Kinh Đạo đều quá xa, Lữ Thuận và Doanh Khẩu có lẽ là lựa chọn tốt nhất. Nhưng nếu là hắn, chắc hẳn sẽ tìm cách đi qua ngả Tây Kinh Đạo, bởi vì con đường đó hắn đã đi qua một lần rồi.

Công chúa Ly Dương lắc đầu: Không không không, ta đoán hắn sẽ đi qua ngả Lũng Hữu Đạo, bởi vì ở đó có bằng hữu của hắn.

Diêu lão đầu vừa bước ra ngoài vừa nói: Dù là Lũng Hữu Đạo hay Tây Kinh Đạo, kiểu gì cũng phải đi qua Phụng Thánh Châu, chúng ta đến đó tiếp ứng.

Thế nhưng công chúa Ly Dương lại đột nhiên hỏi: Không đúng không đúng, ngài nói xem, liệu hắn có đến Thượng Kinh Thành không?

Hửm? Diêu lão đầu nghi hoặc.

Công chúa Ly Dương nghiêng đầu suy nghĩ: Ta vừa nãy đang nghĩ, kiểu người như Trần Tích nhất định sẽ đi Cố Nguyên, bởi vì khó lắm mới có dịp gặp bằng hữu một mặt. Nhưng nghĩ lại, nếu hắn biết ngài đang ở Thượng Kinh Thành, đã lỡ cất công đến Cảnh Triều rồi, chắc chắn sẽ không kìm được mà đến gặp ngài một lần, ta đoán người mà hắn muốn gặp nhất bây giờ chính là ngài.

Diêu lão đầu bật cười khinh bỉnh: Hắn làm sao biết lão phu đang ở Thượng Kinh Thành.

Công chúa Ly Dương lại suy nghĩ: Cũng đúng… Nhưng rủi như hắn đến tìm ta thì sao, ta cũng là bằng hữu của hắn cơ mà.

Diêu lão đầu liếc nàng một cái: Ngươi thì tính là loại bằng hữu gì.

Công chúa Ly Dương giả vờ giận dỗi nói: Ngài nói cái gì vậy, ta với hắn, với A Hạ cô nương, đó là giao tình vào sinh ra tử đấy.

Hơn nữa… Giọng nàng bỗng chuyển hướng, đắc ý nói: Ở Ninh Triều, hắn là chỗ dựa lớn nhất của ta, nhưng ở Cảnh Triều, ta lại là chỗ dựa lớn nhất của hắn. Hắn muốn rời khỏi Cảnh Triều, thay vì trầy trật lưu lạc tìm đường sống, thà đến tìm ta, ta tự có cách đưa hắn trở về Ninh Triều. Sư phụ, chúng ta cứ ở lại Thượng Kinh Thành, lấy tĩnh chế động.

Trên cánh đồng tuyết bao la bát ngát, Trần Tích, Lão Nhĩ Đóa và Ô Vân đang nằm sát cạnh nhau trong lớp tuyết ven quan đạo, lặng lẽ quan sát cửa ải ở đằng xa.

Cửa ải được tạo thành từ hai ngọn núi hiểm trở ép sát vào nhau, ngoài ải là cánh đồng tuyết bằng phẳng, chỉ duy nhất nơi đây bỗng nhiên thắt lại, bị hai dãy núi ép thành một con đường hẹp quanh co. Triều đình đã xây một dịch thành nho nhỏ ở đây để kiểm tra dân chúng qua lại và thu thuế hàng hóa.

Trên lầu quan còn có một đài phong hỏa, nếu gặp địch tình lập tức đốt lửa, tình hình quân địch sẽ có thể nhờ các đài phong hỏa mà chớp mắt truyền đi hàng trăm dặm.

Lúc này, ở cửa ải có khoảng trăm tên giáp sĩ canh giữ, trên lầu quan tung bay một lá cờ thêu hình chiếc rìu vàng.

Lão Nhĩ Đóa nói khẽ: Chỗ này bình thường chỉ có vài tên bộ tốt lêu lổng qua ngày, giờ đã bị Tả Vũ Vệ tiếp quản, chắc hẳn là đến để bắt ngươi.

Trần Tích đính chính lại: Bắt chúng ta.

Lão Nhĩ Đóa tính toán: Cửa ải này còn coi như dễ, chịu khó trèo qua ngọn núi bên cạnh là có thể qua được, nhưng nếu đi tiếp, e là đường sẽ càng khó đi hơn, phải làm được hộ tịch và giấy thông hành đàng hoàng mới được, nếu không chúng ta không đến được Lữ Thuận đâu.

Trần Tích bỗng nhiên lên tiếng: Không đi Lữ Thuận.

Lão Nhĩ Đóa ngớ người, quay đầu sang nhìn: Sao lại không đi Lữ Thuận, không phải ngươi muốn rời khỏi Cảnh Triều sao?

Trần Tích bị ánh mặt trời phản chiếu trên mặt tuyết làm cho chói mắt, môi nứt nẻ, hắn vốc một nắm tuyết nhét vào miệng để giải khát: Ai cũng biết muốn rời khỏi Cảnh Triều nên đi đường nào, Trung ương Cấm quân và Hổ Báo Kỵ Cảnh Triều tự nhiên cũng biết, lúc này nói không chừng đã đợi sẵn chúng ta ở Lữ Thuận và Doanh Khẩu rồi. Thà rằng chúng ta đi Thượng Kinh Thành, công chúa Ly Dương nợ ta một ân tình, có khi cô ta có cách đưa chúng ta đi.

Ánh mắt Lão Nhĩ Đóa đảo quanh: Tiểu lão nhi sẽ không đi Thượng Kinh Thành đâu, năm xưa tiểu lão nhi chính là ở đó bị dọa đến vỡ mật, ngay cả Kiếm Chủng cũng vứt đi rồi.

Trần Tích mặt không biến sắc nói: Ông ngay cả Võ Miếu cũng dám đến, ngược lại lại không dám đến Thượng Kinh? Xa nhà bao năm, ông không muốn về xem thử, hay là những lời nói trước đó của ông đều là dối trá?

Nói đến đây, Trần Tích lại đâm ra nghi ngờ: Ông còn chuyện gì giấu ta đúng không?

Lão Nhĩ Đóa nằm nhoài trên mặt tuyết: Dù sao ta cũng không biết đường.

Trần Tích cắn răng: Ta tự tìm đường, ông không muốn đi thì chúng ta đường ai nấy đi.

Hắn đi Thượng Kinh không chỉ để tìm công chúa Ly Dương, mà còn muốn dò la tin tức từ công chúa Ly Dương xem có nghe ngóng được gì về Diêu lão đầu không. Xét cho cùng Diêu lão đầu mang theo con mèo, con chó, và thế tử đến Cảnh Triều lâu như vậy rồi, kiểu gì cũng phải có chút động tĩnh mới phải.

Hai người một mèo cứ nằm bẹp như vậy suốt nửa canh giờ, mãi cho đến lúc trời nhá nhem tối mới bắt đầu lần mò lên ngọn núi tuyết cạnh cửa ải.

Vừa mới trèo đến sườn núi, Ô Vân trong ngực Trần Tích bỗng vểnh tai lên, khè hơi về phía trước.

Bọn họ.

Trần Tích nhìn theo ánh mắt của Ô Vân, lại thấy một con mãnh hổ đang đứng ở miệng núi đằng xa, lặng lẽ đánh giá.

Ánh trăng rọi từ sau lưng mãnh hổ lại, Trần Tích chỉ có thể nhìn rõ đường nét của đối phương: Có phải là con trong núi Trường Bạch không?

Ô Vân kêu meo một tiếng: Là nó.

Mãnh hổ từ từ lùi lại nấp sau một gốc cây lớn, chỉ thò mỗi cái đầu ra nhìn nhau với Ô Vân, chẳng có lấy nửa phần oai phong lẫm liệt của chúa tể sơn lâm, ngược lại còn mang theo vài phần lấm la lấm lét.

Trần Tích ngẫm nghĩ một chốc, tiếp tục bước tới, nhưng mãnh hổ thấy hắn đi tới, lại quay đầu bỏ chạy vào trong núi, chỉ trong vài nhịp thở đã chạy mất tăm mất tích.

Trần Tích đi tới chỗ mãnh hổ vừa nấp, lại thấy trên mặt tuyết vứt một con hươu sao, máu tuôn xối xả ở cổ, dường như là con mãnh hổ đó vừa mới săn được.

Lão Nhĩ Đóa đứng cạnh hắn: Đây là tặng chúng ta sao? Chắc nó đã đi theo chúng ta suốt chặng đường, biết chúng ta cả ngày trời chưa ăn gì.

Trần Tích đính chính lại: Tặng ta.

Lão Nhĩ Đóa trợn mắt một cái: Lúc này lại còn tính toán rõ ràng quá nhỉ.

Lão rút từ trong ống tay áo của Trần Tích ra một thanh đao ngắn, thoăn thoắt mổ bụng con hươu sao, moi từ trong ra một quả tim hươu còn đầm đìa máu tươi.

Lão Nhĩ Đóa dùng tuyết xát sạch bề mặt quả tim, sau đó cắt một miếng thịt từ quả tim đưa cho Trần Tích: Tim hươu là đồ bổ đấy, nơi rừng rú hoang vu này không thể nhóm lửa, chịu khó ăn sống đi.

Trần Tích nhận lấy miếng thịt nhưng không vội ăn, chỉ lẳng lặng nhìn về hướng mãnh hổ rời đi, con mãnh hổ kia vẫn chưa đi xa, mà lại dừng bước cách đó cả trăm bước, tiếp tục lén lút dò xét bọn họ.