Chương 70: Rời đi.

Nửa đêm.

Trần Tích từ trong mộng kinh tỉnh, chậm rãi ngồi dậy.

Trong phòng ngủ học đồ đơn sơ, Lương Miêu Nhi, Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh đang ngáy o o, Lương Cẩu Nhi còn không biết đang ở đâu chơi bời, đêm nay cũng không thấy về.

Cặp bài trùng Miêu Nhi Cẩu Nhi bình thường như hình với bóng, hôm nay lại không cùng nhau ra ngoài.

Trần Tích gian nan lết xuống giường, thận trọng đi ra ngoài sân, cậu phải đi làm cho rõ xem Ngô Hoành Bưu rốt cuộc có nói dối hay không.

Trong sân vắng vẻ, chỉ còn lại con quạ đứng trên cành cây hạnh.

Trần Tích quay đầu nhìn về phía bức tường viện đã bắc sẵn thang.

Không còn ai dẫm lên vai anh trai mình để ló đầu ra khỏi tường, cũng không còn ai ở bên kia tường đỡ lấy em gái đang lảo đảo.

Thế tử và Quận chúa Bạch Lý bỗng nhiên không ra ngoài chơi nữa, hoặc giả không còn mượn đường từ y quán, Thái Bình y quán lại khôi phục vẻ tĩnh mịch như xưa.

Trần Tích lấy một ít cơm thừa và nước từ nhà bếp, quay người định đi ra ngoài y quán, nhưng con quạ đã chặn đường cậu, chỉ chỉ ra phía bên ngoài.

Quạ thúc ngài muốn nói gì sao? Trần Tích nghi hoặc.

Con quạ dang cánh ra ra bộ, trước tiên chỉ ra ngoài y quán, sau đó làm một động tác rút đao từ bên hông.

Trần Tích ngẩn người: Ngài muốn nói Thái Bình y quán đã bị người ta giám sát rồi sao?

Con quạ hài lòng gật đầu.

Trần Tích trong lòng rùng mình: Quạ thúc, là ai đang giám sát y quán, nếu là Mật Điệp Ty thì ngài nháy mắt một cái, nếu là Quân Tình Ty thì nháy hai cái.

Con quạ nháy mắt ba cái…

Trần Tích:

Con quạ ngoác mỏ, dường như đang cười nhạo Trần Tích đại nạn ập đến đầu.

Trần Tích nhíu mày suy ngẫm, tại sao hai bên này lại giám sát cậu, rốt cuộc đã xảy ra vấn đề ở đâu?

Hơn nữa, cả hai bên cùng giám sát, cậu làm sao có thể ra ngoài gặp Ngô Hoành Bưu đây?

Con quạ không xem trò vui của Trần Tích nữa, nó vỗ cánh ra hiệu cho Trần Tích đi theo, sau đó bay lên nóc nhà chính đường y quán.

Trần Tích bê thang tới, lén lén lút lút đi theo con quạ leo lên mái nhà.

Nửa đêm, một người một quạ từ sống mái nhà thò nửa cái đầu ra, âm thầm quan sát các gian hàng đối diện chính đường.

Hai bên cách nhau một con phố An Tây, trong đêm tối mờ mịt nhìn không rõ thực hư.

Con quạ chỉ vào tầng hai của gian hàng thứ ba bên phải, trong phòng tối om nhưng cửa sổ lại mở một khe hở, vừa vặn có thể nhìn thấy cửa lớn của Thái Bình y quán.

Con quạ lại chỉ vào tầng hai của gian hàng thứ hai bên trái, cũng là cửa sổ mở một khe, đối diện với cửa chính y quán.

Hai bên dường như đều đang quan sát xem y quán có ai ra vào.

Trần Tích lẩm bẩm: May mà hai bên không thuê cùng một phòng…

Con quạ cười không thành tiếng.

Trần Tích rụt đầu về sau sống mái nhà, nhỏ giọng hỏi: Quạ thúc, gian bên phải có mấy người?

Con quạ nháy mắt ba cái, ba người.

Bên trái thì sao?

Con quạ nháy mắt ba cái, cũng là ba người.

Trần Tích cảm thấy một cảm giác khủng hoảng nồng đậm, nếu chỉ phái một người thì thuộc về hành vi giám sát bình thường, nhưng nếu đồng thời phái ba người, đây là chuẩn bị bắt giữ hoặc giết người rồi.

May mà có Quạ thúc giúp đỡ…

Trần Tích quay đầu cười với con quạ: Cảm ơn ngài nhé Quạ thúc, lại giúp con một tay rồi… Tại sao ngài lại bằng lòng giúp con vậy?

Con quạ im lặng mỉm cười, không trả lời.

Trần Tích lại hỏi: Con nên đi vòng qua tiệm vải thế nào đây?

Con quạ vẫy cánh, dẫn cậu đi vòng ra phía sau.





Trần Tích đi theo sự chỉ dẫn của con quạ, dọc theo bóng tối giữa các tòa nhà phố An Tây, nhảy vào hậu viện tiệm vải.

Không chỉ vậy, Quạ thúc thậm chí còn chịu trách nhiệm hậu cần, sau khi Trần Tích vào sân, nó bèn dừng trên tường viện để cảnh giới.

Nghe thấy động tĩnh nhảy tường, Ngô Hoành Bưu vốn đang nằm trên đất liền ngồi xếp bằng dậy: Cuối cùng cũng đợi được cậu rồi, Quân Tình Ty và Mật Điệp Ty vẫn đang truy bắt tôi sao?

Trần Tích nói: Vẫn đang bắt, nhưng bọn họ đã bị dẫn dụ sang Tây Thị rồi. Tôi nghe nói tiệm vải dạo này sắp sang nhượng, nơi này cũng không thể ở lâu, có thể bất cứ lúc nào cũng có người đến xem tiệm.

Ngô Hoành Bưu suy nghĩ một chút rồi nói: Vậy ngày mai tôi sẽ dọn dẹp nơi này một chút, nếu có người đến, tôi sẽ nhảy ra ngoài sân trước, đợi họ đi rồi lại nhảy vào.

Dù sao cũng không an toàn.

Ngô Hoành Bưu nghĩ ngợi rồi nói: Cậu đã tìm ra thân phận thực sự của Ty tào chưa?

Trần Tích im lặng giây lát: Anh trả lời tôi vài câu hỏi trước, giúp tôi làm một việc, tôi mới có thể trả lời câu hỏi của anh.

Ngô Hoành Bưu nhìn kỹ Trần Tích: Cậu thay đổi rồi.

Trần Tích tựa vào khung cửa, mặc cho ánh trăng kéo dài cái bóng. Đôi huynh đệ thân thiết năm nào, một người đứng ở cửa, một người ngồi dưới đất, ai nấy đều nhếch nhác như nhau, giống như một đôi huynh đệ cùng cảnh ngộ, nhưng lại giữ một khoảng cách an toàn.

Ngô Hoành Bưu nhẹ giọng nói: Cậu của trước đây chưa từng trải qua huấn luyện khổ cực lâu dài, tính cảnh giác rất kém. Đương nhiên chuyện này cũng có liên quan đến môi trường trưởng thành của cậu, chúng tôi ở Cảnh triều mười hai tuổi đã bị trưng binh vào những doanh trại khổ nhất phương bắc, từ nhỏ đã được nuôi dưỡng ở vùng đất giá rét, một năm có đến nửa năm là mùa đông. Cơm nước trong quân doanh chỉ có bấy nhiêu, cậu không đủ ưu tú thì phải nhịn đói, nhịn hai bữa cơm là sẽ bị chết cóng. Ở đó, muốn ăn một bữa no đều phải tính toán lẫn nhau.

Ngô Hoành Bưu nói tiếp: Cậu trưởng thành ở phương nam Ninh triều chim sa cá lặn, nơi đây có vũ nữ và ca kỹ diễm lệ, còn có văn nhân và cử tử phong lưu phóng khoáng, trên sông Tần Hoài ánh đèn bóng mái chèo, sống ở đây, tự nhiên… sẽ yếu đuối hơn một chút.

Trần Tích bình thản hỏi: Vậy còn bây giờ?

Ngô Hoành Bưu nghiêm túc trả lời: Bây giờ không giống nữa. Tuy tôi không biết cậu đã trải qua những chuyện gì, nhưng cậu của hiện tại, giống như một chiến binh thực thụ hơn. Dù không được tin tưởng có chút hụt hẫng, nhưng tôi phát tâm mừng cho cậu, chỉ có cậu như thế này mới có thể gắng gượng đến ngày tôi và cậu gặp lại.

Trần Tích cúi đầu: Vậy anh bị Cảnh triều phản bội, chưa từng cân nhắc đến việc đầu quân cho Mật Điệp Ty sao?

Lại thấy Ngô Hoành Bưu nghiêm mặt nói: Không phải Cảnh triều phản bội tôi, mà là Ty tào phản bội tôi. Tôi đã từng nói với cậu rồi, tôi tuyệt đối sẽ không vì sự dơ bẩn chính trị của vài người mà dao động tín ngưỡng của mình. Tôi cũng tin rằng, cậu của cậu và những người khác nhất định sẽ đông sơn tái khởi, thanh lọc những kẻ tiểu nhân trong triều dã. Bách tính Cảnh triều tôi đã đủ khổ rồi, tôi sẽ không vì mấy kẻ tiểu nhân mà phản bội tổ quốc của mình.

Trần Tích lặng đi, đây là lần đầu tiên kể từ khi đến thế giới này, cậu nghe thấy từ tín ngưỡng.

Cậu không muốn xoáy sâu vào vấn đề này, bèn hỏi ra điều mình muốn hỏi nhất: Anh nói là vị Ty tào đeo mặt nạ thanh diện lạo nha, giỏi dùng đao muốn giết chúng ta, tại sao lại nói vậy?

Ngô Hoành Bưu kỳ lạ hỏi: Ty tào chính là Ty tào, sao lại thêm nhiều tính từ như vậy, Ty tào chỉ có một vị này thôi mà.

Trần Tích lắc đầu: Anh trả lời câu hỏi của tôi trước đã.

Ngô Hoành Bưu hồi tưởng: Kẻ đến giết tôi trước tiên lừa tôi nói có lệnh của Ty tào, điều tôi đến Tào bang ở Đông Thị để tiếp nhận một lô hàng. Tôi là mật điệp cấp Đào, cả Lạc Thành ngoài cậu ra chỉ có Chu Thành Nghĩa và Ty tào có tư cách biết thông tin của tôi. Ngoài ra, ngày sát thủ đến tôi cũng yêu cầu bọn chúng xuất trình tín vật của Ty tào, bọn chúng cũng đã xuất trình rồi.

Tín vật của Ty tào là gì?

Là cuốn Lạc Thành Chí có đóng dấu ấn đặc biệt của Vinh Bảo Trai, dấu ấn đó ở góc trên bên phải bị mẻ một góc, không làm giả được.

Trần Tích cuối cùng đã hiểu, thực ra Ngô Hoành Bưu không hề biết có vị Ty tào khác, cũng không biết có Ty tào mới đến Lạc Thành, gạt vị Ty tào cũ sang một bên.

Cho nên, theo suy đoán của cậu, kẻ muốn giết bọn họ là vị Nguyên chưởng quỹ kia, chứ không phải vị phu xe Ty tào.

Tuy nhiên, Trần Tích bắt buộc phải kiểm chứng xem Ngô Hoành Bưu có nói dối hay không.

Cậu im lặng hồi lâu rồi nói: Tôi cần anh làm một việc.

Việc gì?

Gặp Ty tào.

Ngô Hoành Bưu lộ vẻ kinh ngạc.

Sáng sớm, nha môn Tri phủ Lạc Thành.

Nha môn treo tấm biển sơn son thếp vàng Lạc Thành Phủ Thự, trước cửa phủ nha các quan lại thần sắc vội vã đến điểm danh, có tiểu lại hạ thấp giọng nói: Đi mau đi mau, đến muộn lại bị Đồng tri đại nhân trách phạt.

Đang nói chuyện, một cỗ xe ngựa chạm khắc hoa văn chim kim tước chậm rãi dừng trước cửa phủ nha, quan lại cũng chẳng màng đến việc điểm danh nữa, đồng loạt dừng bước khom người hành lễ.

Phu xe vén rèm treo lên móc trên thân xe, lại lấy một chiếc ghế nhỏ kê bên cạnh xe ngựa, lúc này mới thấp giọng nói: Nhị gia, đến rồi.

Lưu Minh Hiển mình mặc quan bào xanh, đầu đội mũ ô sa, hông thắt đai ngọc, chân đi ủng đen đế trắng, chậm rãi bước xuống xe.

Chào Thông phán đại nhân.

Chào Thông phán đại nhân.

Lưu Minh Hiển ừ một tiếng từ trong mũi, các quan lại bấy giờ mới dám đứng thẳng người, vội vã chạy vào phủ nha.

Theo quy định, Lưu Minh Hiển là quan tòng ngũ phẩm không có tư cách ngồi cỗ xe ngựa kim tước này, nhưng Lưu Các lão nhà họ Lưu địa vị cao quý, Dự Châu lại là mảnh đất của Lưu gia, tự nhiên không ai dám nói gì.

Đợi khi Lưu Minh Hiển vào nha môn, phu xe đánh xe ngựa sang một bên, đội một chiếc nón lá ngồi xổm trước cửa, tán dóc chuyện phiếm với các phu xe, phu kiệu khác.

Phu xe cười hỏi: Nhị Ngưu, lão gia nhà anh đêm qua lại ra ngoài tiêu sái à?

Nhị Ngưu cười đáp: Haiz, lão gia nhà tôi ngày nào mà chẳng đi tiêu sái? Đêm qua đến Thêu Lâu ngõ Bạch Y, nghe nói là được thấy vị Liễu hành thủ kia rồi.

Phu xe ồ lên một tiếng: Giờ cả đám lão gia Lạc Thành đều muốn xem Liễu hành thủ trông thế nào, lão gia nhà anh nói sao?

Nhị Ngưu chất phác nói: Lão gia nhà tôi bảo, Liễu hành thủ đúng là một diệu nhân, đáng tiếc đối phương có nhà họ Từ bảo vệ, không ai dám làm gì cô ta cả.

Phu xe khựng lại một nhịp thở, tiếp đó lại hỏi: Lão Lý, còn anh, đêm qua làm gì?

Còn làm gì được nữa, lão Lý ngáp dài: Đêm qua Tượng Tác Giam có một đám mật điệp đến, bảo là muốn tra sổ sách kho của Tượng Tác Giam, lão gia nhà tôi ở lỳ trong đó cả đêm, nửa bước không được rời đi. Đây này, sáng sớm nay mới được thả ra, lão gia ngay cả nhà cũng chưa về, đến thẳng đây luôn.

Phu xe cười nói: Thế thì anh đúng là đủ thảm rồi, về bảo bà vợ bóp lưng cho hẳn hoi nhé.

Vợ tôi á? Bóp chết tôi thì được, bóp lưng thì thôi đi!

Đám phu xe, phu kiệu cười lớn ha hả.

Lúc này, phu xe của Lưu Minh Hiển vô tình quét mắt nhìn qua mặt đường, lập tức sa sầm mặt lại.

Phía đối diện đường, đang có một thanh niên mặt mũi không chút huyết sắc đứng sững, nhìn chằm chằm vào gã.

Phu xe nói với những người bên cạnh: Sáng ra tôi chưa ăn gì, đi ăn bát tào phớ đã nhé, mọi người cứ tán dóc đi.

Được thôi, lúc về nhớ mang cho tôi hai cái quẩy!

Lại thấy phu xe Ty tào nhanh chóng đi vào đám đông, gã đi một hồi, đột nhiên lướt tới bên cạnh thanh niên, túm lấy cánh tay đối phương đi thẳng vào con hẻm nhỏ.

Đợi khi hai người vào trong hẻm, phu xe Ty tào quát khẽ: Ngô Hoành Bưu cậu chán sống rồi sao? Mật Điệp Ty và Quân Tình Ty đều đang tìm cậu, cậu còn dám ở lại Lạc Thành?

Ngô Hoành Bưu thấp giọng: Tôi không đi được.

Phu xe Ty tào trầm giọng hỏi: Sao cậu biết thân phận của tôi, tìm đến đây bằng cách nào?

Ngô Hoành Bưu cúi đầu: Trước đây từng theo dõi ngài.

Ty tào cười lạnh: Cậu theo dõi tôi? Chỉ dựa vào cậu mà cũng theo dõi được tôi? Có phải cậu đã đầu hàng Mật Điệp Ty Ninh triều rồi không?

Ngô Hoành Bưu ngẩng đầu đối diện với Ty tào: Tôi dù sao cũng là tinh nhuệ dưới trướng Lục đại nhân, đặc biệt phái tới Nam triều, đừng có coi thường người khác.

Ty tào vẫn không tin, gã hơi nheo mắt, tay cũng thò vào ống tay áo sẵn sàng rút đoản đao, gã nhanh chóng quan sát xung quanh, nhưng phát hiện không có ai bao vây tới.

Mật Điệp Ty lần trước bên bờ sông Tần Hoài đã dùng đến hàng trăm người mà không bắt được gã, nếu Ngô Hoành Bưu đã biến tiết, Mật Điệp Ty e là đã điều Giải Phiền Vệ từ đại doanh Mạnh Tân tới bao vây gã rồi.

Ty tào trầm tư: Cậu lúc này còn không ẩn tính mai danh trốn đi, tìm tôi làm gì?

Ngô Hoành Bưu nói: Có kẻ cầm tín vật của ngài đến dụ giết tôi, tôi tự nhiên phải đến hỏi cho ra lẽ, Ty tào đại nhân, tại sao ngài muốn giết tôi?

Không phải tôi, là có kẻ muốn thanh trừng chúng ta, Ty tào trầm giọng trả lời.

Làm sao chứng minh?

Ty tào cười lạnh: Nếu là tôi giết cậu, cậu có thể sống đến hôm nay sao? Đừng có nói nhảm nữa, cậu đã còn sống thì lập tức tới Thái Bình y quán báo tin cho Trần Tích. Bảo nó, chiều tối mai, hai người lại tới con hẻm này, tôi sắp xếp cho các người rời khỏi Lạc Thành!

Đi đâu?

Sẽ có thương nhân đưa các người về Cảnh triều, về đi, đi tìm cậu của nó, chỉ có ở bên cạnh ông ấy mới tạm thời an toàn, Ty tào nói.

Ngô Hoành Bưu quay người rời đi, cùng lúc đó, trên ngói xám mái hiên, cũng có hai con mèo Li Hoa ngừng đùa nghịch, nhảy xuống mái nhà, biến mất trong Lạc Thành rộng lớn này.

Buổi trưa, Ô Vân từ mái nhà nhảy vào sân, nó giơ vuốt nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Tích, nhưng không gọi được cậu dậy.

Ô Vân kiên nhẫn đợi, cho đến khi Trần Tích hít một hơi lạnh, bừng tỉnh từ cơn ác mộng trên chiến trường cổ xưa, cậu sờ sờ cổ, vừa rồi Phụng Hòe vừa chém vào đây…

Trần Tích nhìn Ô Vân: Ngươi lại bị thương à?

Ô Vân ngẩng cao đầu: Khải hoàn! Từ nay về sau, phố An Tây do tôi quyết định!

Trần Tích nảy sinh lòng tôn kính: Cực kỳ lợi hại!

Ô Vân thuật lại quá trình giám sát Ngô Hoành Bưu hôm nay một lượt, Trần Tích đưa ra kết luận: Ngô Hoành Bưu không nói dối, vị phu xe Ty tào đó cũng chưa từng nghĩ đến việc giết mình, đối phương hôm qua đến đúng là để bảo vệ mình.

Kẻ muốn giết mình là Nguyên chưởng quỹ.

Ô Vân bỗng nhiên hỏi: Huynh định rời khỏi Ninh triều sao?

Trần Tích im lặng.

Có nên đi không? Đi rồi ít nhất có thể không còn phải sống những ngày tháng làm gián điệp hai mặt, Cảnh triều còn có một người cậu từng làm quan cao, dù đối phương đã từ quan, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa.

Dù không còn quyền thế thì cũng có thể mua thêm ít nhân sâm chứ nhỉ?

Tuy rằng có vài người bạn mới kết giao sẽ không gặp lại được nữa, nhưng dù sao đối phương cũng sẽ không đến y quán nữa.

Cậu duy chỉ có chút không nỡ, vậy mà lại vẫn là Lão Diêu… mình đi rồi, đối phương biết làm sao đây, chỉ có thể nhờ cậy Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh thôi.

Bất kể cân nhắc từ phương diện nào, Trần Tích đều nên đi, đây không phải lựa chọn cậu muốn làm nhất, nhưng lại là sángసూất nhất.

Trần Tích nhìn Ô Vân: Ngươi có bằng lòng đi cùng ta không?

Ô Vân suy nghĩ một chút: Tuy phố An Tây vừa mới đánh hạ được có chút đáng tiếc, nhưng huynh đi đâu, tôi theo đó.

Trần Tích hít sâu một hơi: Được, chiều mai chúng ta khởi hành, rời khỏi nơi thị phi này.

Cậu đứng dậy chậm rãi lết ra sân, nhìn cái chum nước lớn ở góc đông nam sân, nhìn cây hạnh giữa sân, nhìn gian nhà chính đang đóng cửa, còn cả chính đường đang bận rộn trong y quán…

Trần Tích đến thế giới này chưa lâu, nhưng dù chỉ mới ở mười mấy ngày, khi nghĩ đến việc phải rời đi, trong mắt cũng hiện lên vẻ lưu luyến.

Lúc này, Lưu Khúc Tinh trở lại hậu viện rửa tay, anh ta kinh ngạc nhìn Trần Tích: Ơ, đệ cuối cùng cũng tỉnh rồi à.

Trần Tích mỉm cười móc ra một miếng bạc vụn đưa qua: Sư huynh, có thể giúp đệ mua ít thịt và rau không, đệ muốn làm một bữa cơm cho mọi người ăn.