Chương 347: Xuất Chinh.

Bạch Long đứng sững bên bờ hồ Thái Dịch, hai tay khoanh trong tay áo rộng thùng thình, yên lặng suy nghĩ hồi tưởng lại mọi chuyện. Trần Tích ngồi trong bóng râm giả sơn kiên nhẫn chờ đợi, không nói thêm một lời nào nữa.

Khi đã gieo hạt giống nghi kỵ vào lòng kẻ đứng trên, chỉ cần điểm đến mức đó là đủ, thêm một câu nữa cũng là vẽ rắn thêm chân. Kẻ ở trên có sự tự phụ của kẻ ở trên, họ không bao giờ tin vào câu trả lời của người khác, chỉ tin vào suy đoán của chính mình.

Thời gian lặng lẽ trôi qua từng chút một, Bạch Long đứng bất động như một pho tượng.

Một hồi lâu sau, Bạch Long từ từ mở miệng nói: Ngươi nói không sai, chỉ có cách giấu độc trong mạng sống mới có thể đưa chất độc vào trong Hội Đồng Quán.

Trần Tích vẫn im lặng.

Bạch Lại lại suy nghĩ thêm một lát: Vậy lại là ai dám làm liều như vậy? Cảnh triều Quân Tình Ti? Họ Trần, họ Từ cũng có động cơ làm việc này, cũng có năng lực làm việc này.

Trong lòng Trần Tích chùng xuống, sợ Bạch Long lại liên tưởng đến họ Trần, họ Từ, không muốn tin rằng đây là việc của Cảnh triều Quân Tình Ti.

Nhưng nghe Bạch Long chuyển giọng: Tuy nhiên, thà tin là có, còn hơn không tin, nếu đây là cạm bẫy của Cảnh triều, e rằng sẽ gây ra đại họa. Ngươi cứ về đi, bản tọa tự có quyết định. Việc này nếu được chứng thực đúng là do gián điệp Cảnh triều làm, bản tọa sẽ ghi cho ngươi một công.

Trần Tích vội nói: Bề hạ không cần công lao này, chỉ cần đại nhân giữ lời hứa, cho bề hạ tiện lợi về diêm trường là được.

Bạch Long liếc nhìn hắn: Ngày mai đưa ảnh ấn tín tùy thân của ngươi đến, bản tọa tự sẽ sai ngựa nhanh đưa đến năm mươi chín diêm trường kia, về sau trên diêm dẫn có đóng ấn tín của ngươi, đều có thể ưu tiên đổi muối.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm, chắp tay nói: Đa tạ đại nhân, bề hạ cáo từ.

Bạch Long đột nhiên gọi hắn lại: Khoan đã.

Thân hình đang lùi lại của Trần Tích đột nhiên dừng lại: Bạch Long đại nhân còn có chỉ thị gì?

Bạch Long bình thản nói: Lời hứa giữa ngươi với Phùng tiên sinh, giữa ngươi và ta vẫn có hiệu lực. Ngươi làm việc cho ‘Bạch Long’, ‘Bạch Long’ giúp ngươi cứu Bạch Lý quận chúa. Thêm nữa, đừng lúc nào cũng đánh cược mạng sống, thắng một lần chưa chắc đã định đoạt được, thua một lần là vạn sự đều hết.

Trần Tích hơi giật mình, vị Bạch Long này là ai? Tại sao lúc nào cũng có cảm giác như đang đối mặt với người quen.

Kỳ lạ là, tư thế dáng vẻ của vị Tân Bạch Long này hoàn toàn giống với Bạch Long trước đó, ngay cả giọng nói cũng y hệt, nhưng người dưới mặt nạ rõ ràng đã đổi.

Hắn ngẩng đầu lén nhìn kỹ chiếc mặt nạ kia, chẳng lẽ là do mặt nạ?

Bạch Long cười lạnh một tiếng: Mật không nhỏ, dám ngẩng đầu nhìn bản tọa rồi.

Trần Tích lại cúi đầu xuống: Dám hỏi Bạch Long đại nhân, quận chúa trong cung Cảnh Dương sống có tốt không?

Bạch Long nhạt nhẽo nói: Hiện nay Ngô Tú nắm giữ Giải Phiền Vệ, đã cấm chúng ta mật điệp đi lại trong cung. Yên tâm, nàng trong cung không chết được, chỉ là phải chịu chút khổ sở thôi.

Ngô Tú.

Trần Tích nói nhỏ: Bề hạ minh bạch.

Bạch Long nhìn hắn một lúc, lại hỏi: Bản tọa nghe nói họ Trần muốn kết thân với họ Tề, còn muốn đem ngươi quá kế đến danh hạ của đại phòng Trần Lễ Tôn. Nếu không có ngoại ý, chịu đựng thêm vài năm nữa ngươi liền có thể kế thừa gia nghiệp to lớn của họ Trần, từ đó thứ tử lật thân, hà tất phải tiếp tục sống những ngày tháng liếm máu trên mũi dao như vậy?

Trong lòng Trần Tích chợt động.

Phùng tiên sinh sẽ không quan tâm mình sống chết, đối phương chỉ quan tâm mình có ích không, có thể phục mệnh cho hắn không.

Nhưng vị Bạch Long này lại nghĩ nhiều hơn một chút, trước là bảo mình đừng đánh cược mạng sống, tiếp theo lại khuyên mình hãy kế thừa gia nghiệp họ Trần cho tốt?

Vị Bạch Long hiện nay… rốt cuộc là ai?

Trần Tích suy nghĩ hai hơi thở, cẩn thận thăm dò: Bạch Long đại nhân, bề hạ ở ngoài Trang viên Lục Hồn, từng hứa với Tĩnh Vương sẽ chăm sóc tốt cho Bạch Lý quận chúa…

Câu này giấu một cái bẫy, thăm dò thân phận Bạch Long, bởi vì Tĩnh Vương ở ngoài Trang viên Lục Hồn chưa từng nói câu này.

Nhưng Bạch Long chưa đợi hắn nói xong, liền trong chớp mắt nhìn thấu tâm tư hắn, cười lạnh nói: Ngươi còn chưa chính thức đảm nhiệm chức vụ thực tế trong Mật Điệp Ti của ta, nên không biết rằng trong văn nhân Trang viên Lục Hồn và Thiên Tuế quân đều có tai mắt của Mật Điệp Ti ta. Nếu còn nói dối, hoặc là để bản tọa phát hiện ngươi dùng lời nói thăm dò lần nữa, mạng của ngươi không cần giữ nữa.

Trần Tích cúi đầu xuống: Đại nhân nếu không có việc gì khác, bề hạ xin cáo từ.

Bạch Long vung tay: Đi đi.

Trần Tích từ từ lùi lại, cho đến khi ra khỏi hồ Thái Dịch, trên người bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm thư thái, ngay sau đó tâm tình lại trở nên nặng nề.

Nhiệm vụ mà Cảnh triều Quân Tình Ti buộc hắn hoàn thành, lại phải do hắn bỏ ra sức lực gấp mấy lần mới có thể kéo lại chính quỹ đạo, cũng không biết những ngày tháng cẩn thận sinh tồn trong khe hở như vậy, khi nào mới là kết thúc?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn một cái thiên sắc, chỉ thấy mây đen bao phủ, đêm dài khó sáng.

……

……

Sáng sớm hôm sau, Trần Tích gánh xong nước ra cửa.

Khi hắn đẩy cửa bên của vườn Cần Chính, vốn tưởng sẽ thấy Tề Châm Chước cùng những người khác, nhưng lại phát hiện cửa trống trơn. Trong ngõ hẻm nhỏ tường trắng ngói xám yên tĩnh, chỉ có hai con sư tử đá của nhà họ Trần đứng sừng sững, không còn náo nhiệt như mọi khi.

Trần Tích không để ý, dọc theo con đường lát đá xanh ướt đẫm sương sớm, một mình cô độc đi đến Đô Đốc Phủ ứng mão.

Đến Đô Đốc Phủ, chỉ có Tả Hiệu Vệ ở trên giảng trường, còn Hữu Hiệu Vệ lại không thấy bóng người.

Trần Tích đưa ánh mắt hỏi thăm về phía Tả Hiệu Vệ, có người Vũ Lâm quân lặng lẽ chỉ về phía lầu gác Đô Đốc Phủ.

Hắn đi đến Đô Đốc Phủ đẩy cánh cửa gỗ đỏ ra, một luồng mùi mồ hôi hôi hám lẫn với mùi rượu xông thẳng vào mặt.

Trần Tích nhíu mày, chỉ thấy Tề Châm Chước nằm nghiêng dựa trên một chiếc ghế ngủ say sưa, trong lầu gác Vũ Lâm quân nằm la liệt trên đất, ngay cả Lý Huyền cũng ở trong đó.

Có lẽ những người này đã đi Bát Đại Hồ Đồng suốt đêm không về, đợi đến sáng cửa nội thành mở mới trở về ứng mão.

Lúc này, nghe tiếng mở cửa, Tề Châm Chước từ từ ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn thấy Trần Tích đứng ở cửa lưng về phía ánh sáng, chỉ thấy đường nét, không thấy thần tình.

Tề Châm Chước nằm nghiêng dựa trên ghế, say khướt cười ngốc nói: Sư phụ ngài đến rồi, hôm qua ngài không đi cùng chúng con đến Bát Đại Hồ Đồng thật là thiệt, Lưu Hành Thủ của Kim Lăng đến Bách Thuận Hồ Đồng rồi. Nàng ấy hát một bài ‘Tứ Thời Ca’, giọng hát cứ như chim hoàng oanh vậy, hay cực kỳ. Đàn bà phương Nam hát khúc mềm mại, hát đến nỗi hồn người ta đều bay phấp phới trên xà ngang, nếu không có mái nhà, e rằng hồn đã bay lên tới sao Tử Vi rồi.

Trần Tích không để ý đến hắn, thẳng bước đi đến bên bàn án cầm ấm trà lên, mở nắp ra, hắt nước trà lạnh trong ấm lên mặt Tề Châm Chước.

Á! Tề Châm Chước lau mặt: Sư phụ làm gì vậy?

Trần Tích bình tĩnh hỏi: Tỉnh rượu chưa? Nếu rượu đức không tốt thì đừng uống, Tử Vi đế tinh cũng là chỗ ngươi có thể đến sao, ngươi muốn làm chủ tinh đẩu, muốn có mệnh cách đế vương? Ngươi cũng đáng sao? Câu nói này nếu bị người ta truyền ra ngoài, nhà họ Tề cũng không bảo vệ được ngươi đâu.

Tề Châm Chước lập tức tỉnh táo, một trận sợ hãi.

Hắn nói nhỏ: Sư phụ, con không muốn làm cái Vũ Lâm quân này nữa.

Trần Tích quay người đi về phía ngoài phòng: Bùn nhão chính là bùn nhão. Không muốn làm Vũ Lâm quân thì treo ấn từ quan, không ai ngăn cản ngươi.

Tề Châm Chước đứng dậy đi theo sau lưng hắn: Trước đây con chỉ ghen tị Ngự Tiền Tam Đại Doanh có thể lập công kiến nghiệp, nhưng trong lòng biết mình bùn nhão không đỡ nổi tường, dù huynh trưởng đồng ý con cũng không dám đi. Nhưng hiện nay con rõ ràng đã có tâm phấn chấn, nhà lại cắt đứt ý niệm của con và anh rể.

Trần Tích im lặng một lát, không quay đầu lại nói: Muốn lập công kiến nghiệp, chưa chắc phải ở trên sa trường, cũng chưa chắc phải giết người.

Tề Châm Chước mắt sáng lên: Chẳng lẽ sư phụ lại có ý mới, cần chúng con làm gì?

Trần Tích tùy miệng nói: Cần ngươi đi múc vài chậu nước lạnh trước, hắt tỉnh hết lũ say đó.

Tề Châm Chước do dự: Như vậy không tốt đâu…

Trần Tích trầm giọng: Đi.

Tề Châm Chước vội vàng chuồn mất, đi tìm chậu.

Trần Tích đi đến ngoài viên môn, chính thấy trên bậc thềm công đường Bộ Binh đối diện phố Đại Minh, các bộ thư lại mặc quan phục áo xanh ra vào tấp nập, còn có đường quan áo đỏ tay bưng sắc thư cùng binh sách vội vàng lên xe ngựa.

Tiếp theo, lại có quân hán khoác giáp trụ lên cửa, rồi dẫn lệnh sắc rời đi.

Trần Tích vẫn là lần đầu tiên thấy trước cửa lục bộ công đường náo nhiệt như vậy, ngay cả lúc tan ban cũng không có cảnh tượng này.

Sắp đánh nhau rồi.

Trần Tích lại quay đầu nhìn về phía bắc Ngọ Môn, nhưng Ngọ Môn yên tĩnh, hắn đợi rất lâu, mãi không thấy chỉ ý truyền ra.

Hắn bước lên vài bước kéo một vị thư lại áo xanh: Đang làm gì vậy?

Thư lại ôm văn thư, kinh ngạc nhìn Trần Tích một cái, nhún vai ra hiệu hắn buông tay ra: Kéo ta làm gì? Kéo lệch cả áo ta rồi.

Trần Tích siết chặt bàn tay, giọng trầm đục hỏi: Ta hỏi ngươi, các ngươi đang làm gì ở đây?

Cánh tay viên thư lại truyền đến cơn đau dữ dội, hắn vội vàng vẹo người trả lời: Tất nhiên là quân Bình Đông xuất chinh rồi, giờ Ngọ sẽ cử hành đại lễ xuất chinh tại Sơn Xuyên Đàn, cầu chúc phong điều vũ thuận, hải lộ thông suốt. Ngươi mau buông tay ra, bây giờ đã là giờ Tỵ, ta còn phải trở về Hồng Lô Tự báo mệnh nữa.

Trần Tích từ từ buông tay, quay đầu nhìn về phía Chính Dương Môn.

Đại lễ xuất chinh?

Hắn quay người vào Đô Đốc phủ dắt ra một con ngựa, trèo lên lưng ngựa phóng đi. Lúc này, Tề Châm Chước từ lầu gác trong Đô Đốc phủ chạy ra, miệng còn hô lớn: Sư phụ, người định đi đâu thế?

Trần Tích không trả lời, một mình thúc ngựa phi nước đại.

Ra khỏi Chính Dương Môn, dọc theo đại lộ Chính Dương đi về phía nam chính là Thiên Kiều, phía đông Thiên Kiều là Thiên Đàn, phía tây là Sơn Xuyên Đàn. Trong Sơn Xuyên Đàn lại có Kỳ Đạo Miếu, Thần Kỳ Đàn, Địa Kỳ Đàn, Thái Tuế Đàn, Tiên Nông Đàn, Trai Cung, là nơi thờ phụng phong vân lôi vũ, ngũ nhạc chư thần.

Một kỵ mã nhanh chóng xuyên qua đại lộ Chính Dương, gió thổi tới tấp khiến mắt muốn mở cũng không nổi, Trần Tích cúi thấp người nghiêng đầu sang một bên.

Khi gần tới Thiên Kiều, chỉ thấy vô số bách tính đứng chật bên ngoài Sơn Xuyên Đàn xem náo nhiệt, bỗng nghe trong Sơn Xuyên Đàn vang lên ba tiếng súng thần công, có người trong đàn lớn tiếng tuyên bố: Ba tiếng pháo hiệu đã vang, xuất phát!

Tiếp theo đó, binh sĩ đồng thanh hô vang: Vạn thắng!

Trong lòng Trần Tích chùng xuống.

Bên ngoài Sơn Xuyên Đàn, có đao phủ thủ dắt ra một con trâu trắng, tay lên đao rơi, một nhát chém đứt đầu trâu. Máu tươi đẫm địa tuôn ra, thấm vào kẽ gạch.

Một đội ngựa người từ từ đi ra, giẫm lên máu trâu trắng hướng về phía Vĩnh Định Môn ngoài thành mà đi.

Trong đội ngũ, Vương Đạo Thánh một ngựa đi đầu, yên ngựa phủ da hổ, dây cương điểm tua đỏ. Phía sau hắn, các tướng lĩnh tùy chinh như Tham tướng, Du kích đều mặc giáp đội mũ, một người cầm cờ rồng ngũ sắc tượng trưng hoàng quyền, một người cầm soái kỳ hai chữ Bình Đông, cán cờ bọc sơn đỏ, đỉnh điểm trang trí đồng hình đầu hổ.

Bách tính bên ngoài Sơn Xuyên Đàn nhìn thấy cảnh tượng ấy đều sục sôi nhiệt huyết, có người trong đám đông cao giọng hô: Thiên binh uy vũ, cờ đến thắng đến!

Tiếp theo đó, tiếng hô vang dậy như sóng biển, thanh lãng như thủy triều.

Không ai nghĩ rằng đây sẽ là một trận chiến bại.

Trần Tích nắm chặt dây cương, đứng ngây người trên lưng ngựa giữa đám đông.

Lẽ nào Bạch Long căn bản đã không báo cáo việc này lên trên?

Hay là, còn có ẩn tình khác?

Trần Tích muốn thúc ngựa tiến lên, lại gần để nhắc nhở Vương Đạo Thánh, nhưng người đông chen lấn, lại đẩy hắn càng lúc càng xa.

Thế nhưng ngay khi hắn định trèo xuống ngựa, lại thấy trong hàng ngũ tùy tùng của Vương tiên sinh, có một người trong đám tướng Du kích mặc giáp sắt, ẩn mình trong đám đông quay đầu lại mỉm cười nhìn về phía hắn, như thể đang chào tạm biệt bách tính mà khẽ vẫy tay.

Trên mặt đối phương dán râu quai nón, Trần Tích gần như không nhận ra. Nhưng nụ cười lịch sự, nắm chắc phần thắng ấy, Trần Tích nhất định không thể nhầm lẫn.

Là Phùng tiên sinh.

Giữa dòng người, Phùng tiên sinh khẽ mấp máy môi, không thành tiếng nói: Hậu hội hữu kỳ.