Chương 7: Phụ mẫu.

Con phố dài u tĩnh, từng tòa lầu các mái xám nhấp nhô cao thấp, những góc mái cong vút như bọt sóng giữa biển đen đêm tối, đông cứng lại trong thời gian.

Lão Diêu chắp tay sau lưng đi lững thững phía trước, Trần Tích lầm lì đi theo sau, cậu có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi, chẳng hạn như Bắc Câu Lô Châu ở đâu, ngài có quen một thanh niên tên là Lý Thanh Điểu không, Tứ thập cửu trọng thiên rốt cuộc là gì.

Nhưng cậu biết mình không thể hỏi, chỉ có thể chôn giấu những nghi hoặc đó vào đáy lòng.

Lão Diêu nghi hoặc: Bình thường cái miệng ngươi liến thoắng như tấm vải rách, sao hôm nay lại im hơi lặng tiếng thế?

Trần Tích thót tim: Vẫn là vì chuyện trong Chu phủ, ngài không cho con nhắc tới.

Lão Diêu bỗng nhiên hỏi: Ngươi giết người rồi?

Trần Tích im lặng hồi lâu: Chưa có.

Lão Diêu khẽ hừ một tiếng, không hỏi thêm nữa.

Suốt quãng đường này, ông lão thực sự không hề đoái hoài gì đến chuyện tối nay nữa, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Đi chừng một canh giờ, Trần Tích mới nhìn thấy từ xa cánh cửa sơn đỏ rộng lớn của Tĩnh Vương Phủ, trước cửa thị vệ cầm kích đứng trang nghiêm, thân mặc thiết giáp, đôi sư tử đá hai bên cửa uy vũ bá đạo.

Dưới mái ngói xám treo hai chiếc đèn lồng trắng, trên viết ba chữ Tĩnh Vương Phủ, trên cửa có biển ngạch, viết bốn chữ Chính Đại Quang Minh bằng sơn vàng.

Diêu Thái y không đi vào từ cửa chính, mà dẫn Trần Tích đi về phía hông vương phủ, nơi đó có một y quán nằm sát vách vương phủ, tên là Thái Bình.

Biển ngạch trên cửa viết bốn chữ lớn Tuyệt đối không cho nợ.

Lão Diêu đẩy cửa y quán, bước qua ngưỡng cửa cao vút, bên trong, trên quầy dài thắp một ngọn đèn dầu hỏa.

Bên ngoài là con phố dài đen kịch và màn đêm, bên trong là ánh sáng ấm áp màu cam đỏ, như thể thế giới chỉ có trắng đen, chỉ có y quán này mới có màu sắc.

Lại như thể chỉ cần Trần Tích bước vào, liền có thể ở đây che gió chắn mưa, tìm được sự yên bình.

Lão Diêu đứng trong cửa quay đầu liếc nhìn Trần Tích: Thứ trong tay vứt đi đi, y quán không cần cái thứ đó.

Trần Tích ngẩn ra, vứt bỏ mảnh sứ vỡ vẫn luôn nắm chặt trong lòng bàn tay, trên mảnh sứ vẫn còn dính máu.

Cậu nhìn ngưỡng cửa cao vút của y quán, nhìn bóng lưng khom khom của lão Diêu, cuối cùng vẫn bước chân vào trong, đóng cửa lại, ngăn cách đêm đen ở bên ngoài.

Y quán này là một tòa tứ hợp viện nhỏ, chỉ cách vương phủ một bức tường, giữa sân có một cây hạnh già cỗi uốn lượn.

Trên đỉnh cành cây có một con quạ hùng dũng đang đứng, thấy có người đến liền bay đi mất.

Lão Diêu dường như đã mệt, xua tay nói: Đi ngủ đi.

Trần Tích lại đứng nguyên tại chỗ không động đậy… Đi đâu ngủ? Sau gian nhà của tứ hợp viện này có ba căn phòng, cậu không biết căn nào mới là lựa chọn chính xác, lỡ đi nhầm chỗ e là sẽ gây ra nghi kỵ.

Lão Diêu thấy cậu không động đậy, bèn nghi hoặc quay đầu: Sao không đi ngủ?

Lời vừa dứt, từ căn phòng phía tây có một thiếu niên gầy cao khoác trường sam chui ra, nhìn Trần Tích vẻ chê bai: Trần Tích, đi đưa thuốc thôi mà cũng dây dưa lâu thế, còn làm phiền sư phụ đi tìm ngươi… Sư phụ, ngài đi đường mệt rồi chứ, để con đun chút nước, ngài ngâm chân rồi hãy nghỉ ngơi ạ.

Trần Tích lặng lẽ nhìn vị… sư huynh này.

Một người sao có thể nịnh bợ một cách cụ thể đến thế?

Lão Diêu nói: Cút hết đi ngủ đi, đừng có để lỡ buổi tập sớm ngày mai.

Rõ ạ, thiếu niên gầy cao dứt khoát chui tọt lại phòng phía tây.

Trần Tích đi theo vào trong, trong phòng là một chiếc giường thông lớn, phía trong cùng có một bóng người vạm vỡ đang nằm ngủ ngáy o o, hoàn toàn không hay biết gì về những chuyện vừa xảy ra bên ngoài, sư huynh gầy cao ngủ ở giữa giường thông, còn chỗ ngủ của cậu thì ở cạnh cửa.

Trong phòng ngủ của học đồ, cửa sổ gỗ cũ kỹ, ngoài vài cái hũ cái chậu ra thì không còn đồ nội thất nào khác.

Trong căn phòng mờ tối, sư huynh gầy cao quấn chăn ngồi trên giường, đôi mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Trần Tích, hạ thấp giọng hỏi: Có chuyện gì xảy ra vậy, sao đi lâu thế?

Không có chuyện gì cả, Trần Tích lắc đầu, mệt mỏi bò vào trong chăn, lặng lẽ nhìn xà gỗ trên nóc nhà, và những mạng nhện bám đã lâu.

Sư huynh gầy cao kia lật người nằm xuống, miệng tặc lưỡi một cái: Không nói thì thôi!

Trong phòng yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng hơi thở.

Cũng chỉ có lúc này, Trần Tích mới có thể dừng lại để suy nghĩ kỹ về tình cảnh của mình: Kiểu Thỏ và Vân Dương có tha cho cậu không? Chắc chắn là không.

Năng lực cậu thể hiện tối nay tuyệt đối không phải của một học đồ y quán, mà cậu lại tình cờ xuất hiện trong nhà mật thám Cảnh triều, hai kẻ xà tửu tâm phúc kia làm sao có thể không nghi ngờ?

Nhưng tại sao họ lại thả cậu đi? Là vì thân phận của sư phụ cậu, hay đối phương còn có mưu đồ khác?

Dù vì lý do gì, lựa chọn tốt nhất hiện giờ của Trần Tích là ở lại trong y quán, y quán này sát vách vương phủ, đối phương muốn làm gì chắc hẳn cũng có kiêng dè.

Đang lúc suy tư, đồng tử Trần Tích đột nhiên co rụt lại.

Trong đan điền của cậu, một luồng hơi thở băng giá đang lan ra khắp toàn thân, nuốt chửng hơi ấm trong cơ bắp, xương cốt và máu thịt.

Đó là… luồng băng lưu chui vào cơ thể cậu khi Chu Thành Nghĩa chết, lúc đó chỉ thấy lạnh lẽo, cứ ngỡ là một loại ảo giác, mà bây giờ nó lại như một con mãnh thú bị nhốt trong cơ thể Trần Tích, giận dữ tìm kiếm lối thoát, nhưng mãi vẫn không thể xông ra khỏi cơ thể cậu.

Thình thịch.

Trần Tích nghe thấy tiếng máu chảy trong người mình như tuyết lở, tựa như thứ đang chảy trong huyết quản không còn là máu nữa, mà là băng sa.

Trong cơ thể gầy gò như ẩn giấu một thanh kiếm, lại như ẩn giấu một con rồng đã tồn tại từ hàng ngàn năm trước, Trần Tích như lạc bước vào giữa đầm nước đen u tối, tuyệt vọng bị một bàn tay kéo xuống đáy đầm.

Lạnh thấu xương.

Trần Tích vật lộn quay đầu nhìn những người khác trong phòng, lại phát hiện họ đang ngủ rất say, không hề hay biết gì. Cậu quấn chặt chăn, nhưng cái khí lạnh này là từ trong ra ngoài, dù cậu có trùm kín mít trong chăn cũng vô dụng.

Lẽ nào là bị oan hồn của Chu Thành Nghĩa ám rồi?

Dần dần, không đợi cậu nghĩ thông suốt, đã cuộn tròn thành một cục, rơi vào trạng thái mê man mờ mịt.

Không biết đã qua bao lâu, từ chân trời xa xôi vang lên tiếng gà gáy lanh lảnh, âm thanh như xuyên qua từng lớp sương mù dày đặc mà tới, xé toạc màn sương.

Trần Tích giật mình ngồi bật dậy trên giường, giống như vừa mới được người ta vớt lên từ dưới nước, tham lam hít thở.

Tay chân cậu lạnh ngắt, những chuyện vừa xảy ra không phải là mơ, luồng băng lưu đó vẫn đang hoành hành.

Ngoài cửa sổ, ánh nắng nhạt nhòa bị khung cửa sổ dán giấy trắng ngăn lại, trong phòng mờ tối.

Bên cạnh vẫn còn hai vị sư huynh đệ đang nằm sóng đôi trùm đầu ngủ say, tiếng gà gáy dường như không ảnh hưởng đến họ, vẫn cứ ngáy o o như cũ.

Đang lúc Trần Tích thẫn thờ, cạch một tiếng, cửa phòng bị người ta đẩy ra.

Chỉ thấy vị sư phụ lão Diêu kia của cậu, tay cầm một thanh tre đứng ở cửa, vẻ mặt đầy chê bai nói: Gà đã gáy rồi mà còn chưa dậy, người biết chuyện thì biết các ngươi là học đồ, người không biết lại tưởng các ngươi là đích trưởng tử của thế gia nào đó đấy.

Nói đoạn, ông vung thanh tre quất tới.

Trần Tích vật lộn lật người dậy khoác áo, né sang một bên: Sư phụ, con dậy rồi!

Lão Diêu thấy vậy liền đi quất những người khác, chỉ nghe thấy một trận tiếng kêu la thảm thiết vang lên, hai vị sư huynh đệ bị thanh tre quất cho ôm đầu chạy loạn: Sư phụ đừng đánh nữa! Dậy rồi dậy rồi!

Nhưng dù hai vị sư huynh đệ này có né tránh thế nào, thanh tre vẫn luôn rơi chuẩn xác lên người bọn họ, lão già lưng khom này rõ ràng đã chín mươi hai tuổi rồi, vậy mà thân thủ lại cực kỳ mẫn tiệp.

Lão Diêu vung thanh tre đuổi ba người ra giữa sân, lạnh giọng nói: Trạm trang!

Trần Tích vốn tưởng buổi tập sớm của Thái y quán sẽ là đọc thuộc lòng y thư, không ngờ lại là trạm trang?

Cậu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai vị sư huynh đệ đồng thời bày ra tư thế kỳ quái, không phải mã bộ, mà giống một loại tư thế vai vác cự thạch leo lên vách núi hơn.

Còn chưa đợi cậu học lỏm, chát một tiếng, thanh tre đã giáng xuống người cậu một cách thanh thúy, khoảnh khắc thanh tre tiếp xúc với cơ thể, giống như một cơn đau bùng nổ từ trong kẽ xương.

Cơn đau thấu tim kèm theo cảm giác lạnh lẽo hư nhược, ngay lập tức khiến Trần Tích suýt chút nữa ngất đi, cậu bắt chước dáng vẻ của hai vị sư huynh đệ mà đứng trạm trang, còn lão Diêu thì cười lạnh: Đừng có ở chỗ ta mà giả bộ yếu đuối, không có tác dụng đâu. Cũng đừng tưởng nịnh bợ vài câu là ta sẽ không nện ngươi.

Nói đoạn, thanh tre lại rơi lên người vị sư huynh gầy cao kia: Lưu Khúc Tinh, ta nói không phải ngươi sao? Ngươi đứng cái thứ quỷ quái gì thế này?

Lưu Khúc Tinh mếu máo: Sư phụ, chúng con không phải là học y sao, làm gì mà ngày nào cũng phải học cái này ạ?

Lão Diêu cười lạnh lại quất thêm một nhát thanh tre: Còn dám cãi bướng? Trời có ba báu là nhật nguyệt tinh, người có ba báu là tinh khí thần! Không có tinh khí thần thì học cái gì cũng không thành!

Chỉ trong vỏn vẹn một khắc đồng hồ, ba anh em sư huynh đệ bị thanh tre quất cho quỷ khóc thần gào, Trần Tích cũng là lần đầu tiên bị thể phạt, hơn nữa còn là người bị ăn thanh tre nhiều nhất trong ba anh em, vì cậu lạ lẫm với tư thế này nhất.

Chỉ là.

Vào một khoảnh khắc khi đang trạm trang, một luồng ấm áp từ sau thắt lưng Trần Tích vọt ra, từ từ triệt tiêu cái lạnh lẽo của đêm qua.

Luồng ấm áp này lúc có lúc không… hay nói cách khác là, động tác trạm trang đúng thì nó nảy sinh, động tác không đúng thì không có.

Trần Tích nương theo cảm giác mà thay đổi tư thế, khi sau thắt lưng có luồng ấm áp vọt ra liền giữ vững tư thế không động đậy nữa. Cứ như thể có người đã chuẩn bị sẵn đáp án cho bạn, chỉ việc đồ theo mà thôi.

Lão Diêu lúc này đi tới bên cạnh cậu, vốn định thuận tay quất một thanh tre, lại phát hiện tư thế của Trần Tích hoàn toàn chính xác, bàn tay giơ lên vậy mà không có lý do gì để quất xuống nữa…

Về sau, lão Diêu dứt khoát không thèm nhìn cậu nữa, chỉ quất hai vị sư huynh đệ kia.

Trần Tích không biết tư thế này có gì đặc biệt mà lại có thể triệt tiêu băng lưu, cậu âm thầm quan sát dáng vẻ của các sư huynh đệ khác, dường như họ không cảm thấy việc trạm trang này có ích lợi gì.

Lẽ nào chỉ có mình mới cảm nhận được luồng ấm áp này?

Nửa canh giờ trôi qua, băng lưu trong cơ thể Trần Tích bị áp chế quay trở lại đan điền nằm im bất động, cậu thở phào nhẹ nhõm, nếu cái băng lưu này tiếp tục hoành hành, bản thân có sống nổi qua ngày hôm nay không còn khó nói.

Lão Diêu cười lạnh: Được rồi, buổi tập sớm hôm nay kết thúc, Trần Tích có tiến bộ.

Ba anh em sư huynh đệ nhăn mặt nhăn mũi xoa nắn vết thương trên người mình, bây giờ mà cởi áo ra, chắc chắn toàn thân đều là màu xanh tím.

Mau cút ra cửa chính đường đợi người nhà các ngươi cho ta, hôm nay là ngày nộp tiền học, nếu ta không thấy tiền học thì các ngươi lập tức cuốn gói về nhà ngay! Lão Diêu lạnh giọng nói: Trần Tích, lát nữa người nhà ngươi đến nhớ mà đòi tiền, tiền thuốc bị tổn thất tối qua là ba trăm hai mươi văn, một văn cũng không được thiếu.

Trần Tích ngẩn ra một chút.

Người nhà…

Bản thân ở thế giới này vẫn còn người nhà sao?