Chương 274: Vây Công.

Thanh âm của thế giới dường như biến mất.

Trần Tích đứng ở cuối cầu thang múa đao như màn, mồ hôi tuôn như mưa, hắn không còn nghe thấy tiếng hò hét sát phạt của Thiên Sách quân, thế giới này chỉ còn lại hơi thở nặng nề của chính mình.

Hắn quên mất mình đã chém giết bao lâu rồi, nói chung là rất lâu rồi. Lâu đến mức cánh tay hắn nhức mỏi, bàn tay tê dại, lâu đến mức toàn thân hầu như bị rút hết sức lực, chỉ muốn nhắm mắt ngủ một giấc thật say.

Trong quán trọ, thi thể chất đống thành hai tầng, máu ngập quá đế giày, giáp sĩ Thiên Sách quân giẫm lên đó phát ra âm thanh nhớp nhúa, cầu thang cũng trở nên trơn trượt ướt át.

Một giáp sĩ Thiên Sách quân chém một đao tới, Trần Tích ngược tay một đao đón lấy.

Lưỡi đao Kình đao áp sát lưỡi đao của đối phương, ma sát tóe ra từng đốm lửa, sạch sẽ gọn gàng xẻ đứt da thịt, thịt máu, xương cốt ở cổ.

Tề Chẩm Chước thấy hắn mệt mỏi, lập tức hô lớn: Ngươi nghỉ một lát, để ta tới!

Trần Tích lặng lẽ liếc hắn một cái, lùi về phía bên trái một bước.

Tề Chẩm Chước vừa đứng lên thay, một tên Thiên Sách quân đột nhiên bay người xông tới, bọn họ chờ chính là lúc Trần Tích kiệt sức!

Tề Chẩm Chước một kiếm đẩy lui một đao vung tới của giáp sĩ Thiên Sách quân, thuận thế lại chém vào vai giáp sĩ Thiên Sách quân.

Nhưng tên giáp sĩ Thiên Sách quân kia hoàn toàn như chó điên bỏ đao không màng, hai tay ôm lấy eo Tề Chẩm Chước, muốn dùng sức mạnh thô bạo đẩy hắn ra, nhường lối ra cầu thang.

Tề Chẩm Chước muốn rút kiếm chém tiếp, nhưng lưỡi kiếm lại bị cơ thịt, xương cốt, áo giáp của giáp sĩ Thiên Sách quân kẹp chặt.

A! Tề Chẩm Chước hoảng sợ gào thét lên.

Trần Tích ở bên cạnh còn chưa kịp thở lấy hơi, liền lại một đao vút lên, chặt đứt hai tay giáp sĩ Thiên Sách quân.

Tề Chẩm Chước thoát khỏi sự trói buộc, hoảng loạn lùi về phía sau, đành nhìn Trần Tích thở hổn hển lại đứng lên chắn lỗ hổng.

Khi đứng ngoài quan sát, hắn chỉ cảm thấy Trần Tích giữ chỗ cửa cầu thang chật hẹp này, mãi mãi chỉ cần đối mặt một người, dường như cũng không khó lắm.

Nhưng khoảnh khắc này hắn mới nhận ra, hóa ra lúc nãy Trần Tích lại đao đao đều chém chết, mới không để những giáp sĩ dũng cảm không sợ chết này tìm được cơ hội.

Có những người, có những việc như núi cao, nhìn xa thấy bình thường, chỉ khi đứng dưới chân núi mới biết nó cao ngất.

Tề Chẩm Chước sắc mặt khó coi nói: Ta chỉ muốn giúp ngươi…

Trần Tích quay lưng lại với hắn, thở hổn hển nói: Cút đi giữ cửa sổ.

Ở chính đường, giáp sĩ Thiên Sách quân tay chống trọng kiếm, đầu đội lông trĩ đen xách bầu rượu từng ngụm từng ngụm uống, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Trần Tích.

Khoảnh khắc sau, ngay khi Trần Tích muốn giết thêm một giáp sĩ Thiên Sách quân, hắn ném bầu rượu trong tay ra.

Bầu rượu to bằng đầu người vùn vụt bay đi, thẳng tới mặt Trần Tích.

Trần Tích bất đắc dĩ né người sang một bên, chỉ có thể lộ ra sơ hở.

Giáp sĩ Thiên Sách quân trên cầu thang thấy hắn không kịp quay về cứu viện, lập tức như điên vung đao chém tới, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, hạt giống kiếm màu đen trong vằn vện ở eo Trần Tích từ khe áo bay ra, nhẹ nhàng lướt qua cổ giáp sĩ.

Ực ực một tiếng, giáp sĩ xông tới toàn thân sức lực bị rút sạch, mềm nhũn ngã trên cầu thang, sau đó lăn xuống chính đường.

Trần Tích vốn không muốn dùng Kiếm Chủng, chỉ vì phía sau Kiếm Chủng này còn có một ngọn núi lớn tên là Võ Miếu đè lên… nhưng hắn không có lựa chọn.

Giáp sĩ chống kiếm ở chính đường vốn cho rằng một kích này sẽ mở ra lỗ hổng, lại không ngờ chính là thuộc hạ giáp sĩ của mình chết không rõ không ràng.

Lúc nãy thân thể giáp sĩ che khuất tầm nhìn, hắn không nhìn rõ rốt cuộc là vật gì trong bóng tối làm thương người. Khi thi thể rơi xuống, hắn ngồi xổm bên cạnh thi thể, ngón tay quẹt qua chỗ cổ thi thể, vết thương nhỏ li ti kia tựa như bị kiếm khí làm thương, nhưng thiếu niên trên lầu rõ ràng dùng đao.

Hắn hơi nheo mắt ngẩng đầu nhìn lên, nhưng lại không thể nhìn ra manh mối.

…

…

Trong sân sau quán trọ, hơn mười tên giáp sĩ Thiên Sách quân không lãng phí thời gian đi tìm thang, có người lặng lẽ cởi bỏ áo giáp nặng nề nhẹ nhàng lên trận, có người từng tầng từng tầng ngồi xổm xuống dựng thành thang người, dễ dàng đỡ hai đồng liêu đã cởi giáp lên tầng hai.

Giáp sĩ bị đỡ lên một tay nắm lấy mép bệ cửa sổ, gầm lên một tiếng: Lên!

Dưới chân hắn những giáp sĩ từng tầng từng tầng đột nhiên đứng dậy, đỡ hắn từ bệ cửa sổ thò ra nửa người. Hắn cũng không quan tâm phía sau cửa sổ có người hay không, thuận thế một đao vút vào trong.

Một đao này, chém trúng người thì tốt nhất, không chém trúng cũng có thể tránh cho mình bị mai phục.

Thế nhưng ngoài dự đoán, một đao này không chém vào không khí, lại như chém vào một đống bùn vàng mềm mại nhớp nháp.

Hắn nhìn kỹ lại, trước mặt rõ ràng là một tinh quái toàn thân cuộn khói đen đứng trong phòng, đột nhiên từ ngực bụng mở ra cái miệng to máu me!

Trong khoảnh khắc, Thao Thiết một miệng nuốt mất nửa thân trên của hắn, nước máu tóe ra tưới xuống, làm những giáp sĩ dưới thang người ướt đẫm máu.

Giáp sĩ phía dưới ngẩng đầu nhìn lên, thấy đồng liêu mình đỡ từ eo trở lên toàn bộ bị tinh quái đó nuốt vào miệng.

Có người nhìn thấy Thao Thiết kinh ngạc nói: Thao Thiết! Mạn Đà La mật ấn?

Lúc này, không xa một giáp sĩ khác cũng thò người ra, muốn trèo vào cửa sổ phòng bên cạnh, vừa gặp Tề Chẩm Chước. Tề Chẩm Chước đem nỗi phẫn uất lúc nãy ngậm trong kiếm, một kiếm phong hầu.

Thiên Sách quân dưới lầu vứt bỏ thi thể đồng liêu, không chút ý định rút lui, lại đỡ hai người khác công kích giả vờ.

Đồng thời, một giáp sĩ Thiên Sách quân mũ đội cắm lông trĩ đen trong miệng ngậm Phác đao, lặng lẽ leo lên.

Không ai đỡ, ngón tay thô kệch của hắn chỉ tùy tiện một cái nắm, gạch đá tường quán trọ liền như đậu phụ bị nắm ra mấy lỗ hổng, lại dùng tay không trên gạch tường bám ra một con đường!

Hắn như thạch sùng lặng lẽ tiến về phía cửa sổ, ngay lúc Tề Chẩm Chước chém thêm một tên Thiên Sách quân, dùng hết sức nhảy lên!

Giáp sĩ này ở trên không buông miệng ra, Phác đao vừa hay rơi vào tay.

Đao quang chợt hiện!

Tề Chẩm Chước một kiếm vừa mới kiệt sức, chỉ có thể vội vàng thu tay ngăn cản.

Choang!

Tề Chẩm Chước sững sờ, theo phản xạ giơ tay nhìn, bội kiếm trong tay lại bị đối phương một đao chém gãy. Hắn lập tức lông tóc dựng đứng, toàn thân lạnh buốt!

Trước đây hắn luôn cho rằng, Vũ Lâm quân bị gọi là quân công tử bột là vì xuất thân.

Mãi đến khoảnh khắc này, hắn mới cuối cùng hiểu tại sao ba đại doanh trại trước mặt hoàng đế lại coi thường mình.

Tề Chẩm Chước nhanh chóng lùi về phía sau, đành nhìn giáp sĩ Thiên Sách quân một tên lại một tên chui vào trong phòng: Trần Tích, có người xông vào rồi, cứu ta!

Trần Tích lê thân thể mệt mỏi một đao đâm xuyên giáp sĩ trước mặt, quay đầu vừa thấy Tề Chẩm Chước nhanh chóng rút khỏi phòng Địa tự Tuất.

Hắn hô lớn một tiếng: Trương Hạ, lên tầng ba!

Nói xong, hắn hai tay giơ cao Kình đao, một kích chém ngang về phía cầu thang trước mặt, không chém đứt.

Một giáp sĩ giết lên, hắn một đao đẩy lui, lại vung tròn một đao chém về phía cầu thang!

Cầu thang gỗ không chịu nổi nặng nề, cùng với tiếng kêu cót két, liên đới với hơn mười giáp sĩ trên cầu thang cùng rơi xuống dưới, cửa cầu thang thành vực thẳm.

Trần Tích vừa định đi chặn cửa phòng Địa tự Tuất, lại nghe giáp sĩ chống trọng kiếm ở chính đường chậm rãi nói: Thiếu niên lang, vì những người phương Nam kia hiệu mệnh có ý nghĩa gì? Bọn họ coi thường người võ. Người phương Bắc chúng ta khác, hàng Thiên Sách quân ta, phong thế hầu, cha chết con kế thừa, anh mất em nối, đó là vinh hoa phú quý mấy đời.

Tề Chẩm Chước nghe lời này lập tức hoảng loạn: Trần Tích đừng nghe hắn nói bậy, làm hàng tướng xăm mặt mãi mãi thấp người một bậc! Về kinh sau ta gả em gái cho ngươi, vẫn cả đời vinh hoa phú quý!

Trần Tích lãnh đạm liếc hắn một cái, cầm đao giết tới trước cửa phòng Địa tự Tuất: Dẫn tất cả mọi người lên tầng ba, từ phòng Thiên tự Giáp lên mái nhà kéo dài thời gian, kéo được bao lâu hay bấy nhiêu.

Tề Chẩm Chước nghe vậy, lập tức hộ tống thái tử chạy lên lầu.

Một phòng Địa tự khác, Tiểu Mãn kéo Trương Hạ, Trương Tranh liền muốn lên lầu, Trần Vấn Hiếu vội vàng nói: Đừng đi, ngươi phải ở lại đây chặn những giặc cảnh triều kia chứ, về kinh thăng cho ngươi nhất đẳng tỳ nữ, tăng cho ngươi năm lượng bạc lương tháng!

Tiểu Mãn vừa đi vừa chế nhạo cười: Ai thèm chứ! Ta là tỳ nữ của công tử, không nghe các ngươi. Đừng nói làm nhất đẳng tỳ nữ, làm mẹ ngươi cũng không được nha!

Trần Vấn Hiếu gầm lên: Tỳ nữ hèn mọn!

Tiểu Mãn lại không thèm để ý hắn, không ngoảnh đầu lại chạy ra cửa.

Ra cửa, cô bé mắt long sòng sọc, lại tùy tay đóng cửa phòng lại!

Trần Vấn Hiếu trợn mắt trừng trừng, vội vàng mở cửa phòng đuổi theo.

Trần Vấn Tông đỡ Lương thị, giúp mẹ nhấc vạt áo.

Trần Lễ Khâm ra cửa bị chậu than trên đất vấp ngã, nhìn thấy đã lại có giáp sĩ Thiên Sách quân từ cửa sổ thò đầu ra, Vương Quý vốn đã chạy đến nửa chừng cầu thang, lại cắn răng quay về lưng đỡ Trần Lễ Khâm chạy lên lầu.

Chương 99: Giá Cứu Mạng

Đối với Vương Quý mà nói, phú quý hiểm trung cầu, ngang dọc Trần Tích cũng giữ không nổi mọi người đều phải chết, chi bằng đánh cược một ván lớn!

Nếu mọi người cùng nhau chết thì cũng thôi, nếu thực sống sót, đây chính là ân cứu mạng!

Đợi đến khi tất cả mọi người chạy lên tầng ba, Trần Tích một đao dương công bức lui thiết kỵ Thiên Sách quân, sau đó bay lùi lên cầu thang. Hắn chém đứt từng bậc cầu thang gỗ, khiến Thiên Sách quân không có đường lên.

Thiết kỵ Thiên Sách quân thấy vậy, quay người chạy về phía cửa sổ, bọn họ ngậm đao phác trong miệng, trèo tay không lên tầng ba.

Long Môn khách sạn là lầu bát giác, cửa sổ khắp bốn phía tám hướng khiến người ta không thể phòng bị, một khi bị mở ra một khe hở, cả một tầng liền hoàn toàn thất thủ.

Thiên tự Giáp hiệu phòng vốn là chỗ ở của Trần Tích và những người khác, khi sát thủ Hồng Tụ Chiêu tập kích, đã bị Trần Tích dùng Kình đao chém ra một vết nứt lớn.

Trương Hạ cùng Tiểu Mãn khiêng bàn ghế chất chồng lên nhau, Trần Vấn Hiếu vừa định trèo lên, liền bị Tiểu Mãn túm cổ áo đẩy ra: Cút sang một bên, A Hạ tỷ tỷ lên trước.

Trương Hạ không do dự, giẫm lên ghế từ chỗ vết nứt leo lên mái nhà.

Trương Tranh, Thái tử, Tề Chẩm Chước, Trần Lễ Khâm, Lương thị, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, một người không sót, duy chỉ có Tiểu Mãn và Vương Quý ở lại cuối cùng.

Trương Hạ từ chỗ vết nứt thò đầu ra, giơ một tay, lớn tiếng gọi: Tiểu Mãn làm gì đó, mau lên đây!

Tiểu Mãn do dự một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu: Không được, ta đã hứa với di nương là phải bảo vệ công tử, hắn phải sống để cưới đích nữ cao môn kia mà!

Trương Hạ sững người.

Lúc này, Vương Quý vừa mới leo lên ghế, định trèo lên mái nhà, Tiểu Mãn mắt long sòng sọc, một cước đạp đổ cái bàn quay người chạy ra ngoài.

Vương Quý ái ối một tiếng ngã phịch xuống đất, ôm lưng đau đớn không đứng dậy nổi.