Chương 526: Chứng Cứ Xác Thực.

Ngọn lửa dữ dội cháy bùng lên phía sau lưng Trần Tích.

Khoảnh khắc Trần Tích lao ra khỏi biển lửa, những giá hàng trong biển lửa bắt đầu đổ sập, xà nhà cũng không chịu nổi sức nặng mà phát ra tiếng gầm rú, ngọn lửa nuốt chửng toàn bộ nhà kho.

Trong sân sau, tất cả mọi người dừng lại, chỉ còn tiếng lửa cháy lách tách.

Bà Dì quay đầu nhìn, chỉ thấy trên người Trần Tích đầy vết khói lửa, áo quần bị cháy rách lỗ chỗ, những sợi tóc rối bù cũng cháy xém và quăn lại.

Trong lòng hắn ôm chặt tấm bản khắc gỗ lê, đó là thứ hắn liều mạng cũng phải cứu ra từ biển lửa.

Giải Phiền Vệ nhìn nhau, bất kể Trần Tích nói gì, trước tiên cứ bắt hắn đã.

Nhưng bà Dì không còn kịp giấu diếm thân phận nữa, lòng bàn tay hiện lên bát quái sáng tối, trong chớp mắt đẩy bật những Giải Phiền Vệ vây quanh bà, một bước nhảy chắn trước mặt Trần Tích.

Trần Tích liếc nhìn lưng bà Dì, ngẩng đầu lên nói với Giải Phiền Vệ bằng giọng nghiêm nghị: Các ngươi chỉ là phụng mệnh hành sự, giờ đây chứng cứ Lâm Triều Kinh là gián điệp của Quân Tình Ty đã rõ ràng, đừng tự hại mình.

Giải Phiền Vệ nhìn nhau, nhất thời không biết phải làm sao.

Ánh mắt Trần Tích chuyển sang Lâm Triều Kinh: Trước đây ta luôn thắc mắc, Quân Tình Ty ở kinh thành dựa vào cái gì để truyền tin, ra lệnh. Ta ở Lưu Li Xưởng một tháng, muốn tìm manh mối từ sách vở, nhưng lại thấy không đúng, Quân Tình Ty có nhiều gián điệp giả làm tiểu thương, thân phận họ không thể thường xuyên đến thư cục, vậy nhất định phải có cách thức lợi hại hơn, có thể khiến tất cả gián điệp bí mật nhận được tin tức.

Phương pháp này phải khéo léo, phải ẩn giấu trong cuộc sống như mưa móc thấm đất, khiến người ta không thể phát hiện. Phương pháp này còn phải chính xác hiệu quả, tin tức muốn truyền đi tuyệt đối không được vượt quá mười hai canh giờ, không thì vài ngày sau mới truyền đến, việc gì cũng bị trễ.

Trần Tích chuyển giọng: Vừa rồi ta bỗng nhớ ra, mỗi ngày giờ Mão ta từ phủ Trần ra ngoài, đều gặp mấy đứa trẻ cầm thơ từ các hội văn hàng ngày chạy khắp phố xá rao bán, trong đó, thơ của Lâm Triều Kinh đại nhân được ưa chuộng nhất… Cho đến lúc này, ta mới cuối cùng nghĩ thông, thì ra Quân Tình Ty dựa vào thơ của Lâm đại nhân.

Lâm Triều Kinh hai chân đều bị đánh gãy, ngồi bệt dưới đất cười lạnh: Trần đại nhân bị lửa đốt mê rồi sao, Lâm mỗ làm sao nghe không hiểu Trần đại nhân đang nói gì?

Không sao, ta từ từ nói cho ngươi nghe, Trần Tích bình tĩnh nói: Trong kinh hội văn nhiều, hầu như mỗi ngày đều có vài cuộc hội văn, có hội văn, các văn nhân sĩ tử sẽ viết thơ. Ngươi là văn nhân sĩ tử nổi tiếng trong kinh, phàm hội văn ngươi tham gia đều có thơ lưu truyền, các thư cục chỉ in thơ ngươi ngày hôm trước, cũng kiếm được không ít bạc. Còn những đứa trẻ kia, mỗi sáng sớm cầm thơ hội văn rao bán, tin tức buổi tối truyền đi, sáng giờ Mão đã có thể truyền khắp, bọn trẻ cũng không quan tâm người mua thơ là ai.

Trần Tích một tay ôm bản khắc, tay kia cầm lên một tấm bản khắc: Lâm đại nhân còn nhớ không, đây là ngày thứ hai tế thần tằm, ngươi tại hội văn nhà họ Chu làm bài thơ ‘Vân đê dịch lộ vũ lai sơ, Mã hệ tàn hoa khách dục sơ, Liễu ngoại hốt truyền thanh điểu chí, Tà dương lập tận kiến tinh cô’.

Sắc mặt Lâm Triều Kinh biến đổi.

Trần Tích ném tấm bản khắc cho Giải Phiền Vệ: Vân đê thiết thanh, vũ sơ thiết vận, mã hệ thiết thanh, khách sơ thiết vận, liễu hốt thiết thanh, điểu chí thiết vận, liễu hốt thiết thanh, kiến cô thiết vận… Bốn câu thơ nối lại chính là ‘Sự cấp tốc quy’ .

Lâm Triều Kinh quát lớn: Cưỡng ép gán ghép, chỉ dựa vào một bài thơ tùy tiện ghép thanh vận, cũng có thể chỉ chứng ta là gián điệp triều Cảnh?

Trần Tích lại cầm lên một tấm bản khắc: Không thấy quan tài không rơi nước mắt. Đây là bài thơ viết mấy ngày trước tại hội văn nhà họ Lâm, Cống sử xu kim điện, Anh chủ tứ yến hoàn… Đinh hội đồng quán .

Lâm Triều Kinh im lặng không nói.

Trần Tích ném tấm bản khắc vào lòng Lâm Triều Kinh: Còn bài này nữa, là ngươi mấy ngày trước làm tại chùa Duyên Giác. Tảo kiều kiến không sắc, Mộ thệ kính thủy minh… Lâm đại nhân quả thật tài giỏi, vừa có thể tùy tay viết ra cảnh tượng mặt sông như gương khi trăng mới lên, lại có thể giấu ý ‘Thiêu Sử Gia Hạng’ trong đó, đổi người khác thật không làm được. Quân Tình Ty cao minh thật, Lâm đại nhân chỉ cần viết một bài thơ, phần còn lại không cần làm gì, tự có người giúp ngươi truyền tin đến chỗ gián điệp.

Lâm Triều Kinh cúi đầu, lặng lẽ nhìn tấm bản khắc trong lòng.

Rất lâu sau, hắn cuối cùng cười nói: Trần đại nhân cũng tài giỏi, tính ra Quân Tình Ty ta đã có không ít người vướng vào tay ngươi rồi… Quả nhiên nên sớm trừ khử ngươi.

Trần Tích thở dài một hơi, cuối cùng cũng bắt được rồi.

Còn Giải Phiền Vệ nhìn nhau, tân khoa tiến sĩ nhất giáp, thứ cát sĩ Hàn Lâm Viện lại xuất hiện gián điệp triều Cảnh, việc này sẽ làm trời long đất lở. Không, không chỉ vậy, còn có chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ Lâm Triều Thanh!

Ngay cả chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ cũng là gián điệp, triều Cảnh chỉ còn thiếu nhét gián điệp vào Nhân Thọ cung của bệ hạ rồi!

Kinh thành sắp đổi trời rồi.

Trần Tích ném tấm bản khắc trong lòng cho Giải Phiền Vệ, đến trước mặt Lâm Triều Kinh ngồi xổm xuống.

Hắn trước tiên vén tay áo Lâm Triều Kinh, lại cắt rách áo sau lưng đối phương, nhưng không tìm thấy gì.

Người khác không biết hắn đang làm gì, nhưng Trần Tích nhớ Ly Dương công chúa từng nói, đại thống lĩnh Hổ Bôn quân triều Cảnh Lục Nhĩ di cô ở khuỷu tay có một vết bớt hình hoa mai, phó thống lĩnh di cô sau lưng có một vết sẹo tên, hai người bị tử sĩ Lục Cẩn đưa đến triều Ninh, từng được nuôi dưỡng bên cạnh tư chủ Quân Tình Ty.

Theo tuổi tác, Lâm Triều Kinh tương đồng với hai người này, nhưng khuỷu tay, lưng của Lâm Triều Kinh đều không có gì khác thường.

Trần Tích lại bóp mồm Lâm Triều Kinh: Làm thứ cát sĩ Hàn Lâm Viện qua Ngọ Môn phải khám xét người, nên không thể giấu độc… Hy vọng ngươi biết nhiều thứ một chút, để triệt hạ thế lực Quân Tình Ty ngươi ở kinh thành một mẻ lưới.

Lâm Triều Kinh cười ha hả: E rằng sẽ khiến Trần đại nhân thất vọng, sự nghiêm mật của Quân Tình Ty ta, vượt xa tưởng tượng của người Nam triều các ngươi. Ta chỉ phụ trách truyền tin, ngoài ra không biết gì cả.

Trần Tích đứng dậy: Đã ngươi không biết, vậy phải hỏi Lâm Triều Thanh đại nhân rồi.

Nói xong, hắn nhìn Giải Phiền Vệ: Giờ là cơ hội các ngươi chuộc tội, ta hỏi các ngươi, Lâm Triều Thanh đâu?

Một tên Giải Phiền Vệ do dự nói: Hôm nay chúng tôi chưa thấy Lâm đại… Lâm Triều Thanh.

Trong lòng Trần Tích trầm xuống, tối nay hắn luôn cẩn thận đề phòng Lâm Triều Thanh, nhưng đối phương lại suốt không xuất hiện.

Hắn nghiêm giọng hỏi: Là ai bảo các ngươi canh giữ ở đây, lại là ai thông tin cho các ngươi?

Giải Phiền Vệ trả lời: Đội Giải Phiền Vệ chúng tôi vốn phụ trách bí mật bảo vệ Lâm Triều Kinh, vừa rồi ám thám đến báo, chúng tôi liền lập tức chạy đến.

Giải Phiền Vệ vốn phụ trách bắt gián điệp, lại luôn bảo vệ gián điệp triều Cảnh sống ngay dưới mắt. Lâm Triều Thanh cũng tài cao mạo hiểm, dám để Giải Phiền Vệ theo dõi Lâm Triều Kinh, không sợ lộ sơ hở.

Lâm Triều Kinh cười ha hả: Trần đại nhân, e rằng ngươi không bắt được huynh trưởng ta đâu.

Lúc này, xà nhà của Văn Xương Thư Cục cuối cùng không chịu nổi, cùng với mái nhà đổ sập xuống. Bên ngoài truyền đến tiếng hô của hỏa giáp Ngũ Thành Binh Mã Ty, có người đẩy xe nước nặng nề chạy đến.

Lưu Li Xưởng phần nhiều là thư cục, một khi lửa cháy lan thành dải, hậu quả khôn lường.

Trần Tích thì thầm dặn dò bà Dì và Bào Ca: Lát nữa ta sẽ thu hút sự chú ý của tất cả mọi người, thân phận các ngươi không nên ở lại đây lâu, mau rời đi, tiếp theo ta tự mình đủ ứng phó rồi.

Nói xong, hắn nói với Giải Phiền Vệ: Cử sáu người lập tức về Thái Dịch Trì báo tin cho Bạch Long, nói với hắn chứng cứ xác thực, lập tức hạ hải bổ văn thư với Lâm Triều Thanh. Giải Phiền Vệ còn lại theo ta áp giải Lâm Triều Kinh vào nội thành, kẻ nào dám đến gần, cách sát vô luận.

Thần tình Giải Phiền Vệ bị che lấp dưới bóng râm của mũ trùm, lòng bàn tay nắm chặt chuôi đao, mãi không nói lời nào.

Một kẻ không quan không chức, ra lệnh cho họ đã đành, lại còn lệnh cho Giải Phiền Vệ phát hải bổ văn thư bắt chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ?

Giải Phiền Vệ nhất thời do dự không quyết.

Trần Tích bỗng thấp giọng quát: Còn chờ gì nữa!

Giải Phiền Vệ lặng lẽ nhìn nhau, một người trong đó bỗng nói: Tuân lệnh. Vương Trung các ngươi đi theo ta, người khác hộ tống Vũ Tương huyện nam.

Trần Tích xách Lâm Triều Kinh đi ra ngoài, nhưng vừa ra cửa, đã bị các văn nhân sĩ tử từ Văn Viễn Thư Cục chạy đến chặn trong ngõ hẻm.

Người đi đầu nhìn thấy Trần Tích xách Lâm Triều Kinh như xách bao tải rách, lập tức nổi giận: Gian nịnh, sao có thể dùng tư hình với thứ cát sĩ Hàn Lâm Viện? Mau thả Lâm đại nhân ra!

Trần Tích ngẩng mắt nhìn, ánh mắt lạnh lùng: Lâm Triều Kinh là gián điệp của nước Cảnh, chứng cứ rành rành, tránh ra!

Lâm Triều Kinh trong tay Trần Tích bỗng mở miệng gào thét: Vũ Tương Huyện Nam vì ghen tuông hãm hại trung lương, ta đã bị hắn đánh gãy hai chân, bẻ gãy ngón tay, xin mọi người minh oan cho ta!

Trần Tích nhíu mày, gián điệp Tư Quân Tình quả nhiên khó đối phó, đến lúc này vẫn cố gắng làm loạn. Lâm Triều Kinh không phải để trốn thoát, hắn cũng biết mình không chạy được, hắn chỉ muốn lưu lại cho Trần Tích một tiếng xấu khó rửa trong dân chúng.

Còn những văn nhân sĩ tử vốn đang ở tuổi dễ xúc động nhất, đã định kiến rằng Trần Tích muốn vu hãm Lâm Triều Kinh, thì còn ai muốn tin lời Trần Tích nói. Nghe thấy tiếng Lâm Triều Kinh than khóc, lập tức máu nóng dâng trào.

Tề Chiêu Ninh bước lên một bước, đến trước mặt Trần Tích: Trần Tích, ta trước đó chỉ cố ý lấy hắn để chọc giận ngươi thôi, không phải thực sự thân thiết với hắn. Giờ ngươi đánh hắn thành như vậy, giận cũng đã hả rồi, mau thả hắn ra, ta đến chỗ phụ thân nhờ ông vào cung cầu tình cho ngươi…

Trần Tích lạnh lùng nhìn Tề Chiêu Ninh, thậm chí lùi một bước, lùi vào trong đám người Giải Phiền Vệ: Còn chờ gì nữa? Mở đường. Kẻ nào dám cướp người, cách sát vật luận.

Xoảng một tiếng, Giải Phiền Vệ đồng loạt rút đao, khiến Tề Chiêu Ninh và các văn nhân sĩ tử lùi lại liên tục.

Giải Phiền Vệ cũng không thực sự động binh khí, mà dùng vai đẩy các văn nhân sĩ tử ngã nghiêng ngả ngửa, bảo vệ Trần Tích ở giữa, xông ra ngoài Lưu Li Xưởng.

Tề Chiêu Ninh bị đám đông xô ngã xuống đất, khi Trần Tích đi qua bên cạnh nàng, nàng ngồi dưới đất ngẩng đầu nhìn cằm Trần Tích, nhưng Trần Tích từ đầu đến cuối không hề nhìn nàng thêm một lần.

Một đoàn người hộ tống Trần Tích rời khỏi Lưu Li Xưởng, từ cửa Chính Dương tiến vào nội thành.

Nhưng chưa kịp đi đến phố Trường An, đã thấy mấy chục tên Giải Phiền Vệ phi ngựa tới. Không chỉ Giải Phiền Vệ, còn có Kim Trư dẫn một nhóm người Mật Điệp Tư theo sát phía sau, trên tường thành cũng vang lên tiếng trống.

Trần Tích cao giọng hỏi: Có chuyện gì vậy?

Kim Trư phóng ngựa đi ngang qua bên cạnh hắn: Lâm Triều Thanh biến mất rồi. Bệ hạ nổi trận lôi đình, hôm nay nếu không bắt được hắn, ngày mai nhiều người sẽ gặp họa!

Lâm Triều Kinh cất tiếng cười lớn: Các ngươi không bắt được hắn đâu!