Chương 621: Cứu người.

Tề Trung chạy như điên trên mái nhà trắng xóa một màu, bộ y phục màu đen bó sát như con cú vọ bay xẹt qua trong đêm.

Hắn mỗi bước có thể nhảy xa vài trượng, từ Phủ Hữu nhai đến Thiết Tượng hồ đồng, khoảng cách trăm trượng chớp mắt đã tới. Từng hàng ngói dưới chân hắn phát ra những âm thanh không thể chịu đựng nổi, chấn động đến mức tuyết đọng trên mái rào rào rơi xuống, để lộ ra những viên ngói xám bên dưới.

Khi Tề Trung nhảy đến Thiết Tượng hồ đồng, hắn đột nhiên dừng lại trên một góc mái hiên ngoái đầu nhìn lại.

Ánh mắt sắc lẹm như sói đói, như chim ưng rình mồi.

Ánh mắt Tề Trung dò xét trên những mái nhà phía sau, không bỏ qua bất cứ một góc chết nào.

Trong mắt hắn lóe lên một tia nghi ngờ, kế hoạch bắt cóc Bào Ca và Nhị Đao của mình không có kẽ hở, Kiểu Thỏ và Vân Dương lùng sục cũng không tìm thấy manh mối, dựa vào cái gì mà lại trùng hợp đến thế, cứu được hai người đó đúng vào thời khắc mấu chốt đón dâu?

Là lừa gạt?

Hay là thật?

Nếu là lừa gạt, đối phương chắc chắn muốn mượn tay hắn tìm ra tung tích của Bào Ca và Nhị Đao, phía sau nhất định có người bám theo.

Nhưng trong màn tuyết trắng xóa mù mịt này, bất cứ ai cũng không thể ẩn nấp, trên mái nhà ngoài dấu chân của vài con mèo hoang, không có thêm bất cứ manh mối nào, Tề Trung đắn đo suy nghĩ mãi, tiếp tục phi nhanh về phía Nam. Đợi đến khi tới Táo Thụ hồ đồng, hắn lại cảnh giác ngoái đầu nhìn, xác nhận không có ai theo sau mới nhảy vào trong sân, lách mình vào trong một ngôi nhà dân.

Hắn từ phòng chính đẩy cửa bước vào, một đôi vợ chồng trong phòng thấy người lạ vào nhà, lập tức nghi hoặc hỏi: Ngươi là…

Lời còn chưa dứt, Tề Trung đã lách mình đến trước mặt hai người, bẻ gãy cổ họ.

Hắn ném hai cái xác xuống, trốn bên cạnh cửa sổ nín thở ngưng thần, lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Một nén nhang sau, Tề Trung từ trong sân đi ra, một lần nữa nhảy lên mái nhà nhìn quanh, vẫn không thấy manh mối gì.

Hắn vẫn chưa yên tâm, lại đi vòng quanh tuần tra một vòng, trong ngõ, trên mái nhà, trên nền tuyết đọng chỉ có dấu chân của một mình hắn.

Thực sự không có ai bám theo.

Tề Trung đứng trên mái nhà suy nghĩ một lát, cuối cùng cũng cất bước lao về phía Tây.

Một nén nhang sau, Tề Trung nhảy vào trong Xuân Am đường, mấy tên tử sĩ Giáp Tý của nhà họ Tề trong am đường ra đón, chắp tay nói: Đại nhân.

Tề Trung cau mày: Hai người kia đâu?

Tử sĩ Giáp Tý cúi đầu đáp: Hồi bẩm đại nhân, đang bị nhốt ở bên trong, chưa từng rời khỏi am đường.

Tề Trung gạt tử sĩ ra, bước vào chính điện.

Am đường nhỏ bé này vốn là nơi nhà họ Liễu – một trong tám đại tổng thương cúng dường sư cô, bên trong chỉ thờ một bức tượng Quán Thế Âm Bồ Tát bằng đất sét, hai bên là Thiện Tài Đồng Tử và Long Nữ.

Một tên tử sĩ mở cánh cửa ngầm sau lưng Bồ Tát cho Tề Trung, một lối đi bậc thang đá hẹp và tối tăm dẫn xuống lòng đất.

Tề Trung cúi người chui vào lối đi ngầm, đi xuống ba trượng thì không gian mở rộng ra, bên trong bàn ghế, giường ngủ, thùng tắm đều có đủ, bày biện thậm chí không kém gì dinh thự của thế gia.

Giữa phòng, Bào Ca và Nhị Đao bị trói quay lưng vào nhau trên mặt đất, bịt mắt, bịt miệng.

Đúng như lời tử sĩ nói, Bào Ca và Nhị Đao chưa từng rời đi.

Tề Trung cau mày trở lại chính điện, hắn rút bội đao từ hông tên tử sĩ, lặng lẽ đi đến trước cổng chính, hé một khe nhỏ nhìn ra ngoài, nhưng bên ngoài vẫn tĩnh lặng không một tiếng động.

Kỳ lạ.

Nếu Kiểu Thỏ muốn dụ hắn dẫn đường, tại sao không có ai bám theo?

Hắn đóng cổng lại, trầm giọng dặn dò tử sĩ Giáp Tý: Đừng để hai người này chết, bọn họ hiện tại là con bài lớn nhất của Tam tiểu thư ép Trần Tích phải phục tùng… Nhưng lỡ như có người xông vào, trước tiên hãy giết hai người này, không giữ lại người sống.

Tử sĩ Giáp Tý khom người chắp tay: Rõ.

Tề Trung suy nghĩ một lát, mở cổng định rời đi. Nhưng ngay khoảnh khắc cánh cổng hé ra một khe nhỏ, một bàn tay thon thả từ bên ngoài luồn vào, nhanh như chớp giật.

Mép bàn tay đó chợt lóe lên bát quái: Càn, Khôn, Tốn, Khảm, Ly, Cấn, Đoài, Chấn liên tục sinh diệt, cuối cùng dừng lại ở quẻ Chấn vào khoảnh khắc bàn tay ấn lên ngực Tề Trung.

Chớp mắt, một bóng tàn hồn màu đen sau lưng Tề Trung bay ngược ra sau.

Tề Trung phun ra một búng máu tươi, bay lùi về phía sau, hắn vừa lùi, vừa qua khe cửa nhìn người phụ nữ bên ngoài.

Đối phương mặc đồ đen, đội nón màn thưa màu đen, toàn bộ khuôn mặt đều bị lớp sa đen của nón che khuất. Đột nhiên, một luồng gió thổi qua, lớp sa đen bị thổi tung lên một nửa, để lộ nửa khuôn mặt dưới nón, trên sống mũi lờ mờ một vết sẹo đao chạy ngang qua hai bên má.

Tề Trung không nhìn thấy mắt của Lục thị, nhưng sát ý trong mắt đối phương lại như có thật, đâm vào mi tâm hắn giật thon thót.

Bịch một tiếng, lưng Tề Trung đập vào chiếc lư hương bằng đồng thau khổng lồ trong sân, rốt cuộc cũng dừng lại.

Hắn từ từ đứng thẳng người lên, vỗ vỗ y phục trên ngực: Bát Quái Du Long, ngươi và Khánh Văn Thao có quan hệ gì?

Lục thị bước qua ngưỡng cửa, nhàn nhã đi về phía Tề Trung: Hành quan môn kính ở Tầm Đạo Cảnh có thể đỡ một chưởng của ta mà không sao không nhiều, đa số đều nằm trong Phật môn. Để ta đoán xem ngươi tu luyện môn kính gì… Kim Cương Hộ Pháp Ấn? Không phải, Hành quan môn kính này ở Khổ Giác tự của Cảnh triều. Không phải Kim Cương Hộ Pháp Ấn, vậy thì là Bồ Tát Bổn Nguyện Ấn rồi, nhưng ngươi lạm sát kẻ vô tội, chưa thọ Cụ Túc Giới, đời này vô vọng Hợp Đạo.

Tề Trung cười lạnh: Nói nhảm hết sức…

Tuy nhiên đúng lúc này, một thân hình gầy còm từ phía bên kia lộn qua bức tường bao, Bảo Hầu cũng không thèm để ý Tề Trung, chạy thẳng vào chính điện Xuân Am đường.

Cứu người!

Tề Trung cười nhạo một tiếng, mũi chân điểm nhẹ xuống đất. Lại thấy những viên gạch xanh trên mặt đất từng viên một lật tung lên, hai viên gạch xanh trước sau như đạn hỏa khí oanh tạc về phía Bảo Hầu.

Gạch xanh thế mạnh lực trầm, một viên đập thẳng vào mặt Bảo Hầu, đập vỡ nát chiếc mặt nạ khỉ bằng gỗ, để lộ ra khuôn mặt nạ Lục Nhĩ Mi Hầu bên dưới.

Một viên gạch xanh khác lại đập vào ngực Bảo Hầu, Bảo Hầu vội vã quay mặt đi, đợi khi quay lại, khuôn mặt nạ Lục Nhĩ Mi Hầu đã biến thành khuôn mặt nạ Ngưu Ma vằn nâu nền đen.

Oanh một tiếng, viên gạch xanh vỡ nát trước ngực y, trong cổ họng Bảo Hầu vang lên một tiếng Ối chao khàn khàn đầy vội vã, cả người bay ngược về phía sau, đập mạnh vào bức tường bao của Xuân Am đường.

Bảo Hầu nằm sấp trên mặt đất phun ra một ngụm máu, trong cổ họng có tiếng phụ nữ kinh hãi nói: Đã trúng một ám toán Bát Quái Chưởng rồi mà sao vẫn còn hung hãn thế này?

Một giọng nói the thé kêu lên: Cái Ngưu Ma chó má của ngươi có dùng được không đấy, đừng có hại chết chúng ta!

Giọng khàn khàn gầm lên giận dữ: Nếu không có lão tử, có ai trong các ngươi đỡ được cú vừa rồi không?

Tề Trung đứng trong sân, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Bảo Hầu, rồi quay sang nhìn Lục thị bước qua ngưỡng cửa: Trong Mật điệp ty chưa từng nghe nói có nhân vật như ngươi.

Lục thị lại ung dung đi về phía Tề Trung: Ta đối phó hắn, ngươi đi cứu người.

Bảo Hầu ừ một tiếng, lồm cồm bò dậy lại vồ về phía trong Xuân Am đường, Tề Trung quay đầu dặn dò tử sĩ Giáp Tý: Đi giết hai tên đó!

Trong lúc nói chuyện, hắn lại dùng chân hất tung hai viên gạch xanh lao thẳng về phía Bảo Hầu, thế gạch lao đi nhanh hơn Bảo Hầu rất nhiều.

Lần này đầu Bảo Hầu lắc lư, đổi sang một khuôn mặt nạ vằn đen nền xanh lam, chính giữa mi tâm của mặt nạ còn có một con mắt tròn xoe như quả trứng, rõ ràng là khuôn mặt nạ của Lôi Chấn Tử trong thoại bản.

Lại thấy thân hình Bảo Hầu vặn vẹo, vậy mà lại tránh thoát được hai viên gạch xanh.

Lúc này, Lục thị xông tới quấn lấy.

Trong mắt Tề Trung lóe lên một tia giễu cợt, một cú đá sau phát huy sức mạnh trước lao thẳng vào ngực Lục thị, Lục thị không kịp phòng bị, hai tay bắt chéo trước ngực đỡ lấy cú đá này, bay lùi về phía sau.

Tề Trung không thèm đếm xỉa đến Lục thị, mi tâm sáng lên một chữ 卍 màu vàng kim, hai tay hắn đập mạnh vào chiếc lư hương bằng đồng thau bên cạnh: Yêm đảng họa quốc!

Chớp mắt, chiếc lư hương bằng đồng thau vỡ vụn thành bốn mảnh năm mảnh, hàng trăm mảnh vỡ bao trùm lấy Bảo Hầu, Bảo Hầu không thể nào tránh né được.

Nhưng đúng lúc này, trong cổ họng Bảo Hầu vang lên một giọng nói già nua mệt mỏi: Để lão phu ra tay.

Khuôn mặt Bảo Hầu giật giật một nhịp, khuôn mặt nạ vằn đen nền xanh lam trên mặt Bảo Hầu đột ngột biến thành khuôn mặt nạ Tiểu Vô Tướng vằn đen nền trắng.

Khi những mảnh vỡ đồng thau sắp sửa đập vào người y, Bảo Hầu hóa toàn thân thành một luồng sương đen cuồn cuộn bay vào trong Xuân Am đường. Hàng trăm mảnh vỡ lư hương đâm xuyên qua luồng sương đen, nhưng không hề gây sát thương cho luồng sương đen mảy may nào.

Tề Trung cau mày, vừa định tiến lên ngăn cản, lại nghe bên tai vang lên giọng nói của Lục thị: Nhìn bên này.

Chưởng phong rít gào lao tới, chặn hắn bên ngoài chính điện Xuân Am đường.

Trong chính điện, sương đen lượn lờ quanh mái vòm, sau đó vồ về phía từng tên tử sĩ Giáp Tý.

Mỗi khi đi ngang qua một tên tử sĩ Giáp Tý, sương đen liền bao bọc chặt lấy đối phương. Đợi khi sương đen rời khỏi người tử sĩ Giáp Tý, trên mặt tử sĩ chỉ còn lại lớp da nhẵn nhụi, không còn ngũ quan, ngã gục xuống đất.

Chỉ trong vài nhịp thở ngắn ngủi, trong chính điện chỉ còn lại một tên tử sĩ Giáp Tý sống sót.

Tên tử sĩ Giáp Tý đã đi đến sau lưng Bồ Tát, kéo mở cửa ngầm chui vào mật đạo rồi đóng cửa ngầm lại, cắm đầu chạy xuống bậc thềm đá.

Nhưng cửa ngầm căn bản không thể cản được luồng sương đen do Bảo Hầu biến thành, cuồn cuộn khói đặc hóa chỉnh thành linh, từ kẽ hở tràn vào rồi lại tụ thành một khối trong mật đạo.

Tên tử sĩ Giáp Tý đã xuống đến mật thất, gã rút bội đao định chém về phía Bào Ca.

Ngay khi lưỡi đao sắp chém xuống cổ Bào Ca, luồng sương đen đó cuộn tròn lấy tên tử sĩ Giáp Tý, lưỡi đao khựng lại ngay trước cổ Bào Ca.

Hai nhịp thở sau, tên tử sĩ Giáp Tý giống như một con bù nhìn đứt dây, từ trong luồng sương đen rơi xuống, ngã gục trên mặt đất, trên mặt không còn ngũ quan.

Luồng sương đen chạm đất, hóa thành thân hình gầy còm nhỏ thó của Bảo Hầu.

Bảo Hầu nhìn Bào Ca và Nhị Đao, lại nhìn thanh bội đao rơi trên mặt đất, ngo ngoe muốn động thủ.

Khoảnh khắc tiếp theo, đầu Bảo Hầu không ngừng run rẩy, khuôn mặt nạ lại đổi về Lục Nhĩ Mi Hầu.

Y rõ ràng không hề mở miệng, nhưng lại có giọng nói vốn có của Bảo Hầu cất lên: Liêu Trung, chuyện này còn chưa đến lượt ngươi làm chủ, ‘Sửu’ là người mà Bạch Long đại nhân muốn bảo vệ, không đến lượt ngươi làm càn.

Từ trong cổ họng Bảo Hầu truyền đến giọng nói già nua mệt mỏi đó: Cũng được, chỉ là hai nhân vật nhỏ bé mà thôi, giết chúng cũng chỉ làm Trần Tích đau lòng vài ngày. Nhớ lấy, lão phu muốn mạng Thái tử, nếu không sẽ không để ngươi Hợp Đạo.

Bảo Hầu điềm tĩnh nói: Biết rồi.

Một giọng nói khàn khàn cất lên: Lão tử muốn mạng của Từ Hi!

Một giọng nói the thé cất lên: Ta muốn gà chó nhà họ Liễu không yên!

Một giọng nói trầm đục ồm ồm nói: Của ta thì dễ thôi, lão tử chỉ cần Tề Tầm chết, hắn cũng chẳng sống được bao lâu nữa rồi.

Giọng của nữ nhân nói: Lão nương phải nhìn các ngươi từng người từng người một tiêu tán mới yên tâm ra đi… nhưng chúng ta đều đi rồi, Niếp Niếp phải làm sao?

Có Bạch Long mà, để huynh ấy chiếu cố, huynh ấy là bằng hữu!

Lúc này, giọng nói ban đầu của Bảo Hầu trầm xuống: Câm miệng, hai người này nghe thấy đấy.

Những âm thanh ồn ào náo nhiệt trong mật thất đồng loạt biến mất, Bảo Hầu cởi trói cho Bào Ca và Nhị Đao: Cứ ở yên đây đừng ra ngoài, đợi chúng ta giết xong Tề Trung rồi tính tiếp, Bạch Long đại nhân đã dặn rồi, kẻ này nhất định phải chết.