Chương 241: Khai Đàn.

Tiếng vó ngựa không nhanh không chậm, vị tướng quân trên lưng ngựa thong thả ung dung.

Hồ Quân Tiện khớp với mọi tưởng tượng của Trần Tích về một vị tướng biên thùy, tựa như dãy núi đã phong hóa vạn năm, thô mộc, hùng vĩ, trầm ổn ngang dọc trên vùng đất rộng lớn tây bắc.

Trước đó, Trần Tích chưa từng nhìn thấy chân dung Hồ Quân Tiện ở khoảng cách gần, nhưng trong khoảnh khắc đối phương xuất hiện, hắn đã xác định, đây nhất định là Hồ Quân Tiện.

Trong con hẻm nhỏ tối tăm, bầu không khí trầm lặng nguy hiểm và quỷ dị, Trần Tích nắm chặt chuôi kiếm lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đối phương. Giữa hai bên như căng một sợi dây, theo từng bước tiến gần của đối phương, sợi dây sắp đứt tung.

Đột nhiên, Thái tử ngồi vững trên lưng ngựa, ôn hòa nói: Sau khi đến Cố Nguyên, đây là lần đầu tiên được nhìn thấy Tướng quân Hồ ở khoảng cách gần như vậy, thật là vinh hạnh. Ta thường nghe các các lão trong Văn Hoa Điện nói, biên trấn Cố Nguyên chỉ cần có Tướng quân Hồ ở đây, thì không cần quá lo lắng. Hôm nay được thấy khí chất của tướng quân, quả nhiên khiến lòng người khâm phục.

Chiến mã của Hồ Quân Tiện dừng lại, cách Thái tử mười bước, hắn mở miệng nói: Điện hạ quá khen, Hồ mỗ ngược lại hy vọng mình trong lòng các các lão không giỏi đến thế.

Ồ? Thái tử nghi hoặc: Lời này nói thế nào?

Giọng Hồ Quân Tiện bình tĩnh như mặt hồ: Nếu các các lão không yên tâm về Hồ mỗ đến thế, nghĩ rằng các các lão sẽ cấp thêm cho biên quân ta một ít khí giới lương thảo, chứ không phải để binh sĩ dưới trướng ta mặc giáp mây, dùng đao rỉ sét, ngay cả dây cung gân trâu cũng quý như bảo bối không rời. Cung thủ triều Cảnh khi xuất chinh mỗi người mang theo ba sợi dây cung để phòng bất trắc, mà biên quân Cố Nguyên của ta một người một sợi còn không đủ.

Thái tử nghe vậy, từ từ đảo mắt nhìn xung quanh nóc nhà, chỉ thấy từng cung thủ trên người khoác giáp mây, thần sắc thờ ơ.

Hắn suy nghĩ một lát rồi nói: Lần này đến Cố Nguyên, những điều mắt thấy tai nghe quả thực chướng mắt. Đợi khi hồi kinh, ta nhất định sẽ tấu thỉnh bệ hạ chuẩn bị khí giới lương thảo cho Cố Nguyên, tuyệt đối không để tướng sĩ biên quân phải lạnh lòng.

Hồ Quân Tiện mặt không biểu cảm nói: Thái tử nếu thật sự có thể tấu thỉnh được khí giới lương thảo cho biên quân, Hồ mỗ sẽ lập sinh từ cho Thái tử, ngày ngày đốt hương, đêm đêm phụng thờ.

Hai bên đột nhiên trầm mặc, trong hẻm nhỏ ngầm sóng cuồn cuộn.

Lý Huyền âm thầm ra hiệu, Vũ Lâm quân lần lượt rút kiếm hộ vệ bên cạnh bạch mã của Thái tử.

Lát sau, Chu Du mở miệng nói: Thái tử điện hạ, chúng tôi nhận được tin báo từ dân gian, nói có người ở đây tích trữ kim chích, nên lập tức đến bắt giặc, gấp gáp chạy đến, không ngờ vẫn bị điện hạ giành mất công đầu.

Ừm? Tất cả ánh mắt đều nhìn về Chu Du.

Người Thái tử hơi thả lỏng, thuận theo lời của Chu Du hỏi: Hóa ra biên quân đã sớm phòng bị, xem ra ta đã làm chuyện thừa.

Chu Du cười giải thích: Năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, quân triều Cảnh áp sát Cố Nguyên, bọn chúng trước tiên chôn hàng trăm xác trâu bò ở đầu nguồn sông Tử Ngọ núi Khuất Ngô, lại bỏ thạch tín vào giếng, biên quân Cố Nguyên của chúng tôi bị vây hai tháng, may mà viện quân kịp thời đến, chúng tôi cùng Thiên Sách quân triều Cảnh quyết chiến ở núi Khuất Ngô, may mắn thắng lợi; năm Gia Ninh thứ hai mươi tám, triều Cảnh lặp lại chiêu cũ, muốn dùng kim chích làm bẩn nước giếng trong thành, kết quả bị chúng tôi phát hiện trước.

Chu Du cười tiếp tục nói: Từ đó về sau, biên quân Cố Nguyên của chúng tôi liền cài nội tuyến trong đám buôn thạch tín và đầu mối đổ phân, để phòng giặc tử triều Cảnh quay lại.

Hắn giải thích đủ chi tiết, bất luận thật hay giả, đã có bậc thang, Thái tử nhất định phải bước xuống.

Thái tử cười nói: Không trách các các lão khen ngợi Tướng quân Hồ, quả nhiên dẫn quân có phương pháp.

Tướng quân Hồ không nhìn Thái tử, mà nhìn vào hàng ngũ Vũ Lâm quân, tên biên quân giáp sĩ trước đó bị Trần Tích bắt giữ: Thái tử điện hạ, không biết bộ hạ của ta phạm tội gì, vì sao bị các tướng quân Vũ Lâm quân áp giải?

Thái tử cân nhắc một lát, thận trọng trả lời: Bẩm Tướng quân Hồ, trước đó chúng ta bảo hắn dẫn đường đến phố Xa Xa, nhưng hắn cố ý dẫn chúng ta đi phố Khố Lặc, lại còn muốn đến phố Xa Xa báo tin. Ta đoán hắn là điệp thám của Tư quân tình triều Cảnh cài vào biên quân, nên bắt giữ hắn.

Chu Du bỗng nói: Vậy thì giao người này cho biên quân ta đi, chúng tôi nhất định sẽ thẩm vấn kỹ càng, tra ra người đứng sau hắn. Điện hạ là thân kim chi ngọc, Vũ Lâm quân lại là cấm quân trước mặt hoàng thượng, nghĩ rằng đối với thủ đoạn bẩn thỉu như tra tấn ép cung không quen lắm.

Lý Huyền trong lòng giật mình, vô thức quay đầu nhìn Thái tử, Chu Du này rõ ràng là muốn diệt khẩu!

Nếu giao biên quân giáp sĩ cho đối phương, có lẽ tối nay đối phương sẽ để tên biên quân giáp sĩ kia tự sát vì tội.

Nhưng mà… hai bên nóc nhà phục sẵn mấy chục cung thủ, ngoài phố Xa Xa còn không biết giấu bao nhiêu biên quân, bọn họ không thể không giao.

Lát sau, Thái tử cười: Đã như vậy, vậy giao cho Chu tướng quân vậy… giờ cũng không sớm, chỗ này giao cho chư vị dọn dẹp?

Chu Du chắp tay: Đêm nay điện hạ vất vả rồi, xin điện hạ sớm trở về Đô ty phủ nghỉ ngơi, chỗ này giao cho chúng tôi là được.

Lời vừa dứt, cung thủ trên mái nhà thu cung, biến mất sau lưng nóc nhà.

Vũ Lâm quân treo tim đột nhiên buông xuống, nhưng lại cảm thấy một trận kỳ lạ: biên quân cứ thế thả bọn họ đi?

Thái tử nhẹ nhàng kẹp bụng ngựa, thúc ngựa từ từ đi về phía trước.

Trong con đường hẹp, một bước, hai bước, ba bước… Thái tử cùng Hồ Quân Tiện, Chu Du hai người từ từ vượt qua vai nhau, hai bên ngẩng cao đầu ưỡn ngực, mắt không liếc ngang, không nhìn nhau một cái.

Khi Vũ Lâm quân toàn bộ đi qua bên cạnh Hồ, Chu hai người, phía sau lưng bọn họ vang lên tiếng vó ngựa lẻ tẻ.

Lý Huyền biết, đây là tiếng vó ngựa xoay đầu của Hồ Quân Tiện và Chu Du, hai người kia đang từ phía sau nhìn sâu vào bọn họ, ánh mắt như kiếm, nhưng hắn không dám quay đầu.

Vũ Lâm quân từ phố Xa Xa đến phố Khố Lặc, từ phố Khố Lặc đến ngõ Tu Vĩ, suốt đường mọi người đều trầm mặc không nói, cho đến khi Lý Huyền ba lần xác nhận biên quân không theo, mới thở phào một hơi dài.

Hắn cúi đầu nhìn, lòng bàn tay nắm chuôi kiếm đã đầy mồ hôi.

Lý Huyền đến bên cạnh Thái tử trầm giọng nói: Điện hạ, biên quân đã có ý phản, nhất định là cùng giặc tử triều Cảnh cấu kết muốn dâng Cố Nguyên cho triều Cảnh. Nếu không, điện hạ vẫn theo mạt tướng từ mật đạo Cố Nguyên rời đi đi? Mạt tướng đã tìm người hỏi thăm, thành Cố Nguyên này có hai mật đạo, một cái ở miếu Thành Hoàng, còn một cái ở Long Môn khách sạn. Điện hạ cùng Trương Lê đạo trưởng Hoàng Sơn đạo đình quan hệ mật thiết, Thành Hoàng nhất định sẽ để điện hạ mượn đường rời đi. Khi đó, chúng tôi thề chết hộ tống điện hạ hồi kinh.

Mọi người đều nhìn về Thái tử, đi hay ở, đều ở một niệm của hắn.

Thái tử suy nghĩ một lát, quay đầu nhìn Trần Tích bên cạnh: Hiền đệ Trần Tích thấy thế nào?

Trần Tích bình tĩnh nói: Không cần đi.

Lý Huyền nhíu mày: Vì sao?

Trần Tích tùy ý nói: Biên quân không phản, ít nhất Hồ Quân Tiện không muốn phản.

Tề Châm Chước khinh miệt nói: Vừa rồi biên quân chỉ thiếu chĩa tên vào trán điện hạ, như vậy vẫn chưa muốn phản? Nếu không phải biên quân cùng triều Cảnh cấu kết, làm sao bọn họ nhanh chóng đến phố Xa Xa như vậy? Lại vì sao muốn diệt khẩu giặc tử triều Cảnh?

Trần Tích nhìn cũng không nhìn Tề Châm Chước một cái: Nếu Hồ Quân Tiện muốn phản, đâu cần dùng thủ đoạn kim chích bẩn giếng như vậy, trực tiếp mở cổng thành không phải tiện lợi hơn? Trong biên quân có lẽ có người muốn phản, nhưng nhất định chỉ là thiểu số, trong đó nhất định có một số chuyện chúng ta không biết, nên mới khiến sự tình có vẻ mờ ảo.

Tề Châm Chước ngưng giọng nói: Nếu biên quân bắt giữ điện hạ, ngươi gánh nổi trách nhiệm này không?

Thái tử cười nói: Ta biết các ngươi đều hết lòng hết sức, hiện giờ đúng là lúc quần sách quần lực, đừng sinh hiềm khích. Trần Tích nói có mấy phần lý, nếu Hồ Quân Tiện muốn phản, vừa rồi đã không thả chúng ta rời đi. Hãy để tim trở về trong bụng, yên lặng quan sát là được. Còn chuyện từ mật đạo trốn đi, đừng nhắc lại nữa.

Lý Huyền sốt ruột nói: Điện hạ…

Thái tử ngắt lời: Lý tướng quân, nếu ta là bình dân bá tánh, tự nhiên có thể trong loạn thế trước tiên bảo toàn tính mạng. Nhưng ta là trữ quân một nước, tính mạng có thể bỏ, tuyệt đối không khuất tiết.

Lý Huyền cảm khái nói: Triều Ninh ta có trữ quân này, quốc chi hạnh sự.

Vũ Lâm quân xúm lại tiến lên, quần tình kích dương: Thề chết hộ vệ điện hạ chu toàn!

Nói chuyện, mọi người trở về trước Đô ty phủ.

Thái tử quay đầu nói: Đúng rồi, hiền đệ Trần Tích, Trương Tranh cùng Trương nhị tiểu thư hiện giờ thân ở nơi nào, lát sau Lý tướng quân sai người đón bọn họ về Đô ty phủ… người đâu?

Lý Huyền đột nhiên quay đầu, vừa rồi lúc bọn họ biểu trung tâm, nịnh nọt, Trần Tích lặng lẽ lùi về cuối đội ngũ. Nhưng hiện giờ, phía sau bọn họ còn đâu bóng dáng Trần Tích?

…

…

Phố Khâu Tư, Long Môn khách sạn.

Chương 6: Mở Đàn

Chưởng quỵ đứng sau quầy, kiểm điểm sổ sách ngày hôm nay.

Tiểu Ngũ dựa nghiêng bên quầy, ngáp một cách buồn chán: Chưởng quỵ, ngày kia đã là đêm trừ tịch rồi, ngài tính ăn tết thế nào ạ?

Chưởng quỵ không ngẩng đầu: Không ăn.

Tiểu Ngũ liếc mắt: Vậy quán trọ chúng ta có đóng cửa không ạ?

Chưởng quỵ liếc hắn một cái: Sao, ngươi không nhà không cửa còn nhớ tới đêm trừ tịch? Vợ còn chưa kiếm được, ở yên trong quán mà làm việc.

Tiểu Ngũ ậm ờ một tiếng thất vọng.

Chưởng quỵ gập sổ sách lại, ngửa đầu vươn cổ: Đêm nay đưa hai con cừu béo ở phòng Địa Bính và Địa Canh đi, nhớ đưa riêng, để ta còn thấy ngươi lười biếng nữa, đập vỡ đầu ngươi. Còn nữa, làm việc nhanh nhẹn lên, lần trước ở chuồng ngựa bỏ sót một chiếc mũ ô sa lợp ngói, suýt nữa đã bị người ta nhìn thấy! Còn bất cẩn nữa, cũng đập vỡ đầu ngươi!

Tiểu Ngũ rụt cổ lại: Biết rồi!

Chưởng quỵ thẫn thờ nhìn ra ngoài cửa sổ: Không biết lúc này chủ nhân đang ở đâu? Ăn tết có tốt không.

Tiểu Ngũ méo miệng nhỏ giọng lẩm bẩm: Cũng~không~biết~chủ~nhân~ăn~tết~có~tốt~không~

Pát một tiếng, chưởng quỵ vả một cái vào sau gáy hắn: Cút sang một bên.

Lúc này, tấm rèm cửa bằng vải bông dày bị ai đó nhẹ nhàng vén lên, Trần Tích mang theo một luồng gió lạnh bước vào, đứng ở cửa vỗ bụi.

Tiểu Ngũ vội vàng khập khiễng chạy tới, dùng tấm vải trắng trên vai phủi bụi cho hắn, miệng dò hỏi: Khách quan chiều tối đi ra, nửa đêm mới về, chẳng lẽ đi làm việc quan trọng?

Trần Tích cười cười: Muốn thăm dò tin tức, phải lấy bạc ra mua.

Tiểu Ngũ cười ngượng: Tiểu nhân chỉ hỏi bừa thôi mà…

Chưởng quỵ ở phía sau quầy nhìn từ xa tới, tùy miệng hỏi: Khách quan ngày mai bày đàn sao?

Trần Tích suy nghĩ một chút: Thiêu đao tử, mở đàn, vừa hay cũng nếm thử mùi vị Thiêu Đao Tử Cố Nguyên này như thế nào.

Chưởng quỵ bỗng nhiên nheo mắt lại.

Mở đàn? Vậy là muốn bán tin tức trời long đất lở rồi!