Chương 313: Một Vở Kịch Hay.

Trong Văn Đảm Đường, ngọn lửa nến lung lay.

Trong một tòa gia đường, bốn vị đường quan áo đỏ tụ họp. Không giống nhà, mà giống như một nha môn hơn.

Trần Tích nhìn Trần Lễ Tôn vội vã chạy đến, trán đối phương thấm mồ hôi, chắc hẳn vừa xuống xe ngựa trước cổng phủ họ Trần là chạy thẳng vào đây.

Trần Lễ Trị đứng dậy giải thích: Huynh trưởng, không ai nhân lúc huynh đi Đường Cô mà trách móc ai cả, hôm nay là mười lăm tháng hai, vốn là ngày nghị sự gia đường trong nhà.

Trần Vấn Đức khẽ nói: Bá phụ, chuyện thị nữ Đào Mãn theo hầu Trần Tích tố cáo quả thật có thật, Trần Tích hắn…

Trần Lễ Tôn ngắt lời hắn, quay đầu nhìn Trần Tích: Có hay không?

Trần Tích khẳng định: Không có.

Trần Lễ Tôn nhìn Trần Vấn Đức: Hắn đã nói không rồi, đừng vặn vẹo chuyện này nữa.

Trần Vấn Đức sững sờ: Bá phụ…

Lúc này, Trần Lễ Tôn không thèm để ý Trần Vấn Đức nữa, mà quay đầu nhìn ra ngoài cửa Lương thị, rồi lại nhìn Trần Lễ Khâm: Tam phòng dạy con vô phương, lại dạy ra một tên nghịch tử thông địch phản quốc cho con cháu nhà họ Trần ta, không biết hối cải thì thôi, còn đến đây kẻ cắp bờm trâu. Không nghĩ đến thanh danh tông tộc, còn dám ở Văn Đảm Đường nhắc lại chuyện cũ?

Trần Lễ Khâm dưới ánh mắt của hắn hơi cúi đầu, tiếng khóc của Lương thị đột nhiên dứt bặt.

Trần Lễ Tôn nghiêm giọng hỏi: Đệ phụ Lương thị, ta hỏi ngươi, việc Trần Vấn Hiếu làm ở Cố Nguyên, ngươi nhận hay không?

Lương thị im lặng không nói.

Trần Lễ Tôn quay người chắp tay với các lão: Phụ thân, con muốn thỉnh tộc quy, trừng phạt nguyên hung làm bại hoại môn phong.

Các lão chậm rãi mở miệng: Lão tam, ngươi nghĩ sao?

Trần Lễ Khâm do dự vài hơi thở, rốt cuộc cúi người thi lễ: Bất hiếu tử tôn Trần Lễ Khâm dạy ra kẻ bại loại dưới trướng, suýt nữa gây ra đại họa, cam tâm chịu phạt.

Tốt, các lão từ từ mở mắt: Chư vị từ ngày tiến học, trong Khuê Chương Các, quyển sách đầu tiên phải học không phải Tứ Thư Ngũ Kinh, mà là gia tộc sử nhà họ Trần ta. Vì vậy các ngươi nên nhớ, tiên tổ nhà họ Trần ta theo Thái Tổ khởi binh ở Hào Châu, trải mười sáu năm, chuyển dời vạn dặm, trải qua chín sống chín chết, mới có Đại Ninh triều và nhà họ Trần ngày hôm nay.

Tiên tổ nhà họ Trần ta dựng nên cơ nghiệp không dễ, các lão tiếp tục nói chậm rãi: Dưới trướng nếu xuất hiện côn đồ, cũng chỉ là phá hoại chút gia nghiệp thôi, nhà họ Trần ta phá nổi. Nhưng nếu xuất hiện nghịch tử thông địch phản quốc, e rằng sẽ lung lay căn cơ nhà họ Trần ta.

Các lão ra lệnh: Tam phòng phạt tịch thu sáu trăm mẫu tộc điền, Lương thị cấm túc một tháng ở Thanh Trúc Uyển, chép ba trăm lần ‘Nữ Giới’, trước khi Trần Vấn Tông khoa cử kết thúc, mẹ con không được gặp nhau. Có dị nghị gì không?

Lương thị ngã ngồi trên gạch xanh ngoài Văn Đảm Đường, trong lòng bất mãn, nhưng chỉ có thể lẩm bẩm: Tiện thiếp nhất định đóng cửa hối lỗi, tuyệt đối không tái phạm.

Trong Văn Đảm Đường, Trần Lễ Trị thở dài: Cái Trần Vấn Hiếu này nói cho cùng cũng là đích tử nhà họ Trần ta…

Chưa đợi hắn nói xong, Trần Lễ Tôn lại quay người chắp tay với các lão: Nhị phòng Trần Vấn Nhân đang đảm nhiệm chức vụ trọng yếu trong Vũ Lâm quân, nhưng lại lưu liên bất phản ở Bát Đại Hồ Đồng. Năm ngoái chuyện hắn và con nhà họ Hồ vì một ca kỹ mà đánh nhau, gần như thành trò cười trong nha môn. Nay lại làm trò cười trước mặt sứ thần phiên bang, suýt nữa khiến người ta cách chức lưu đày. Con muốn thỉnh tộc quy, lược thi trừng phạt, để tránh tử này tái phạm.

Trần Lễ Trị đồng tử co rút.

Các lão nhìn Trần Lễ Trị: Lão nhị, ngươi nghĩ sao?

Trần Lễ Trị do dự một lát, cuối cùng cung kính nói: Cam tâm chịu phạt.

Các lão ừ một tiếng: Nhị phòng phạt tịch thu sáu trăm mẫu tộc điền, Trần Vấn Nhân chép ba trăm lần ‘Học Nhi thiên’, ‘Vi Chính thiên’, ‘Kinh nhất chương’. Nếu tái phạm, cách trừ tộc phổ.

Trần Lễ Trị khóe mắt giật giật, cúi người nói: Vâng.

Trần Tích đứng nguyên tại chỗ không động, mắt nhìn Trần Lễ Tôn lần lượt thanh toán nhị phòng, tam phòng, căn bản không cần hắn mở miệng nữa.

Đang lúc hắn tưởng đã kết thúc, Trần Lễ Tôn lại chắp tay: Phụ thân, Trần Tích ở Cố Nguyên lập kỳ công, bảo vệ quốc bản không mất, nhà họ Trần ta nên đưa hắn vào tộc phổ.

Trần Lễ Trị nhíu mày: Không được!

Trần Lễ Tôn quay đầu nhìn hắn: Vì sao?

Trần Lễ Trị nói với các lão: Gia chủ, tộc quy có nói, thứ tử quan đến chính lục phẩm mới có thể liệt vào tộc phổ, tông tổ chi pháp không thể phế.

Trần Lễ Tôn trầm giọng: Phàm sự tổng có ngoại lệ, kỳ công Trần Tích lập ở Cố Nguyên, đủ để phá cách.

Trần Lễ Trị cúi mắt: Huynh trưởng, tông tổ định ra tộc quy tự có đạo lý, vẫn là đừng tùy tiện phá cách thì tốt. Hôm nay vì một chuyện nhỏ phá cách, ngày mai lại vì một việc phá cách, phá mãi phá mãi, tông tộc quy củ liền thành hư thiết.

Trần Lễ Tôn còn muốn nói gì, nhưng thấy các lão từ từ đứng dậy: Được rồi, cứ theo tộc quy mà làm, đã là thiếu niên anh tài, nghĩ rằng thăng lên chính lục phẩm cũng không lâu lắm. Đều còn phải đến nha môn ứng mão, đừng để trễ chính sự.

Nói xong, ông ta đi xuyên qua giữa mọi người, ngay khi sắp bước qua ngưỡng cửa Văn Đảm Đường, bỗng nghe một tiếng đột ngột vang lên: Gia chủ khoan đã.

Các lão quay đầu nhìn lại, lại là Trần Tích trong đường chắp tay nói: Gia chủ, vãn bối di nương từng để lại sản nghiệp, trong đó có lâu Cổ Phúc ngoài Đông Hoa Môn, uyển Ngọc Kinh ở Bát Đại Hồ Đồng, cửa hàng lương thực dầu mỡ Trần Ký, trang trại lụa ngoài Chung Cổ Lâu, còn có ba trăm hai mươi mẫu lương điền ở Xương Bình, những địa khế, phòng khế này đều ở trong tay đích mẫu. Nay vãn bối đã thành niên, còn xin đích mẫu đại nhân hoàn lại di vật của di nương.

Các lão nhìn lên nhìn xuống Trần Tích, cười nói: Ngươi đúng là biết chọn thời gian, gan to.

Trần Tích cung kính nói: Vừa vặn nhớ ra.

Các lão nhìn ra ngoài đường Lương thị: Trần Tích nói, có thật không?

Lương thị do dự một lát: Bẩm gia chủ, lời Trần Tích nói có thật, tiện thiếp từng thay hắn bảo quản.

Các lão gật đầu: Vậy thì nhất tề hoàn trả đi.

Lương thị cắn răng nói: Bẩm gia chủ, hiện tại trả không được.

Các lão nhìn chăm chú: Ồ?

Lương thị thấp giọng giải thích: Không phải tiện thiếp không chịu trả, mà là những sản nghiệp này còn cần giao cắt, vội vàng cũng giao không được. Vừa vặn Trần Tích đã thành niên, tiện thiếp đang tìm cho hắn một môn thân sự thích hợp. Đợi đến lúc hắn thành thân, liền lấy những sản nghiệp này, thêm vào Thiên Bảo Các, Bảo Tượng thư cục, năm trăm mẫu lương điền Xương Bình trong tay tiện thiếp làm gia tư cho hắn. Trần Tích tuy là thứ tử, ta làm đích mẫu không thể để hắn ở nhà vợ ngẩng đầu không lên mới phải.

Các lão suy nghĩ một lát: Được.

Nói xong, ông ta không quay đầu bước lên kiệu đã chuẩn bị sẵn ngoài Văn Đảm Đường.

…

…

Trong Văn Đảm Đường, Trần Lễ Trị không vội đi, ngược lại ngồi phịch xuống ghế, ngón tay gõ từng cái một lên tay vịn ghế, cúi đầu trầm tư.

Trần Lễ Tôn nhìn Trần Tích, chậm rãi nói: Ngươi cứ yên tâm, nhà họ Trần ta là nơi biết đạo lý, sẽ không để ngươi chịu oan uổng vô cớ. Về sau nếu còn có chuyện này, ngươi liền ngay lập tức đến Hiếu Đễ Uyển tìm ta.

Trần Tích chắp tay: Đa tạ đại lão gia.

Trần Lễ Tôn cười vỗ vai hắn: Gia chủ đều nói rồi, đưa ngươi vào tộc phổ là sớm muộn, không cần phải như người hạ nhân gọi ‘đại lão gia’ nữa, gọi ta là bá phụ là được.

Trần Tích nghĩ nghĩ, lại chắp tay: Đa tạ bá phụ.

Trần Lễ Tôn suy nghĩ một lát nói: Hay là ngươi dọn đến Chuyết Chính Viên đi, ta…

Trần Lễ Khâm đột nhiên bước lên một bước: Huynh trưởng, Trần Tích là người tam phòng ta, đâu có lý nào dọn đến Chuyết Chính Viên? Chúng ta còn có việc, xin cáo lui trước.

Nói xong, hắn kéo Trần Tích đi liền, không cho Trần Lễ Tôn cơ hội nói nữa.

Một trận đường nghị nhà họ Trần, rốt cuộc cũng tan.

Lúc này, Trần Lễ Trị trên ghế bỗng ngẩng đầu, giả vờ tò mò: Huynh trưởng, ngươi đều xuất phát đi Đường Cô rồi, là ai gọi ngươi trở về?

Trần Lễ Tôn vuốt ve quan bào trên người, khí định thần nhàn nói: Tất nhiên là người hạ nhân trong nhà thấy có chuyện bất bình, lập tức lên đường đến báo tin với ta. Sao, nhị đệ muốn tra một chút?

Trần Lễ Trị cười cười: Không dám. Huynh trưởng mau lên đường đi, không thì trễ, tối nay e rằng không đến được Đường Cô.

Trần Lễ Tôn quay người rời đi.

Đợi đến khi trong Văn Đảm Đường đi sạch sẽ, Trần Lễ Trị bỗng cười ha hả: Mẹ nó, gừng càng già càng cay, lại bị lão đầu tử tính toán một vố đau.

Trần Vấn Đức nghi hoặc: Phụ thân, ý này là sao?

Chương 101: Đao Cùn Cắt Huyết Mạch

Trần Lễ Trị thu lại nụ cười, nhìn ra ngoài Văn Đởn Đường thong thả nói: Trong nhà đâu có kẻ hạ nhân nào dám tùy tiện đến gần Văn Đởn Đường? Rõ ràng đây là lão gia tử cùng tên vô dụng Trần Lễ Tôn kia hợp sức diễn một vở kịch hay. Trước là khiến Trần Tích cùng tam phòng ly tâm ly đức, sau đó lại để lão đại ra mặt thu mua lòng người, thuận tiện còn xén bớt thanh thế của nhị phòng, tam phòng ta nữa… Xem ra, bọn họ thật sự muốn cho Trần Tích qua kế tự sang đại phòng, vì việc này mà hao tâm tổn sức thật.

Trần Vấn Nhân thấy tất cả mọi người đã đi, cũng bước vào Văn Đởn Đường: Phụ thân, bọn họ làm thế để mưu đồ gì? Muốn qua kế tự, trực tiếp qua kế tự không được sao, phí nhiều chuyện như vậy làm gì?

Trần Lễ Trị liếc nhìn hắn: Đồ ngu xuẩn, thứ bọn họ muốn đâu phải là mèo chó tầm thường, mà là một đứa con cháu đồng tâm đồng đức với bọn họ, một đứa con cháu đã cắt đứt sạch sẽ với bổn gia. Nếu chỉ muốn một đứa con trai, cháu trai, đi bàng chi tùy tiện kiếm một đứa qua kế tự không được sao? Qua kế tự một trăm đứa cũng không thành vấn đề. Nhưng vấn đề chính ở đây, bất kể là qua kế tự ai đến, đối phương cũng sẽ không hoàn toàn quên được phụ mẫu ruột của mình.

Trần Lễ Trị cảm thán: Tình thân huyết thống khó cắt đứt nhất, phải dùng đao cùn, một nhát một nhát từ từ cắt. Cắt đến mức ngươi đau đớn khó nhẫn, cắt đến mức ngươi nhớ đến tình thân này là đau nhói tim, mới có thể đứt.

Trần Vấn Nhân nghi hoặc: Kiếm một đứa mồ côi không được sao?

Trần Lễ Trị cầm lên chén trà bên tay, hắt nước trà còn lại trong chén vào mặt hắn: Lão tử sao lại sinh ra một thằng ngu xuẩn như ngươi? Cái Trần gia to lớn này đâu phải tùy tiện ai đến cũng có thể tiếp quản được, không chỉ cần có năng lực, phách lược, còn phải có đầu óc. Ngươi cho rằng lão gia tử vì sao chuyên tâm đi từng cái lật xem tấu chương của Cố Nguyên, thằng nhóc Trần Tích này đã vào mắt hắn rồi. Nếu để ba năm trước, lão gia tử căn bản sẽ không cho Trần Tích đi Lạc Dương.

Trần Vấn Nhân giơ tay lau lau nước trà và lá trà trên mặt, cúi đầu không nói.

Trần Vấn Đức nghi hoặc: Phụ thân, đã bọn họ quyết định qua kế tự Trần Tích, vì sao không để Lương thị trực tiếp trả lại sản nghiệp cho Trần Tích? Chẳng phải vừa hay mang theo sang đại phòng sao?

Trần Lễ Trị nhìn hai đứa con trai trước mặt, thở dài một tiếng: Chút sản nghiệp đó trước mặt Trần gia tính là cái gì, chẳng qua là mấy gian phố, mấy trăm mẫu lương điền mà thôi, ngay cả nhị phòng ta mỗi năm lỏng tay lỏng kẽ hở rơi ra cũng nhiều hơn cái này, lão gia tử có để vào mắt? Lão gia tử để ý là, một khi những sản nghiệp này cho Trần Tích, Trần Tích liền không dễ khống chế… Trần Tích có thể có tiền, có sản nghiệp, có quyền thế, nhưng nhất định phải do đại phòng cho, hiểu chưa?

Trần Vấn Đức chắp tay nói: Con hiểu rồi.

Trần Lễ Trị thấy Trần Vấn Nhân không lên tiếng, một cước đá vào ống chân hắn: Lão tử hỏi ngươi hiểu chưa?

Trần Vấn Nhân cúi người xoa xoa ống chân nói: Hiểu rồi hiểu rồi!

Trần Lễ Trị nhìn thấy đứa con trai nhỏ này, khí liền không đánh mà đến: Đồ làm nhục mất mặt, nếu còn để ta nghe nói ngươi đi Bát Đại Hồ Đồng, chân cho ngươi gãy. Còn cái thứ tiểu lê hoa vô dụng kia, lão tử hôm nay liền sai người mua nàng cho Phúc Vương gửi tới, thằng chết tiệt ngươi sớm đoạn tuyệt ý nghĩ đi.

Trần Vấn Nhân muốn nói lại thôi.

Trần Lễ Trị vung tay: Cút!

Trần Vấn Nhân vội vàng rút lui khỏi Văn Đởn Đường.

Trần Lễ Trị ngồi nguyên chỗ vuốt vuốt râu, tự nói: Kỳ lạ, ta lúc đó hao tốn sức lớn như vậy điều Trần Lễ Khâm đi Lạc Dương, ai điều hắn trở về?

Trần Vấn Đức thấp giọng hỏi: Phụ thân, cái tên Trần Tích đó…

Trần Lễ Trị hơi nheo mắt lại: Không thể lưu. Lão tử hôm nay mới nhìn ra, trong cái chuồng dê tam phòng kia, rốt cuộc nuôi ra một con sói con.