Chương 201: Lại Bộ Thị Lang.

Trước cổng phủ Trần, Trần Lễ Khâm vuốt phẳng nếp nhăn trên áo, cúi mình nghe chỉ.

Đồng Tri Châu Lạc Dương, Dự Châu, Trần Lễ Khâm, tại chức giữ liêm, cầm công, sửa mình dẫn dắt thuộc hạ, thấu hiểu dân tình, gia ý phủ tuất, khiến người vui vẻ hướng việc, quốc khóa không hao hụt…

Sắc, Đồng Tri Châu Lạc Dương, Dự Châu, Trần Lễ Khâm, thiên nhậm Thiếu Chiêm Sự phủ Chiêm Sự, nhập Đông Cung quan thự.

Trước cổng trạch đệ phủ Trần, quan viên từ kinh thành đến phong trần bồ bụi.

Đợi hắn tuyên đọc xong văn thư, khách khí khí khí khí đem long văn hoàng chỉ văn thư đưa đến trong tay Trần Lễ Khâm, cười ý doanh doanh củng thủ: Chúc mừng Trần đại nhân, ba năm trước ở kinh thành một biệt, ta liền biết chúng ta còn có tương kiến cơ hội, lại không nghĩ tới nhanh như vậy. Vãng hậu đợi Trần đại nhân về kinh, còn vọng đa đa đề huề.

Trần Lễ Khâm trên mặt gió thổi nắng phơi nếp nhăn thư triển khai, từ kinh thành đến Lạc Dương ba năm, tuy sớm biết mình tảo tảo sẽ về, nhưng thật đợi đến ngày này thời, vẫn là trong lòng buông xuống một khối cự thạch.

Chỉ là trong lòng hắn thượng hữu nghi hoặc, tiên tiền gia trung vì hắn tẩu động quan chức, bất thị Thiếu Chiêm Sự, nhi thị Lễ Bộ Lang Trung.

Tùy tùng Thái Tử tuy hảo, khả như kim kinh thành cục thế ba quỹ vân quỷ, xoa thủ đoạt đích chi sự tịnh phi hắn sở nguyện. Hắn cá y bộ tựu ban, tố hảo phận nội chi sự lại viên, khước bất thị nhất cá thiện trường tùy cơ ứng biến ‘năng lại’, căn tại Thái Tử thân biên, khủng phạ lực hữu bất đãi.

Gia trung chẩm hội vì hắn mưu liễu giá phần sai sự?

Vị đẳng hắn đa tưởng, Trần phủ môn tiền thạch giai thượng, Trương Chuyết ‘hoắc’ liễu nhất thanh, ngữ khí phóng đại đạo: Chính tứ phẩm Thiếu Chiêm Sự, Trần gia hảo đại thủ bút, giá phạ bất thị Trần Các Lão thân tự khứ ngự tiền vị nhĩ cầu lai quan chức? Vãng hậu ngã khả đắc đối Trần đại nhân tôn trọng nhất tiết, quan đại nhất cấp áp tử nhân lạ.

Lạc Dương tri phủ chính ngũ phẩm, Lạc Dương đồng tri tòng ngũ phẩm, Chiêm Sự phủ Thiếu Chiêm Sự chính tứ phẩm, Trần Lễ Khâm tòng thử dĩ hậu, quan chức yếu bỉ Trương Chuyết hoàn cao lưỡng cấp liễu.

Trần Lễ Khâm miết liễu Trương Chuyết nhất nhãn: Trương đại nhân thiên thăng văn thư dã đáo liễu, hà tất lai thủ tiếu hạ quan?

Hắn tiếp qua văn thư, tái tam xác nhận hậu tùng liễu khẩu khí, cán mảng đối quan viên thuyết đạo: Lý đại nhân khách khí, vãng hậu hưu tu ngân đa đa quan chiếu tài thị. Vương Quý, lĩnh Lý đại nhân khứ…

Trần Lễ Khâm cơ hồ thị hạ ý thức hám xuất liễu Vương Quý danh tự, khả hám xuất lai chi hậu, hắn tài tưởng khởi Vương Quý cương bị trượng trách nhị thập, chính ngọa sàng bất khởi.

Dụng thuận thủ công cụ nhất thời gian tảo bất đáo liễu, tổng hội hữu ta bất thích ứng.

Trần Lễ Khâm tư sủng sát khắc, đối nhất tiểu tư giao phó đạo: Thỉnh Lý đại nhân khứ Nhuận Tuyền Uyển trụ hạ, hảo sinh tự hậu.

Thuyết bã, hắn chuyển đầu khán hướng Lý đại nhân: Lý đại nhân xa mã lao đốn, thỉnh tiên tiền vãng trụ xứ yết tức, Trần gia tự hữu trọng tạ.

Lý đại nhân tiếu đắc hợp bất long chủy, hữu Trần Lễ Khâm giá cú thoại, hắn giá sổ bách lí địa ‘ngoại sai’ tiện một bạch bào.

Thử thời, linh nhất danh quan viên bị Trương gia tiểu tư lĩnh trứ lai liễu Trần phủ môn tiền, na quan viên kiến diện tiện cao thanh báo hỉ: Chúc mừng Trương đại nhân, hạ hỉ Trương đại nhân!

Nhiên nhi vị đẳng hắn thuyết hoàn, Trương Chuyết khước thượng tiền nhất bả toản trụ quan viên thủ uyển: Ngã thả vấn nhĩ, Vương Đạo Thánh thiên thăng văn thư lai liễu một hữu? Hắn đinh ưu dĩ kinh kết thúc, bệ hạ khả hữu nhậm miễn?

Quan viên tránh liễu nhất hạ, niết nhược đạo: Một… một hữu, bỉ chức nhị nhân chỉ đái liễu ngân hòa Trần đại nhân đích.

Trương Chuyết trứu khởi mi đầu: Hồ thuyết, hắn đích văn thư minh minh dĩ kinh nghĩ hảo liễu đích, chỉ sai nội các chu phê!

Quan viên cán mảng bỉ ức đạo: Trương đại nhân, hạ quan vị bỉ ngôn khinh, ly kinh thời một thính nhân thuyết khởi Vương đại nhân đích khởi phục chi sự.

Chân một hữu.

Trương Chuyết thâm thâm nhất thán, thân ảnh cánh tiêu sác kỷ phần, đê thanh cảm khái nhất cú: Bộ đường môn hoàn thị lão dạng tử a, một hữu dung nhân chi lượng.

Lại Bộ quan viên cấm nhược hàn thiền, bộ đường lí đích đường quan, nã thị hắn khả dĩ trí hối đích? Giá chủng thoại tiện thị thính nhất thính đô thị tội quá.

Trương Chuyết tảo hắn nhất nhãn, tự cố tự tòng kỳ thủ trung ná quá thiên thăng văn thư, đại đại liệt liệt thuyết đạo: Bất dụng niệm liễu, ngã tri đạo nội dung. Trương Tranh, lĩnh Chu đại nhân khứ bạch y hạng thính thính tiểu khúc, giải giải phạp. Linh ngoại, tương chuẩn bị hảo đích na chỉ tương tử cấp hắn.

Ái, Trương Tranh lạc hạ hạ bào hồi phủ trung, lân xuất nhất chỉ tiểu tiểu mộc đầu đề tương, lĩnh trứ Chu đại nhân thượng liễu mã xa.

Trần Lễ Khâm tại môn tiền vọng trứ giai hạ đích Trương Chuyết: Trương đại nhân hà cố sầu mi bất triển, nan đạo thị thiên thăng quan chức phi nhĩ sở nguyện?

Trương Chuyết sẩn tiếu: Tri ngã giả vị ngã tâm ưu, bất tri ngã giả vị ngã hà cầu. Ngã Trương Chuyết tuy thị quan mê, khước dã hữu canh tại ý đích sự tình. Bã liễu, dữ nhĩ đa thuyết vô ích.

Trần Lễ Khâm tư sách sát khắc: Trương đại nhân thị ưu tâm Vương tiên sinh khởi phục chi sự? Khả Vương tiên sinh dữ nhĩ chính kiến bất hợp…

Trương Chuyết hạ hạ nhất tiếu: Trần đại nhân, triều đình tích tệ, năng hữu nguyện ý tố sự đích nhân tiện bất thác, quản hắn hợp bất hợp ne? Đối liễu, chính xảo nhĩ ngã nhất đồng hồi kinh, bất như kết bạn nhi hành? Thái Hành Sơn phỉ hoành hành, kết bạn chi nhân đa liễu tưởng tất hắn môn dã bất cảm tạo thứ.

Trần Lễ Khâm bất thái tưởng dữ Trương gia nhất khởi phản kinh, bất trí khả phủ: Nhĩ ngã nãi triều đình mệnh quan, Thái Hành Sơn phỉ chẩm cảm đối nhĩ ngã hạ thủ?

Trương Chuyết vô nại đạo: Thư đãi tử…

Trần Lễ Khâm nộ mục tương thị: Trương đại nhân hà xuất thử ngôn?

Trương Chuyết tưởng liễu tưởng: Lưỡng gia bất nhất khởi tẩu dã khả dĩ, nhĩ nhượng Trần Tích tùy ngã nhất khởi phản kinh.

Trần Lễ Khâm tránh trụ, bất tri Trương Chuyết thị hà ý tư. Chỉ hữu Trần Tích minh bạch, Trương Chuyết thị chân đích đan tâm Thái Hành Sơn phỉ, dã thị chân đích hận tưởng tùy thân đái cá hành quan bảo giá hộ hàng…

Thử thời, Lương thị tại hoàn nha phù trì hạ, thông thông tẩu xuất phủ lai.

Trần Lễ Khâm hạ ý thức khán liễu Trần Tích dữ Trương Chuyết nhất nhãn, lược vi trầm tư, nhi hậu trầm thanh đạo: Nhĩ bất thị tại Phật đường ma, chẩm ma xuất lai liễu?

Lương thị huyền nhiên dục khấp: Lão gia, thiếp thân tiên tiền thị tại Phật đường lí tư quá đích, đãn ngân thiên thăng văn thư lai liễu, định yếu yến thỉnh tân khách, thử sự quan hệ đáo Trần phủ nhan diện, thiếp thân tự đương tận tâm kiệt lực.

Nàng tế tế số lai: Lão gia, yến thỉnh tiền tam nhật yếu tả thỉnh thiếp, tống thỉnh thiếp, nhất liên tam phong tài hiển thể diện. Yến thỉnh chi tiền hoàn yếu sô bị thực tài, tầm tảo trù tử, sát tảo gia trung. Như kim thiếp thân dữ Vương Quý đồng thời tát thủ, chỉ phạ phủ lí kỳ tha nhân chiếu ứng bất lai, ngân dĩ vãng dã một tao trì quá giá ta sự tình…

Trần Lễ Khâm trì nghi liễu.

Giá ta sự tình, hướng lai thị Lương thị dữ Vương Quý tại tao trì đích, hắn vị tằng triêm thủ. Nhược nhượng hắn thân tự lai tao bạn, phạ thị yếu tiêu đầu lạn ngạch.

Lương thị kiến Trần Lễ Khâm trì nghi, chuyển đầu khán hướng Trần Tích ôn nhuận đạo: Trần Tích a, nhĩ dã khán đáo liễu, giá gia trung hữu đại hỉ sự, đãi khách bất chu khủng hội nhượng tân khách tiếu thoại. Thiếp thả tiên tao trì trường yến tịch, hữu ta sự đãi đáo yến tịch kết thúc hậu tái thuyết như hà?

Trần Tích tiếu trứ hồi đáp đạo: Ngân thuyết đích một thác, đại sự yếu cẩn.

Hắn tâm tri thử thứ yến tịch chi hậu, Trần gia tiện yếu cử gia tiền vãng kinh thành, đáo thời hậu thu thập hành lý nhất dạng tu yếu Lương thị lai tao trì, nã hoàn hữu Phật đường tư quá đích thời gian?

Tiện thị giá ma nhất kiện sự, dã lệnh Trần Lễ Khâm ý thức đáo, giá Trần phủ hoàn chân khuyết bất đắc Lương thị.

Nhiên nhi nhất bàng đích Trương Chuyết khai khẩu thuyết đạo: Hài, thử sự nã lí tu yếu đệ muội lai tao trì? Ngã dữ Trần đại nhân nhất đồng thiên thăng, nhược thị thiên thăng chi yến phân khai bạn, nhĩ thuyết Lạc Dương đích quan viên thị lai tham gia ngã Trương gia đích yến tịch, hoàn thị khứ tham gia nhĩ Trần gia đích yến tịch? Ta bất thị nhượng quan viên môn vi nan ma!

Lương thị diện sắc vi biến.

Trương Chuyết tiếu ngâm ngâm đạo: Thử thứ ngã dã thăng liễu quan, bỉ Trần đại nhân thăng đắc hoàn cao ta, thử sự do ngã Trương gia tao trì tức khả. Kỳ thời ngã dữ Trần đại nhân nhất đồng tham gia, đệ muội vô tu phí tâm liễu.

Lương thị trụ tại môn tiền, thủ chỉ toản cẩn liễu hoàn nha đích ca bát, tẩu dã bất thị, bất tẩu dã bất thị.

Trương Hạ hoãn trứ Trương Chuyết đích ca bát: Phụ thân, ngã dã bang mẫu thân nhất đồng tao trì. Minh nhật tiện khứ tả thỉnh thiếp, tầm Nghênh Tiên Lâu đích trù tử lai bị thực tài, định bất nhượng phụ thân hòa Trần đại nhân đâu liễu.

Trương Chuyết tán

Người trong núi tự có diệu kế! Trương Chuyết quay đầu ôn thanh nói với Trương Hạ: Con gái, đi cùng ta một chuyến, đi gặp Vương tiên sinh. Trần Tích, ngươi có muốn cùng đi không?

Trần Tích suy nghĩ một lát, không biết vì sao có chút không muốn gặp Vương tiên sinh nữa: Trương đại nhân, hôm nay tại hạ vừa mới về nhà còn cần an định, vậy không đi nữa.

Được. Trương Chuyết vẫy tay rời đi.

Trần Tích nhìn bóng lưng của Trương Chuyết, chỉ cảm thấy hôm nay tựa như có một tòa núi, đơn độc đè nặng lên trên thân của đối phương.