Chương 349: Trần Vũ.

Giờ Thân.

Bãi tập quân Vũ Lâm vắng tanh, không một bóng người tập luyện.

Trần Tích đang ở trong chuồng ngựa, cùng những sĩ tốt xuất thân hàn vi chải lông cho chiến mã. Lược chải lông cứng kéo qua mình ngựa, kéo ra một lớp lông tơ mịn màng.

Phía sau lưng hắn, trong lầu gác của Đô đốc phủ, thoảng vọng ra những tiếng ồn ào hò hét, giọng của Sổ Tề Châm Chước là to nhất: Lại đây, lại đây! Đặt xong rồi thì rút tay ra!

Lâm Ngôn Sơ nhìn về phía Trần Tích: Trần đại nhân, cứ thế này mãi cũng không ổn đâu ạ. Tả Hiệu vệ mất chỉ huy sứ, Hữu Hiệu vệ chỉ huy sứ thì là một thứ đồ ngốc nghếch, Đô đốc lại còn trốn trong doanh phòng ngủ say sưa…

Trần Tích lắc đầu: Đều bị nhà chiều chuộng hư hỏng cả rồi, tưởng rằng chỉ cần mình nổi cáu, làm loạn một chút thì sẽ có người đến dỗ dành. Không sao, vài hôm nữa sẽ ổn thôi.

Lâm Ngôn Sơ thở dài một tiếng: Hạ quan có thể thấu hiểu tâm trạng của họ. Bị nhốt trong Đô đốc phủ này, từng giờ từng phút đều muốn ra ngoài lập công danh sự nghiệp. Nhìn thấy việc sắp thành thì lại bị người nhà ngăn cản, chán nản thất vọng cũng là chuyện bình thường. Đại nhân mới đến Vũ Lâm quân không lâu, hẳn chưa thể cảm nhận hết nỗi buồn chán nơi này.

Trần Tích cúi đầu thổi phù những sợi lông ngựa mắc trong lược chải: Ngươi cũng muốn đi Cao Ly?

Lâm Ngôn Sơ do dự giây lát: Muốn.

Trần Tích tùy ý hỏi: Tại sao, lên chiến trường là phải chết người đấy.

Lâm Ngôn Sơ nghĩ một chút rồi nói: Đại nhân, nhà đã bỏ ra toàn bộ tích cóp, lại vay mượn thêm ít bạc để mua một con đường làm hành quan, chính là kỳ vọng hạ quan có thể làm rạng danh gia tộc. Kết quả chỉ có thể ở lại nha môn Vũ Lâm quân này ăn không ngồi rồi chờ chết. Đợi đến khoảng ba mươi tuổi bị buộc phải cởi giáp về quê, lúc đó chỉ có thể đến nhà quan quý tìm kế sinh nhai coi nhà giữ viện, làm cháu người ta. Hơn nữa, quân lương của Vũ Lâm quân thực sự quá ít, chỉ có đánh trận mới có thể phát tài, trả hết số bạc nhà còn nợ.

Trần Tích liếc nhìn hắn: Nợ bao nhiêu bạc?

Ba trăm hai mươi lạng.

Trần Tích thản nhiên nói: Nếu ta tìm cho ngươi một công việc kiếm tiền thì sao, ngươi có đành lòng bỏ đi thân phận Vũ Lâm quân không?

Lâm Ngôn Sơ khựng lại, sau đó mắt sáng lên: Đại nhân nói thật chứ?

Lúc này, phía đối diện doanh môn, nha môn Lục bộ bỗng vang lên tiếng ván mây.

Phố Đại Minh dần nhộn nhịp hẳn lên, tiếng nói của các thư lại Lục bộ, cách qua phố Đại Minh bay vào Đô đốc phủ.

Tan làm rồi.

Trần Tích ném chiếc lược chải lông trong tay cho Lâm Ngôn Sơ: Ta tan làm rồi, các ngươi tiếp tục đi. Đêm nhớ để người trực đêm, đóng cửa sổ cẩn thận, mỗi giờ kiểm tra kho quân khí một lần, đừng có tất cả đều đi ngủ say sưa hết. Trong kho quân khí tuy không có cung nỏ, nhưng mất quân khí rốt cuộc cũng là chuyện phiền phức.

Lâm Ngôn Sơ đỡ lấy chiếc lược chải được ném từ xa tới, vội vàng nói: Trần đại nhân yên tâm, hạ quan sẽ sắp xếp… Đại nhân vừa nói có công việc kiếm tiền, là thật chứ?

Thật đấy, đợi tin ta, Trần Tích liếc nhìn lầu gác Đô đốc phủ, không ngoảnh đầu lại bước ra ngoài.

Khi bước ra khỏi doanh môn, Trần Tích bỗng nhìn thấy, bên kia phố Đại Minh một thanh niên đang nhón chân, vượt qua dòng người tan làm vẫy tay về phía hắn.

Thanh niên hớn hở nói: Trần Tích!

Trong lòng Trần Tích chùng xuống, hắn chưa từng gặp thanh niên này bao giờ.

Đối phương khoảng hai mươi hai tuổi, thân hình gầy gò khoác một chiếc quan bào màu xanh, thắt một chiếc đai da bạc trơn ở eo, trước ngực đính phù bổ tử hình con lục, quan lục phẩm.

Trẻ tuổi như vậy đã có quan hàm lục phẩm, nhất định là con nhà thế gia.

Trong lòng Trần Tích thở nhẹ, trở về kinh thành rốt cuộc sẽ gặp những người quen mà xa lạ, thanh niên này không phải người đầu tiên, e rằng cũng không phải người cuối cùng.

Hắn vừa đoán định thân phận đối phương, vừa hớn hở vẫy tay: Lâu lắm không gặp!

Thanh niên ha ha cười lớn bước về phía doanh môn, trên đường tình cờ có một kiệu vải nhung đỏ đi qua, thanh niên chắp tay thi lễ với kiệu: Tiền đại nhân.

Người trong kiệu ừ một tiếng, không ra lệnh cho phu kiệu dừng lại rồi đi thẳng.

Đợi kiệu đi qua, thanh niên bước dài vượt qua phố Đại Minh.

Đối phương đứng sững trước mặt Trần Tích, đôi mắt sáng rực nhìn lên nhìn xuống: Ba năm không gặp, chắc khỏe hơn nhiều rồi nhỉ. Lúc ngươi đi nói cả đời này sẽ không quay lại kinh thành nữa, ta còn buồn một hồi lâu đấy. Vốn dự định hội văn Trang viên Lục Hồn cũng mời ta, ta còn định mượn dịp đi thăm ngươi, tiếc là bị công vụ làm trở ngại.

Trần Tích cũng nhìn lên nhìn xuống đối phương.

Lúc nãy đứng xa nhìn không rõ, giờ gần mới phân minh hơn: thanh niên đi hài tào, trên mũ ô sa phủ một lớp bụi mỏng.

Ở xương gò má có lớp bong tróc trắng như sương, cổ có vết vằn sau khi bong da, rõ ràng là thường xuyên phơi nắng, không phải quan lại ngồi bàn trong nha môn.

Cổ áo quan phục của đối phương bẩn, tay áo cũng có viền rách sờn, chứng tỏ đối phương đã ngoại phóng khá lâu, và bên cạnh không có phụ nữ chăm lo cuộc sống, là người không câu nệ tiểu tiết.

Thanh niên nhìn Trần Tích, có chút tò mò: Sao ánh mắt như vậy, xa cách rồi à?

Trần Tích giải thích: Ta nghe nói ngươi đi ngoại hương, không ngờ hôm nay ngươi về.

Thanh niên cười đáp: Lần này lang trung đại nhân phái ta đi Trường Lô diêm trường thu thuế muối, làm ta khổ sở quá. Những diêm vận sứ đó cấu kết với thương nhân muối, ta vừa đến nơi, họ liền xúi giục một đám tá hộ vây ta trong nha môn, bắt ta nhịn đói ba ngày ba đêm, cho ta một bài học lớn.

Trần Tích nhướng mày: Lộ liễu như vậy, sao không bắt vài tên để giết gà dọa khỉ?

Thanh niên lắc đầu: Những tá hộ đó cũng là người khổ mệnh, hà tất làm khó họ. Thôi không nhắc những chuyện phiền lòng đó nữa, cũng nói về ngươi đi, ta ở diêm trường nghe nói về công tích của ngươi ở Cố Nguyên, không ngờ ngươi lại thành hành quan, còn tu luyện được một thân võ nghệ cao cường. Lúc trước nghe nói ngươi đi y quán làm đồ đệ học nghề còn cảm thấy có chút tiếc, giờ chỉ còn phần mừng thay cho ngươi.

Trần Tích hơi đau đầu, người này rốt cuộc là ai, sao biết chi tiết như vậy?

Trong lòng hắn có vài suy đoán, nhưng trước khi có manh mối xác thực vẫn chưa thể khẳng định.

Lúc này, thanh niên kéo tay áo hắn đi về phía ngoài cửa Đại Minh: Đi thôi, đi thôi, vừa đi vừa nói, nhà còn đợi chúng ta cùng dùng bữa tối đấy.

Nhà?

Trần Tích cuối cùng xác định thân phận đối phương: Con thứ của nhà thứ hai họ Trần, Trần Vũ.

Trần Vũ kéo Trần Tích băng qua phố Trường An, nói về những điều mắt thấy tai nghe lần này của mình: Ta vừa đến diêm trường thì ở trong tinh xá của nha môn, tỉnh dậy thì tất cả tiểu lại trong nha môn đều chạy hết, ta đang thắc mắc họ đi đâu thì liền bị tá hộ vây trong nha môn. Tá hộ đóng đinh hết cửa và cửa sổ, như muốn nhốt chết ta trong lầu gác. May trong phòng còn nửa ấm trà thừa, không thì ta đã phải uống nước tiểu rồi.

Trần Tích nghi hoặc: Thương nhân muối dưới kia lại ngang ngược đến vậy, dám đối xử như thế ngay cả với Tuần diêm sứ của Thanh lại ty Hộ bộ? Huống chi ngươi còn là người nhà họ Trần.

Trần Vũ thở dài: Ta tính là gì Tuần diêm sứ, chỉ là một chủ sự thu thuế muối thôi. Ta nghe nói, những năm trước còn có lang trung của Thanh lại ty bị họ ném xuống sông đấy, may lang trung giỏi bơi lội, tự mình bơi lên bờ. Lang trân vốn định về kinh tố cáo trước mặt hoàng đế, kết quả chưa kịp về kinh, tấu chương đàn hạch hắn cưỡng đoạt dân nữ đã đến kinh thành trước rồi.

Hai người đi trên con đường lát đá xanh phố Trường An, Trần Tích nhíu mày: Không ai trị được họ sao?

Trần Vũ nhìn người qua đường trên phố cảm thán: Ta vốn cũng nghĩ như vậy, còn lập chí muốn nghĩ cách trị những thương nhân muối coi thường vương pháp này. Nhưng sau nghe ngóng mới biết, hóa ra là thương nhân muối nhà họ Trần ta làm…

Trần Tích: …

Trần Vũ nói khẽ: Kinh tâm động phách lắm Trần Tích ạ. Việc muối mặn từ trên xuống dưới sâu mọt quá nhiều, lại đan xen chằng chịt, triều đình muốn chỉnh đốn cũng không xuống tay được. Ngay cả Nội đình Tuần diêm sứ đi Lưỡng Hoài, nếu ngươi muốn đồng lưu hợp ô thì còn đỡ, nếu ngươi không muốn, dìm ngươi xuống ao rồi giao ra một tên thế mạng, ngươi cũng không nói được gì.

Trần Vũ cười nói: Ty lần này sai khiến ta đi thu thuế muối, cũng là nghĩ ta là người nhà họ Trần, diêm quan và diêm thương hẳn không dám động đến ta. Nhưng họ nào ngờ, diêm quan và diêm thương cũng quyền thế ngập trời, căn bản không cần để ý đến thứ tử nhà họ Trần như ta.

Vừa nói chuyện, hai người vừa đi đến cửa bên của viên Cần Chính phủ họ Trần, Trần Vũ giơ tay định gõ chiếc vòng ngậm thú thủ, bỗng dừng lại: Trần Tích, ta nghe nói ngươi muốn tranh việc quá kế nhà đại phòng?

Trần Tích mặt không đổi sắc: Sao lại nói chuyện này?

Trần Vũ quay người đối diện Trần Tích, chân thành nói: Đừng tranh nữa, nhường cơ hội cho ta đi.

Trong con hẻm nhỏ hẹp, dưới bức tường trắng mái ngói xám, hai người đối diện đứng sững, như thể không khí trong hẻm cùng ánh tàn dương cũng bị đóng băng tại chỗ.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Ngươi bây giờ đã là quan lớn lục phẩm của thanh lại ty Hộ bộ rồi, còn tranh nhau đi làm con thừa tự cho người khác sao?

Trần Vũ gật đầu: Nếu ngươi không trở về, việc này đã đóng đinh vào ván rồi. Ta nỗ lực thi cử đỗ đạt, cần mẫn làm việc đúng giờ giấc, nghĩ hết cách để được ghi vào gia phả, tất cả đều là vì cơ hội này. Có được cơ hội này, ta mới có thể vì bách tính làm được nhiều việc hơn.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ giây lát: Ta không có hoài bão lớn lao như ngươi, nhưng ta nghe người khác nói muốn vì dân làm việc, nghe đến nỗi tai đã chai thành sẹo rồi.

Trần Vũ lắc đầu: Ta là thật lòng, chân thật hơn cả vàng thật.

Trần Tích nhìn thẳng vào mắt Trần Vũ: Ngươi có việc ngươi phải làm, nhưng ta có lý do không thể không tranh, mọi người đều dựa vào bản lĩnh của mình.

Trần Vũ trầm mặc hồi lâu, rồi nở nụ cười: Vậy ta sẽ không khách khí nữa, trước khi phân ra kết quả, ta có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Hắn giơ tay nhặt lấy chiếc vòng ngậm trong miệng thú thủ trên cửa gõ xuống, cánh cửa nhỏ màu nâu kẽo kẹt mở ra. Tiểu ti trong cửa thấy là hai người, lập tức nói: Hai vị công tử đã về, xin theo tiểu nhân đến Văn Đản đường ở Trác Chính viên đi, mấy vị lão gia đang ở đó bàn việc.

Trần Vũ tùy tay ném cho tiểu ti một mảnh bạc vụn: Đang bàn việc gì vậy?

Tiểu ti thuận tay cất mảnh bạc vào tay áo: Nghe nói là muốn giao một số sản nghiệp trong tộc cho hai vị công tử quản lý, đang thương lượng xem nên phân cho hai vị ngành nào.