Chương 321: Ta Chín, Ngươi Một.

Trong ngõ hẻm là ánh đao rìu lóe lên cùng tiếng hò hét chém giết, bên cạnh ngõ hẻm lại là tiếng oanh ca yến ngữ cùng những chiếc đèn lồng đỏ.

Trong ngõ Hỏa Lý Sa Mạo hẹp hòi, những tên ‘bả côn’ của Hòa Ký đen kịt một mảng, vây kín Bào Ca cùng Nhị Đao ở giữa. Những tên bả côn của đám ‘đả hành’ này quả là rất giữ quy củ, không vội vã ra tay.

Bào Ca nhìn phía trước, lại nhìn phía sau.

Người rất nhiều, chạy không thoát rồi.

Nhị Đao hỏi: Ca, làm thế nào?

Bào Ca không nói gì.

Nhị Đao lại hỏi: Ca, đang nghĩ gì vậy?

Bào Ca ngước nhìn chiếc đèn lồng đỏ trên cao, nhe răng cười: Nghĩ hút thuốc.

Lúc này, những nơi yên hoa hai bên ngõ Hỏa Lý Sa Mạo cũng đã ngừng tiếng ca, những vị ân khách cùng vũ kỹ trên lầu khẽ hé nửa cánh cửa sổ, nhìn xuống ngõ hẻm.

Giữa đám đông, Nhị Đao cúi đầu rút từ trong đãi liêm ra một chiếc điếu hàn, không vội không vàng nhồi thuốc vào.

Hắn đưa điếu cho Bào Ca, lại từ trong đãi liêm lấy ra một que diêm, áp sát lại châm lửa cho Bào Ca. Bào Ca hít một hơi thật sâu, sợi thuốc trong điếu đồng lập tức đỏ rực, cuộn cong, phát ra tiếng xèo xèo.

Dưới ánh mắt của mấy chục người, Bào Ca dựa vào dưới bức tường gạch xanh ngói xám, khoan khoai rít hai hơi, làn khói xanh tỏa ra trước mặt hắn, khiến người ta không nhìn rõ thần sắc của hắn.

Một tên bả côn lớn tiếng nói: Đã lập côn rồi thì đừng có trì hoãn thời gian nữa, cứ trì hoãn thêm nữa, đừng trách chúng ta không giữ quy củ.

Bào Ca tùy miệng đáp lại: Vội cái gì? Các ngươi nhiều người như thế còn sợ ta chạy mất sao?

Hắn hút một nén hương, những tên bả côn của Hòa Ký quả thật đợi hắn đúng một nén hương.

Bào Ca gõ gõ điếu thuốc vào tường, tia lửa bắn tung tóe trong đêm tối: Đám đả hành các ngươi ở kinh thành này, cũng khá giống chuyện. Không như bọn ta ngày trước, nói chém người là chém người, một phút cũng không muốn đợi.

Từ trong đám bả côn bước ra một trung niên nhân, ôm quy nói: Đả hành có quy củ của đả hành, Bào Ca từ xa tới là khách, chúng ta tự nhiên phải lễ nhượng ba phần. Chỉ là đao kiếm vô nhãn, còn mong Bào Ca lát nữa đừng trách tội.

Bào Ca đã phản ứng ra, mình bị người nhà lừa rồi.

Hắn hơi tò mò hỏi: Các ngươi đả hành còn có quy củ gì nữa cứ nói một thể đi, kiếp sau ta tới lại, cũng để ý để ý, đừng để người ta hãm hại nữa.

Một tên bả côn trẻ tuổi dùng rìu chỉ vào Bào Ca, giận dữ nói: Ngươi là muốn trì hoãn thời gian chứ gì?

Trung niên nhân ấn cánh tay thanh niên xuống, bình tĩnh nói: Bào Ca một tay giao kỹ lợi hại, bọn ta trong lòng khâm phục, trong ánh đao rìu mà tay vẫn không run hút một điếu thuốc, quả thật là một hảo hán, nói với ngài cũng không sao… Trước nói bốn không: Ám sát liên quan đến quan phủ không nhận, cướp tiêu không nhận, tìm thù không nhận, chuyện dâm tà không nhận.

Lại nói bốn nhượng: Nhượng lộ, có đồng nghiệp bị quan phủ truy nã, tha cho một con đường sống, người thấy không được báo quan; Nhượng địa, cùng một con phố không thể mở nhà đả hành thứ hai; Nhượng lợi, mình nổi danh rồi, cũng phải để cho đồng nghiệp khác có miếng cơm ăn; Nhượng sinh, đồng nghiệp kim bồn tẩy thủ không được quấy rầy, chuyện cũ trước kia xóa bỏ hết.

Bào Ca sờ sợi râu quai nón dưới cằm: Bây giờ ta kim bồn tẩy thủ còn kịp không?

Trung niên nhân cười cười: E là không kịp rồi.

Bào Ca hỏi: Vậy nếu ta đánh ngã hết các ngươi, cái ngõ Hỏa Lý Sa Mạo này về sau có phải sẽ thuộc về ta thu tiền bình an không?

Trung niên nhân lắc đầu: Dù hôm nay đánh ngã hết chúng tôi, ngày mai vẫn có người khác tới nữa, Bào Ca phải đánh phục mọi người, không dám lên cửa nữa mới được.

Bào Ca bất đắc dĩ nói: Thế chẳng phải vô lại sao?

Trung niên nhân cười: Trừ phi là quá giang long thông thiên, bằng không muốn ở kinh thành lập côn tuyệt đối không thể. Nhưng Bào Ca thật sự có bản lĩnh lập côn, số tiền bình an ngõ Hỏa Lý Sa Mạo này cũng không cần chia cho Chu Quán nữa, đưa hắn hắn cũng không dám nhận, nóng tay lắm.

Bào Ca đưa điếu thuốc cho Nhị Đao, quay đầu nói với trung niên nhân: Đến đi, để các ngươi cũng thấy bản lĩnh thật sự của lão tử.

Đám bả côn nghe lời này, lại ồn ào như nước thủy triều lùi về phía sau, để lại một người trước mặt Bào Ca: Nói nhường ba chiêu liền nhường ba chiêu, đây là khí độ đả hành kinh thành chúng tôi.

Bào Ca lạnh cười: Giả nhân giả nghĩa.

Lời vừa dứt, Bào Ca bước nhanh lên trước, một quyền trái vung ra đập vào má phải đối phương.

Tên bả côn nghiêng người muốn tránh, nào ngờ bước chân Bào Ca đột nhiên biến đổi, quyền phải bỗng như đại bác đập vào hàm dưới hắn. Thân thể tên bả côn trong nháy mắt cứng đờ, thẳng đơ ngã ngửa về sau.

Động tác giả này buộc đối phương né tránh, lại như chủ động đưa đầu đến trước quyền Bào Ca vậy. Đám bả côn chưa từng thấy thức đánh tinh xảo mới lạ như thế, khác với khi liệu giao, gọn gàng, lợi lạt.

Bào Ca nhặt chiếc rìu của đối phương dưới đất, cân cân trong tay: Lão tử trên võ đài, chưa từng có ai dám nói nhường lão tử ba chiêu. Rìu lão tử dùng không quen, ném cho con dao găm tới!

Bào Ca liếc mắt nhìn qua: Sao, đám đả hành kinh thành các ngươi không có chút khí độ nào sao, nhiều người như thế vây ta, còn không cho ta dùng binh khí vừa tay?

Một tên bả côn rút con dao găm bên hông, ném vọt qua cho Bào Ca: Huynh đệ là nhân vật, hôm nay được thấy chân bản lĩnh của ngươi, cũng coi như là vinh hạnh của anh em chúng tôi. Chỉ là giang hồ kinh thành này, không dung nổi ngươi rồi.

Bào Ca trước tiên cầm dao găm thuận tay, sau đó lại đổi thành nghịch tay: Nhớ cho, lão tử tên thật Trần Xung, bạn bè thích gọi một tiếng Bào Ca.

Tiếng nói dứt khoát.

Đám bả côn kéo tên đồng bọn bất tỉnh nhân sự dưới đất đi, lại một hán tử lực lưỡng bước lên trước.

Bào Ca bước lên, thân thể khẽ khom xuống một cách kỳ quái, tay cầm dao găm nghịch lay động trước mặt, ánh mắt lại như một mũi tên, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Hắn áp sát đến trước mặt hán tử, dao găm nghịch tay vạch ra. Hán tử đối diện giơ rìu lên đỡ, nhưng dao găm trong tay Bào Ca tùy ý lật một cái, liền vòng qua cán rìu cắt ngang gân tay hắn.

Loảng xoảng một tiếng, rìu rơi xuống đất.

Bào Ca bình tĩnh nói: Tiếp theo.

Lại một tên bả côn xông ra, Bào Ca dùng chiêu cũ, dao găm nghịch tay cắt tới, người tới hoa mắt, gân tay lại bị chặt đứt.

Đám bả côn trong lòng rùng mình, nhìn nhau, không ai muốn chủ động bước lên trước.

Bây giờ lời nói khoác nhường ba chiêu đã thốt ra, ba chiêu đầu chỉ được né không được hoàn thủ, nhưng Bào Ca căn bản không cho họ thấy cơ hội chiêu thứ ba. Đả hành bị chặt đứt gân tay, về sau coi như phế rồi.

Lúc này, lại một tên bả côn cầm ngược hai thanh rìu bước lên, Bào Ca bước tới một đao, nhưng bị một thanh rìu đỡ lại, đúng lúc hắn định biến chiêu chặt đứt gân tay, thanh rìu trong tay kia của tên bả côn đột nhiên cắt tới.

Bào Cao lùi về sau một bước, suýt soát né được lưỡi rìu, nếu không phản ứng nhanh hơn người thường, nhát rìu này sợ đã mổ bụng.

Hắn cúi đầu nhìn vạt áo bụng bị cắt rách, cùng vết máu nông trên bụng dưới lớp áo, rồi lại ngẩng đầu nhìn tên bả côn: Nhóc con, chưa qua ba chiêu sao đã hoàn thủ rồi?

Tên bả côn im lặng không nói.

Bào Ca bỗng ngửa mặt lên trời cười ha hả: Đúng thế chứ, đây mới là giang hồ lão tử biết chứ! Suýt nữa bị các ngươi hù dọa!

Lời vừa dứt, Bào Ca cũng không lưu thủ nữa, một thanh dao găm trong tay xoay chuyển, đột nhiên cắt về phía bụng tên bả côn. Tên bả côn dùng rìu tay trái đỡ, nhưng tiếng kim loại va chạm dự đoán không vang lên, Bào Ca chỉ cổ tay lật một cái, dao găm liền từ cổ hắn lướt qua, máu tươi phun tóe lên tường gạch xanh.

Tên bả côn từ từ quỳ xuống trước mặt Bào Ca: Lợi hại!

Bào Ca lau vết máu trên mặt: Từ khi tới cái chỗ chim chóc của các ngươi, lão tử ngày ngày khép đuôi làm người, thấy chút nguy hiểm là chạy, sợ đắc tội phải thần thánh nào của các ngươi, kết quả vẫn đắc tội rồi. Cái thế đạo mục nát của các ngươi, thật không cho người tốt sống. Đến đi, lão tử giết được mấy đứa là mấy, giết xong may ra còn về được nhà.

Lại lên!

Đám bả côn từng đứa một tiến lên, Bào Ca từng bước một tiến lên chém giết, cho đến khi kiệt sức quay đầu nhìn lại, sau lưng hắn đã bỏ lại hơn hai mươi xác chết.

Đám đả hành kinh thành cũng hoàn toàn xé bỏ lớp vỏ ngụy trang, ào ào xông lên.

Nhị Đao hộ sau lưng Bào Ca, trên người cũng thêm mấy vết thương, máu chảy theo áo xuống quần, lại theo ống quần nhỏ xuống đất.

Bào Ca khẽ thở dài: Nhị Đao, ca có lỗi với mày, kiếp sau lại làm huynh đệ.

Nhị Đao ngược lại không sợ hãi, chỉ tò mò hỏi: Kiếp sau ai làm ca, ai làm đệ?

Bào Ca cười mắng một câu: Mẹ kiếp mày còn có tham vọng loại này?

Hắn vứt con dao găm sứt mẻ, nhặt hai thanh rìu dưới đất lên, gầm lên: Giết!

Chương 32: Mặt Nạ Và Thương Vụ

Thế nhưng ngay lúc này, từ phía sau đám côn đồ bỗng vang lên tiếng kêu thảm thiết. Bào Ca quay phắt đầu nhìn lại con đường vừa đi, chỉ thấy một người mặc áo vải xám, dùng vải xám che mặt, tay cầm một chiếc thước sắt đang xông vào từ đầu ngõ.

Người này lực lượng cực kỳ lớn, xa xa không phải loại côn đồ chợ búa này có thể chống đỡ được. Hơn hai mươi tên côn đồ bất ngờ bị đánh ngã lăn quay, mở ra một khe hở.

Hung ác đến cực điểm.

Có tên côn đồ gầm lên: Mau gọi người, là hành quan đấy!

Mau, gọi đường chủ đến!

Trong tiếng la hét, người che mặt đã tiến vào trong ngõ Lý Sa Mạo, liếc nhìn vết thương của Bào Ca và Nhị Đao: Đi được không?

Bào Ca nhướng mày: Đi được.

Người che mặt quay người lại xông ra ngoài: Đi!

Bào Ca nhìn bóng lưng người che mặt, luôn cảm thấy có chút quen mắt, nhưng mãi không nhớ ra đã gặp ở đâu.

Người che mặt dẫn Bào Ca, Nhị Đao chạy ra khỏi ngõ Lý Sa Mạo, lao vào một con ngõ khác. Ba người chạy như bay dưới hàng đèn lồng đỏ, khiến những vị khách ở lầu hai trong ngõ đều mở cửa sổ nhìn ra.

Đám côn đồ của Hòa Ký mặc áo cánh ngắn đen từ khắp nơi vây lại. Trong con ngõ chật hẹp, họ như dòng nước đang hội tụ về giữa.

Một tên côn đồ đón đầu người che mặt, thước sắt trong tay chém xuống đầu. Nhưng thước sắt chưa kịp rơi xuống, đã thấy người che mặt xoay người đâm tới, một khuỷu tay đánh thẳng vào tim đối phương, đánh văng hắn ta ra xa hai trượng, đè ngã ba tên côn đồ đang chạy tới!

Trên lầu hai có vị khách hô lớn một tiếng: Tuyệt lắm! Đáng thưởng!

Nói rồi, vị khách này thậm chí còn rút từ trong tay áo ra hơn chục đồng tiền đồng ném xuống!

Người che mặt nhân lúc đối phương hỗn loạn, quay người chui vào một tòa nhà tương công. Lúc vào, một tiểu tương công mặt vẽ trang điểm đậm, mặc trang phục hát tuồng màu xanh, đang ngồi trong lòng ân khách ca hát.

Thấy người che mặt xông vào, tiểu tương công hoảng hốt nhảy khỏi đùi khách: Á á! Ngươi là ai, cút ra ngoài!

Nhưng người che mặt không để ý, tự mình đi xuyên qua gian nhà, lao thẳng ra phía sau đâm vỡ cửa sổ giấy trắng chui ra ngoài, Bào Ca và Nhị Đao lập tức đuổi theo.

Trước khi tương công và ân khách kịp hoàn hồn, lại thấy mấy chục tên côn đồ Hòa Ký tay cầm binh khí xông qua gian nhà, khiến tiểu tương công liên tục kêu thét.

Người che mặt một mạch chạy như bay, dẫn Bào Ca và Nhị Đao lao vào một con ngõ sạch sẽ gọn gàng.

Con ngõ này lát gạch xanh, không còn đèn lồng đỏ nữa, thay vào đó treo từng chiếc đèn xanh. Hai bên đường cũng không còn tiếng chim yến hót líu lo, chỉ còn tiếng đàn sáo nhè nhẹ vọng tới.

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy một trung niên nam tử đứng ở đầu ngõ chặn đám côn đồ lại: Đừng vào ngõ Bách Thuận kinh động quý khách, để họ đi đi.

Nói xong, trung niên nam tử đứng bên ngoài ngõ, từ xa chắp tay hướng về phía ba người Bào Ca: Bào Ca đúng là hảo hán, hôm nay mệnh không nên tuyệt. Chỉ là, hôm nay đã đi rồi thì đừng quay lại nữa, chúng ta núi cao sông dài, giang hồ không gặp!

Trung niên nam tử lại chắp tay hướng về phía người che mặt: Vị hảo hán này không biết cao tính đại danh? Hòa Ký chúng tôi nhất định sẽ có hậu báo.

Bào Ca còn muốn nói vài câu, người che mặt đã kéo hắn lùi từng bước, lùi vào trong ngõ Bách Thuận: Mau đi, nhỡ bọn họ đi vòng đầu kia ngõ Bách Thuận bao vây, bị chặn đường thì thật sự không đi được nữa.

Bào Ca quay người đi liền, theo người che mặt biến mất ở cuối ngõ Bách Thuận.

Để lại vị trung niên áo dài đứng bên ngoài ngõ, từ từ khoanh tay sau lưng, nói với đám côn đồ bên cạnh: Đi tìm bang Tháo, nếu có ai muốn lén lút chở vị Bào Ca này rời đi, nói với Hòa Ký chúng ta một tiếng; lục soát tất cả các khách sạn, đoàn hát, thanh lâu, sòng bạc, y quán, nói là Hòa Ký ra một trăm lạng bạc mua đường sống của hắn. Bào Ca là nhân vật, nếu để hắn đông sơn tái khởi, Hòa Ký không có đường sống.

……

……

Người che mặt dẫn Bào Ca và Nhị Đao lặng lẽ xuyên qua các ngõ hẻm trong đêm tối, một mạch đi qua cầu Trương Gia, rẽ vào ngõ Xuân Thụ, đi ngang qua am Quan Âm.

Trong lúc đó, người che mặt cũng nhìn ngang nhìn dọc, dường như bị lạc đường trong những con ngõ sâu thẳm của kinh thành này.

Bào Ca có chút nghi hoặc, vị này… hình như cũng không quá quen thuộc với kinh thành? Hắn mở miệng hỏi: Hảo hán, ngài định dẫn hai chúng tôi đi đâu?

Người che mặt đáp: Ngoại thành khắp nơi đều có tai mắt của đám đánh hành, không an toàn. Chúng ta phải từ cửa Tuyên Vũ vào nội thành, bọn họ không vào được.

Bào Ca ngẩn người một chút: Vừa rồi đại lộ Tuyên Vũ Môn chỉ cách một con ngõ, giờ đã càng ngày càng xa rồi.

Người che mặt có chút ngượng ngùng, quay người đi về hướng khác: Xin lỗi, lần đầu đến ngoại thành.

Bào Ca bỗng hỏi: Chưa hỏi lai lịch hảo hán, không biết hảo hán vì sao ra tay tương trợ?

Người che mặt suy nghĩ một lúc rồi đáp: Thấy việc bất bình, rút đao tương trợ.

Bào Ca dừng chân, không tiếp tục theo người che mặt đi nữa.

Hắn trong con ngõ chật hẹp chắp tay nói: Nếu ngài chỉ là đi ngang qua, thấy hai chúng tôi thảm thương liền ra tay tương trợ, hai chúng tôi cảm phục vạn phần. Nhưng hai chúng tôi không thể tiếp tục theo ngài được nữa, bọn đánh hành kia, bề ngoài đều là đạo nghĩa giang hồ, sau lưng toàn là chuyện kinh doanh bẩn thỉu. Phía sau Hòa Ký là nhị phòng nhà họ Trần phố Phủ Hữu, hôm nay chúng ta giết nhiều người của bọn họ như vậy, bọn họ nhất định sẽ không buông tha đâu, ngài chưa lộ căn cơ, mau thoát thân cho tốt.

Người che mặt trầm tư hồi lâu, sau đó thản nhiên nói: Nếu ta có thể giúp ngươi đoạt lại việc kinh doanh ở ngõ Lý Sa Mạo thì sao?

Bào Ca nheo mắt lại: Ân công nói đùa rồi, đám đánh hành kinh thành này sợ có mấy ngàn người, chỉ riêng trong tám đại hồ tụng đã rải rác hơn ba trăm nhân mã, ngài dù là hành quan cũng đánh không lại nhiều người như vậy chứ.

Điều này ngươi không cần lo, ta tự có nhân mã của ta, người che mặt thản nhiên nói: Ta chỉ hỏi ngươi, chiếm được ngõ Lý Sa Mạo, ta chín, ngươi một, được không?

Bào Ca quả quyết: Được!