Chương 394: Ngũ Xương Binh Mã.

Chuyện Thái Tổ triều Ninh thất bại ở Lạc Thành từng là câu chuyện được bàn tán sôi nổi trong mọi tửu quán, trà lâu khắp triều Ninh.

Có thuyết thư tiên sinh kể rằng, lúc đó Thái Tổ mới chỉ hai mươi tám, hai mươi chín tuổi, nhưng đã bộc lộ tài năng kinh thiên động địa, dũng mãnh vạn người không địch nổi.

Lần ấy, Bắc Ngụy hoàng đế thân chinh, cờ xí che kín mặt trời, ngựa người hí vang, dùng tám vạn đại quân, buộc Thái Tổ phải vội vàng rút khỏi Lạc Thành.

Đại quân Bắc Ngụy truy kích không buông, Thái Tổ bất đắc dĩ, chỉ có thể dẫn theo một đội tinh binh ba trăm người làm quân hậu vệ, cố gắng che chở cho đại quân mình rút vào Vũ Bắc thành.

Trong chính sử triều Ninh, tướng địch dẫn kỵ binh truy kích, Thái Tổ trái phải giương cung, quân truy đuổi ngã lăn quay, khiến đại quân khiếp sợ rút lui.

Trong những câu chuyện dân gian ở trà lâu, câu chuyện lại có thêm một vị tướng quân họ Chu, Chu Hoài Cẩn.

Thuyết thư nhân kể, Chu Hoài Cẩn hôm đó đạt đến đỉnh cao cảnh Tầm Đạo, đối mặt với quân truy kích, chỉ thấy hắn bạch bào nhuốm máu, hai chân giẫm cương bộ đẩu, trong tay một sợi dây gai như rồng sống lao vút lên chín tầng mây. Bầu trời vạn dặm trong xanh bỗng nhiên mây cuộn trào, một con bạch long với vảy vuốt đều do lưu vân ngưng tụ phá không giáng xuống, đuôi rồng quét ngã trăm trượng quân truy kích, tiếng rồng gầm chấn động khiến chiến mã Bắc NgỤy quỳ rạp không dậy nổi!

Sau khi rút vào Vũ Bắc thành.

Lúc đó, vị chưa phải Thái Tổ ấy, đứng trên đầu thành Vũ Bắc cất tiếng cười lớn: Thấy chưa? Thác Bạt lão nhi đang co ro trong long liễm run rẩy kìa! Môn kính của huynh đệ nhà Chu không nên gọi là ‘Tẩu Thằng’ nữa, từ nay về sau, gọi là ‘Khiên Long’, kéo cái mũi ông hoàng đế hôn ám kia mà đi!

Huynh đệ chúng ta hợp lực, dây gai cũng có thể trói chân long!

Chỉ là, trước khi lập nên triều Ninh, Thái Tổ chỉ cảm thấy hai chữ Khiên Long phóng khoáng hào hùng, nhưng đợi khi hắn lập triều Ninh, lên ngôi hoàng đế, lại cảm thấy cái tên Khiên Long này khó chịu.

Thái Tổ bày tiệc ở Kim Lăng cung điện thiết đãi Chu Hoài Cẩn, trong tiệc, ly lưu ly đựng cua say Động Đình, Thái Tổ khẽ gõ ngón tay vào chén vàng: Hoài Cẩn à, gần đây trong dân gian các bản thoại bản cứ nhắc đến chuyện cũ ‘Khiên Long’… Trẫm nghe, sao cứ như con vân long kia mới là nhân vật chính vậy?

Tay Chu Hoài Cẩn cầm đũa khẽ dừng lại, cúi đầu đáp: Thần hoảng sợ. Kỹ xảo thô bỉ năm xưa, vốn tên là ‘Tẩu Thằng’, may mắn hộ giá được ban tên đẹp… Nhưng trời không có hai mặt trời, dân đen sao có thể ngang nhiên nói ‘Khiên Long’?

Hôm sau, ‘Sớ xin phục hồi tên môn kính Tẩu Thằng’ được dâng lên ngự án.

Châu phê chỉ một chữ: Chuẩn.

Mực tươi như máu.

Từ xưa tình người đã như vậy, nghìn năm trước như vậy, nghìn năm sau cũng như vậy, chưa từng thay đổi. Nhưng hai chữ Khiên Long đã sớm lưu truyền rộng rãi trong dân gian, ngăn cũng không ngăn nổi.

Năm thứ chín sau khi lập triều, Chu Hoài Cẩn vì lời nói bừa lúc say rượu mà vào chiếu ngục, ba năm sau được thả về quê làm một phú ông, đã được coi là cái chết tốt hiếm có.

……

……

Lúc này trong Mai Cốc, Chu Khoáng cầm dây gai đứng đó, hoa diệp du long theo dây mà đi, dùng sức một mình, đem từng mũi nỏ bắn tới nghiền nát thành bụi.

Những tử sĩ vây quanh hoa diệp du long không cam tâm, thúc ngựa vây quanh bọn họ không ngừng bắn tên, cũng không làm bị thương một người nào. Cán tên gỗ vỡ tan sau đó, bị du long cuốn lấy trở thành một phần thân thể của nó, đầu mũi tên sắt lần lượt rơi xuống đất, như một trận mưa.

Phúc Vương vỗ tay tán thán: Chu Khoáng thần dũng, về kinh thành, bản vương nhất định phải kính ngươi hai chén!

Chu Khoáng bình thản nói: Ba chén.

Phúc Vương cười ha hả: Mười chén!

Dương Dương nhìn Chu Khoáng không xa đang trổ hết tài năng, lầm bầm chửi thề: Mẹ nó, cũng chỉ vì môn kính của ta không thích hợp để đỡ tên, không thì làm sao hắn ta cướp được cái phong đầu này?

Nói đến đây, Dương Dương lại có chút tiếc nuối: Người hán tử có bản lĩnh như vậy, nên theo ta cùng chinh chiến sa trường. Năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm ở ải Sùng Lễ nếu có tay nghề này của hắn, ta nhất định có thể chặn được chủ tướng kỵ binh Hổ Báo là Nguyên Hanh Lợi Trinh. Loại hán tử này, sao có thể ở bên cạnh quan quý trông nhà giữ cửa? Đều nên đến Vạn Tuế quân của ta!

Trương Tranh cười hề hề nói: Đó là Phúc Vương điện hạ, không phải quan quý tầm thường đâu.

Dương Dương không kiên nhẫn nói: Có khác biệt gì? Đều như nhau!

Trương Hạ thấp giọng giải thích: Chu Khoáng này không phải tự mình muốn ẩn thân bên cạnh Phúc Vương đâu, hắn sớm năm tại Ngũ Quân doanh nhậm chức, sau đó ở trận Xích Thành giết tù binh, bị ngự sử tham một bản, mất chức quan.

Dương Dương giật mình: Việc Xích Thành năm đó là hắn làm à? Việc này không có đúng hay sai, nếu là ta cũng sẽ làm như vậy. Mấy tên ngự sử này cũng rảnh rỗi thật, còn có Giải Phiền vệ cùng Mật Điệp ty mấy tên yêm đảng kia, ngày ngày cứ dòm ngó sau lưng chúng ta tìm phiền phức.

Hắn lại nhìn về Trần Tích: Tiểu tử nhà họ Trần, ngươi đến Vạn Tuế quân của ta, Vũ Lâm quân không phải nơi ngươi nên ở.

Tề Châm Chước bỗng nhiên hỏi: Ta có thể đi không?

Ngươi? Dương Dương đánh giá hắn: Nhà họ Tề cho ngươi đi không? Hừ hừ, dạo trước chuyện các ngươi muốn theo Vương tiên sinh đi Cao Ly ta đã nghe nói rồi, các tử đệ nhà họ Tề các ngươi vẫn cứ ở yên tại kinh thành đi.

Sắc mặt Tề Châm Chước ảm đạm.

Trần Tích không để ý đến Dương Dương, quay đầu nhìn về Chu Khoáng.

Chu Khoáng không vui không buồn, trên mặt hoàn toàn không thấy vẻ đắc ý, hoa diệp du long đang tan đi, nghĩ đến Chu Khoáng cũng sắp kiệt sức.

Trần Tích lại cúi đầu nhìn xuống, bỗng nhiên trông thấy một mũi tên nỏ rơi trên mặt đất, dưới ánh mặt trời phản chiếu, ánh lên màu xanh thẫm.

Hắn vô thức đối diện với Trương Hạ một cái: Không đúng, tên nỏ có độc!

Độc?!

Vừa nãy bọn họ còn nói, tử sĩ không bôi độc lên tên nỏ, là vì kẻ chủ mưu sau lưng chỉ muốn giết Trần Tích, không muốn giết lầm Trương Hạ.

Nhưng giờ đây tử sĩ đi rồi lại quay về, lại bôi độc lên tên nỏ: đối phương rời đi trong thời gian ngắn, là để chuẩn bị vạn toàn, quay về quyết một trận sống mái.

Kỳ quái, lẽ nào đối phương không sợ giết lầm sao?

Không, giờ đây không còn là vấn đề Trương Hạ có chết hay không nữa, mà là: Trần Tích giờ cách Thái tử rất gần, khi tử sĩ tập trung bắn hắn, đồng thời cũng có thể bắn chết Thái tử.

Độc trên mũi tên này nếu dính vào ắt chết, Thái tử làm sao đảm bảo mình có thể sống sót? Lẽ nào Thái tử có thuốc giải?

Dù có thuốc giải, Thái tử sau sự việc lại phải giải thích thế nào với triều đình việc mình có thuốc giải?

Không thể giải thích.

Trần Tích tâm niệm điện chuyển, lặng lẽ quay đầu quan sát Thái tử, nhưng lúc này, không chỉ hắn chú ý đến độc trên mũi tên, Liêu tiên sinh cũng chú ý đến.

Chỉ thấy sắc mặt Liêu tiên sinh đột nhiên biến đổi, lớn tiếng nói: Trên tên có độc, bảo vệ Thái tử điện hạ!

Trong lúc nói, Liêu tiên sinh kéo cổ áo hai tên cận thị Đông Cung, kéo họ đến trước mặt Thái tử, sợ rằng từ đâu bay tới một mũi tên độc làm tổn thương tính mạng Thái tử.

Trong lòng Trần Tích lạnh cả: những tử sĩ này rốt cuộc là người của ai? Lẽ nào thật sự là đến ám sát Thái tử, Phúc Vương?

Lúc này, Chu Khoáng thu dây về tay, hoa diệp du long đột nhiên tan rã, như mưa rào ào ạt rơi xuống đất.

Mọi người nhìn kỹ, chỉ thấy bên ngoài vòng vây của hơn bốn mươi tên tử sĩ, đang có hai tên tử sĩ khoác tơi, đội nón lá, ngồi xếp bằng trên đất.

Trước mặt hai người, mỗi người bày một cái đàn đá nhỏ bằng bàn tay, nhưng không biết bên trong đựng thứ gì. Xung quanh đàn đá, dùng máu tươi tưới thành phù văn, mùi tanh hôi bị gió thổi, tràn ngập mặt.

Hai người cúi đầu rạch cổ tay, nhỏ máu cổ tay vào trong đàn.

Sau đó, hai người đứng dậy, hai tay giơ qua đầu chắp tay thi lễ, hành đại lễ quỳ lạy.

Trong đàn đá đột nhiên bốc lên một chùm lửa, xông thẳng lên trời. Ngọn lửa trên không trung hóa thành hình bóng quỷ dị của thiên quân vạn mã, tựa hồ muốn từ trong lửa xông ra chém giết.

Ngọn lửa trên không trung ngưng tụ không tan, binh mã trong lửa đeo mặt nạ xương trắng, có kẻ tay cầm trường mâu, có kẻ đeo cung tên, có kẻ tay xách dây thừng…

Xương trắng hung tợn.

Những binh mã này trong lửa ngang dọc xung đột, tựa như bị lửa giam giữ ở trong không ra được.

Sắc mặt Dương Dương biến đổi, gấp gáp hỏi: A Hạ, đây là môn kính gì? Chưa từng thấy qua.

Trương Hạ cẩn thận đánh giá binh mã xương trắng trong lửa, giọng trầm ngưng: Thu hồn lập cấm Ngũ Xương binh mã, du sơn bộ liệp Ngũ Xương binh mã, phong đao tiếp cốt Ngũ Xương binh mã, Nam Sơn kết nạp Ngũ Xương binh mã, trảm kê tế huyết Ngũ Xương binh mã, ta cũng chỉ trong ảnh đồ thấy qua…

Ngũ Xương binh mã? Thì ra là thứ quỷ vật này! Thứ quỷ vật này sao vẫn còn ở thế gian? Dương Dương bạo táo nói: Tiểu tử nhà họ Trần, nghe nói cái đàn đá kia không thể di chuyển, bắn cái đàn đá đó, đừng có lưu tay!

Trần Tích giương cung liền bắn, chỉ thấy hắn kéo cung như trăng tròn, hai ngón tay móc dây cung mạnh mẽ buông ra, mũi tên lông rời dây bay đi, dây cung trong không khí bật ra âm thanh chấn thiên.

Mũi tên như sao băng bay vút, thẳng đến đàn đá.

Nhưng hai tên hành quan kia đột nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt dưới nón lá đang cười một cách quỷ dị, tựa như nắm chắc phần thắng.

Những tử sĩ vừa mới còn vây bắt Trần Tích, lại thúc ngựa đến đỡ tên. Mũi tên của Trần Tích bắn trúng người tử sĩ, xuyên ngực qua

Trần Tích sắc mặt không đổi, một mũi tên lại một mũi tên bắn ra, cho đến khi hắn đem mười một mũi tên trong bao tên bắn hết sạch, lại sờ vào bao tên, sờ được một khoảng trống, lúc này mới dừng lại.

Từng chiếc lông vũ tên như chuỗi hạt liên tiếp lao thẳng đến đàn đá, tử sĩ chặn trước đàn đá, mũi tên xuyên qua một tử sĩ rồi lại một tử sĩ, cho đến khi mũi tên bị họ dùng thân thể chặn hết.

Mũi tên xuyên tim mà qua, tử sĩ ngồi trên ngựa cúi đầu xuống.

Bỗng nghe hai vị hành quan áp trận quát thấp: Phục vọng, quý chức thân lĩnh bộ hạ tinh binh, phiên đàn phá miếu, phi sa tẩu thạch, chuyên thủ sinh hồn, trảm đoạn hậu hoạn, sự cấp thiết, bất hứa trì diên!

Khởi!

Khoảnh khắc, ngọn lửa trên không như dòng chảy thiên thạch, từng cụm lửa tách ra từ đó, chui vào từng thân thể tử sĩ đã chết.

Kẻ tử sĩ rõ ràng đã bị Trần Tích một mũi tên xuyên tim, bỗng ngẩng đầu lên với sắc mặt như tro, trong mắt cháy rực lửa.

Hơn sáu mươi tên tử sĩ đã chết, đồng loạt đưa tay thọc vào ngực mình, gượng ép bẻ xuống một cái xương sườn rút ra ngoài thân thể. Xương sườn gắng sức vặn vẹo sinh trưởng, hóa thành một chiếc mặt nạ xương trắng.

Tử sĩ đeo xương trắng lên mặt, lại đồng loạt từ ngực gượng ép bẻ xuống một cái xương sườn nữa, có người trong tay xương sườn dài thành một ngọn giáo dài, có người trong tay xương sườn dài thành một cây cung cứng, có người trong tay xương sườn dài thành một thanh đao lớn.

Tử sĩ đeo xương trắng đứng im lặng, người đi đầu trong tay cầm ngược thanh đao lớn, thúc ngựa từ từ đến trước mặt hai vị hành quan kia, từ trên cao nhìn xuống hỏi: Ngô đẳng tri nhĩ tâm nguyện liễu, nhĩ khả tri hoán ngô đại giá?

Hai vị hành quan quỳ phục dưới đất, đầu cũng không dám ngẩng: Tri đạo.

Tốt! Tên Ngũ Xương Binh Mã phong đao tiếp cốt này cao cao giơ thanh đao lớn lên, nặng nề chém xuống, hai cái đầu lâu của hai vị hành quan lăn lông lốc.

Dương Dương trợn mắt há hốc: Thật là tà mị quái đản!

Lời vừa dứt, hơn sáu mươi tên Ngũ Xương Binh Mã đồng loạt quay đầu nhìn lại, họ thúc ngựa phát động xung phong: Sát!