Chương 25: Phá giải.

Trên phố An Tây ngoài cửa Thái Bình y quán, Vân Dương và Kiểu Thỏ hai người một thân hắc y kình trang, cùng ngồi xổm trước mặt Mộng Kê chống cằm: Hắn trông có vẻ hơi đau đớn… lần nào tạo mộng cũng thế này sao?

Vân Dương lắc đầu: Không biết, có lẽ lần này ta trả thù lao hơi nhiều, nên lúc tạo mộng hắn làm việc có tâm hơn chăng?

Đối diện hai người, lại thấy biểu cảm Mộng Kê nhăn nhó vặn vẹo, cơ thể còn từng trận co giật, tựa như bà đồng nhảy đồng bị nhập vậy.

Vân Dương luôn cảm thấy cảnh này có chút quen mắt, gã nhíu mày nói: Mộng Kê sao giống như bị ta châm kim thế nhỉ, hèn chi lần nào tạo mộng hắn cũng đòi giá cao như vậy, cái giá phải trả đúng là lớn thật.

Kiểu Thỏ gật đầu lia lịa, tỏ vẻ hoàn toàn đồng tình: Ừm ừm, tiền đưa rất đáng, tiền đó nên để hắn kiếm!

Trong cảnh mộng, Mộng Kê hóa thân thành Chu Thành Nghĩa, đang bị Kiểu Thỏ và Vân Dương do Trần Tích hư cấu ra đè xuống mà châm kim, ba giây đổi một chỗ, trên dưới toàn thân sắp bị châm nát rồi.

Trần Tích đứng ở đằng xa trầm tư, cậu đã biết đây chính là một cảnh mộng, nhưng cảnh mộng này lại phát sinh như thế nào?

Vân Dương!

Cậu nhớ lại trước đó ở ngoài cửa nhà Lưu Thập Ngư, Vân Dương từng vô duyên vô cớ cắt đi của cậu một lọn tóc!

Chỉ có hành vi quái dị này mới có thể giải thích được tình cảnh quái dị hiện giờ của cậu!

Nghĩ tới đây, Trần Tích đã quyết định thoát khỏi cảnh mộng.

Trong sát na, đình viện Chu phủ trước mắt cậu trở nên trong suốt, mà phía sau Chu phủ trong suốt kia lại có thêm một tầng hình ảnh mờ ảo… chính đường y quán.

Hai hình ảnh chồng lấp lên nhau, Trần Tích muốn quay về thực tại, nhưng lại giống như bị một tấm mạng nhện khổng lồ dính chặt lấy, thủy chung không cách nào đột phá được lớp cảnh mộng này.

Mộng Kê cười lạnh nói: Muốn đi? Tới Vô Gián Luyện Ngục mà chơi đùa đi!

Lời vừa dứt, lại thấy Chu phủ bỗng nhiên sụp đổ thành vực thẳm, thiên địa biến sắc, Vân Dương và Kiểu Thỏ cũng hóa thành một làn khói xanh tan biến. Cảnh mộng ban đầu vốn chỉ là một khoảng sân nhỏ, giờ đây lại vô cùng rộng lớn.

Trong lúc mơ hồ, Trần Tích có chút không phân biệt được đâu mới là thực tại, đâu mới là cảnh mộng, một lần nữa rơi vào trạng thái mê ly.

Mộng Kê khôi phục lại dáng vẻ của chính mình, hắn đứng trong vực thẳm giũ giũ bộ y phục vạt chéo đối lĩnh trên người, dùng hai tay vuốt lại mái tóc rối bời, giọng nói nhọn hoắt thanh mảnh: Suýt chút nữa thì lộn nhào dưới tay một tên học đồ nhỏ bé như ngươi, thật khiến ta nổi giận rồi… Không ngờ ngươi vậy mà lại là một mầm non làm Hành Quan, ép ta phải tạo ra Giáp đẳng mộng mới được!

Theo lời của Mộng Kê, Trần Tích chỉ cảm thấy bản thân như bị phân liệt, không phân rõ trái phải, cũng chẳng rõ trên dưới, tựa hồ thế giới đã đảo ngược lại.

Đột nhiên, mặt đất vực thẳm sụp xuống, cơ thể Trần Tích rơi vào bóng tối, khi mở mắt ra lần nữa, cậu đã thân xử trong dung nham, bên cạnh còn có hàng vạn người dày đặc cùng đang vật lộn trong đống nham thạch này, chịu đựng nỗi khổ bị thiêu đốt.

Khắc sau, thế giới dung nham cũng biến mất, Trần Tích lại một lần nữa rơi xuống phía dưới, ngã vào hàn đàm, bị sự ngạt thở và cái lạnh ép chặt.

Cậu muốn giữ vững lý trí của mình, nhưng mỗi khi cậu cố gắng giữ lý trí, thì lại bị đọa xuống một tầng thế giới khác.

Mỗi một lần rơi vào thế giới mới, đều khiến cậu mất đi một phần nhận thức về thế giới chân thực, cũng không thể nhìn thấy hình ảnh mờ ảo của chính đường y quán nữa.

Ngay lúc này, bốn ngọn lửa lò có dung lưu dốc túi tuôn ra, rót đầy toàn thân, Trần Tích phát hiện hai tay mình đã có thể cử động được rồi!

Những luồng dung lưu đó nâng đỡ cậu từ thế giới hàn đàm quay về thế giới dung nham, rồi từ thế giới dung nham quay về thế giới vực thẳm, cuối cùng quay về Chu phủ!

Sau đó chậm rãi dừng lại.

Thế nhưng, chỉ cử động được hai tay thì có ích gì chứ, muốn thoát khỏi cảnh mộng này vẫn còn một bước xa…

Không đúng, có ích!

Trần Tích vươn cánh tay mò mẫm trên quầy, cậu chạm được cuốn Y thuật tổng cương, lật những trang sách kêu sột soạt lạch cạch.

Một lát sau.

Trần Tích? Tiếng của Lưu Khúc Tinh xuất hiện, xé toạc cảnh mộng, cũng kéo Trần Tích về thực tại trong nháy mắt.

Mộng tỉnh rồi!

Trần Tích đứng sau quầy thở dốc nhẹ nhàng, cậu quay đầu nhìn về phía Lưu Khúc Tinh: Lưu sư huynh, sao anh lại tới đây?

Lưu Khúc Tinh khoác một chiếc áo bông, đứng bên cạnh quầy nhìn cuốn y thuật tổng cương bị lật tung trước mặt Trần Tích, đau lòng thốt lên: Đêm hôm khuya khoắt đệ lật sách kêu như sấm bên tai, ta khó mà ngủ cho được… Trần sư đệ, đừng có xem sách đêm khuya nữa có được không, ta sợ lắm…

Trần Tích cười nói: Được rồi, không xem nữa.

Lưu Khúc Tinh hớn hở hẳn lên: Thế mới đúng chứ, sư phụ luôn bảo, giờ Hợi là phải đi ngủ mới có thể uẩn dưỡng bản thân!

Trần Tích thành khẩn nói: Đa tạ sư huynh nhắc nhở.

Lần này, cậu thực sự rất cảm ơn Lưu Khúc Tinh, nếu không phải nhờ đối phương, e là mình còn đang kẹt trong cảnh mộng.

Lưu Khúc Tinh kéo cánh tay Trần Tích: Nghỉ ngơi sớm đi, anh em sư huynh đệ chúng ta có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu, lúc sư phụ nện người thì chúng ta cùng nhau chịu!

Phía bên kia, Mộng Kê cũng tỉnh lại sau khi ngồi xếp bằng, con ngươi lộn ngược trở lại.

Hắn nhìn Vân Dương và Kiểu Thỏ, cơ thể đột nhiên run lên một cái, ngay sau đó liền nộ mắng: Các ngươi không phải nói hắn chỉ là một người bình thường sao, lần sau cần ta tạo mộng cho người có thiên tư Hành Quan thì bắt buộc phải nói rõ trước, đó là một cái giá khác!

Vân Dương và Kiểu Thỏ đưa mắt nhìn nhau, nghi hoặc hỏi: Chúng ta cũng không biết mà, hắn có thiên tư trở thành Hành Quan sao?

Mộng Kê giận dữ: Còn có thể là giả sao? Bính đẳng mộng chỉ nhốt hắn được một nén nhang đã tỉnh giác rồi, Ất đẳng mộng cũng chỉ nhốt được hắn nửa canh giờ.

Chỉ là trong lòng hắn cũng có chút nghi hoặc: Trần Tích cuối cùng làm cách nào để thoát khỏi cảnh mộng vậy?

Vân Dương phất tay: Chuyện đó nói sau đi, ta hỏi ngươi, Trần Tích có phải mật điệp Cảnh triều không?

Mộng Kê bực dọc đáp: Xác định hắn không phải.

Nói đoạn, hắn đứng dậy phủi mông: Thù lao đâu? Tăng thêm một gấp đôi nữa, vả lại ta chỉ thu Phật gia thông bảo.

Vân Dương suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn tháo từ cổ tay xuống một chuỗi tràng hạt, mỗi một hạt tràng hạt màu tím đen đều có khắc những hoa văn kỳ quái, cùng với những con số dày đặc.

Gã xót xa nói: Năm trăm lượng bạc trắng, tất cả chùa miếu đều có thể lấy tiền.

Mộng Kê thấy Phật môn thông bảo, lúc này mới mãn nguyện phủi phủi bụi trên người: Thành giao, lần sau có việc thẩm vấn nhớ lại tìm ta.

Kiểu Thỏ nói: Nhiều tiền như vậy, mua được bao nhiêu quần áo mới, bao nhiêu vòng ngọc phỉ thúy chứ. Thù lao của Bảo Hầu còn thấp hơn ngươi, lần sau chúng ta tìm hắn.

Mộng Kê vuốt vuốt tóc, thong thả nói: Vậy các ngươi tìm hắn đi, hắn ta là kẻ mồm mép tọc mạch, không giữ được bí mật đâu.

Kiểu Thỏ bĩu môi: Mọi người dù sao cũng là đồng liêu mà, suốt ngày chỉ biết thu tiền thu tiền thu tiền.

Mộng Kê khinh khỉnh: Ngươi đi giúp ta giết Ngô Tú miễn phí đi.

Kiểu Thỏ lườm hắn một cái: Ta không đi.

Mộng Kê đeo chuỗi tràng hạt vào cổ tay, quay người vẫy tay: Đi đây, công vụ ở phủ Khai Phong đã làm xong, ngày mai ta khởi hành đi Kim Lăng.

Nhìn theo bóng lưng hắn rời đi, Vân Dương nói nhỏ: Trần Tích vậy mà còn có thiên tư trở thành Hành Quan, vậy thì càng không thể để Nội tướng đại nhân biết đến sự tồn tại của hắn… Nếu không, hắn có khi thực sự sẽ cưỡi lên cổ chúng ta mà ngồi đấy.

Đêm khuya, Trần Tích nằm trên giường thông mãi không sao chợp mắt được, trong đầu cuồn cuộn những chuyện vừa trải qua gần đây.

Bỗng nhiên, từ giường bên cạnh truyền tới tiếng sột soạt, cậu khẽ mở mắt ra, đúng lúc thấy Lưu Khúc Tinh khoác áo bông, nách kẹp một cuốn sách, rón rén xuống giường đi ra ngoài.

Trần Tích nghi hoặc nhìn qua khe cửa, thấy Lưu Khúc Tinh chui vào bếp, ngay sau đó thắp một ngọn đèn dầu cặn trong bếp…

Cái thằng mẹ ngươi…

Trần Tích cũng ngồi dậy, trước tiên lật nệm kiểm tra năm thỏi bạc nhỏ giấu trong khe ván gỗ, sau đó lại từ dưới nệm lôi ra một cuốn sách: Cận Tư Lục.

Đây là cuốn sách Ô Vân giúp cậu lấy về từ trạch đệ Lưu Thập Ngư.

Lúc đó sự chú ý của mọi người đều bị Trần Tích dẫn dắt vào cuốn Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú, căn bản không kịp đi xem xét sự bất thường của những cuốn sách khác.

Nhưng Trần Tích chỉ lật xem vài cái, đã chắc chắn cuốn sách này giấu kỹ thuật mật thư: Phản thiết pháp.

Cái gọi là Phản thiết pháp, tức là lấy thanh mẫu của chữ phía trước, kết hợp với vận mẫu của chữ phía sau, tạo thành một chữ mới. Ví dụ thanh mẫu và vận mẫu của tám chữ Thời Chưởng, Tiêu Đại, Tông Lạc, Y Cựu lần lượt tương ứng với bốn âm Thượng, Hạ, Tả, Hữu.

Trần Tích mượn ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, ngồi trên giường thông lật xem cuốn Cận Tư Lục từng chữ một, đem từng cặp tổ hợp có thể tạo thành chữ mới liệt kê ra.

Khi lật xem được một phần nhỏ, trong lòng cậu bỗng nhiên ghép những chữ đó lại với nhau: Cảnh triều không tin tôi thay Vương phủ truyền lời, cần cùng ngài đích thân xác nhận.

Đồng tử Trần Tích hơi co lại, thông tin muốn truyền đạt trong cuốn sách này còn nổ bùng hơn cả cuốn Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú, vậy mà trực tiếp liên quan tới nội bộ Tĩnh Vương Phủ.

Chu Thành Nghĩa là mật điệp Cảnh triều, ông ta đại diện Cảnh triều truyền tin cho Lưu Thập Ngư.

Mà cuốn sách này trong nhà Lưu Thập Ngư là định gửi cho một vị đại nhân vật nào đó trong vương phủ. Lưu Thập Ngư chính là đầu mối tình báo giữa Cảnh triều và vị đại nhân vật nào đó trong Tĩnh Vương Phủ!

Ban đầu khi Vân Dương bảo Trần Tích vu khống Tĩnh Vương Phủ, Trần Tích còn tưởng đối phương định ngậm máu phun người, nào ngờ Vân Dương lại nói trúng phóc, Tĩnh Vương Phủ và Cảnh triều thực sự có cấu kết!

Đôi mắt Trần Tích sáng quắc, Ninh triều hay Cảnh triều đối với cậu mà nói đều không có chút cảm giác thuộc về nào, nên bất luận chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng, quan trọng là bản thân cậu có thể nắm giữ tiên cơ.

Cậu tiếp tục phá giải phần sau của cuốn sách, cho tới khi trời gần sáng, mới cuối cùng có được thông tin phía sau: Mật điệp trong vương phủ sẽ tìm cơ hội gặp ngài.

Trần Tích ngẩn ngơ.

Trong vương phủ có mật điệp Quân Tình Ty, là ai?!

Đợi đã, mật điệp trong vương phủ đó, liệu có phải là người trong Thái Bình y quán không?

Trước đó sư phụ dùng thuật Lục hào để bốc quẻ, quẻ tượng nói đi chuẩn bệnh là điềm đại hung, kết quả sư phụ sáng sớm hôm đó đã đi theo người nhà họ Lưu rồi…

Nhìn theo hướng này, sư phụ dường như có giao tình với Lưu gia, lẽ nào sư phụ không phải đi chuẩn bệnh, mà là đi trao đổi tình báo?

Sư phụ không lẽ chính là mật điệp Cảnh triều chứ?!

Lại đợi chút, hành vi Lưu Khúc Tinh tích quần áo bẩn không giặt, cứ khăng khăng đòi mang về cho mẹ, cũng có khả năng là giấu tình báo trong quần áo…

Trần Tích bị suy luận của chính mình làm cho dở khóc dở cười, mấy ngày nay thần kinh căng thẳng quá mức, đến nỗi giờ nhìn ai cũng thấy giống mật điệp.

Nghĩ tới đây, cậu nhoài nửa người ra khỏi giường thông, lặng lẽ kéo khe cửa nhìn sang bếp đối diện.

Lúc này, Lưu Khúc Tinh tay bưng sách, cũng đang thò đầu ra khỏi bếp, lặng lẽ quan sát phòng ngủ học đồ, xem có ai phát hiện mình đang lén lút học bài không…

Bốn mắt nhìn nhau.

Lưu Khúc Tinh: …

Trần Tích: …

Cả hai lặng lẽ rụt người lại, chỉ có Xà Đăng Khoa nằm trên giường ngủ say o o, chẳng chút lo âu.