Chương 130: Du học.

Lạc Thành về đêm, truyền đến tiếng của người đả canh từ xa xăm và già nua: Trời hanh vật táo, cẩn thận đường trơn.

Giờ Dần, chính là lúc nên thức dậy.

Nếu ở kinh thành, các đại thần trọng yếu của triều đình hẳn đã tụ tập trước cửa Văn Uyên Các trong Đông Hoa Môn, hà hơi trắng xóa, đứng ngoài cửa chờ đợi các Các lão sai phái.

Trần Tích vén rèm cửa, nhìn ánh bình minh mờ ảo và sương mù loãng bên ngoài cửa sổ xe, thâm tâm nghĩ mình phải nhanh chóng quay về phố An Tây mới được, nếu không hôm nay đi học lại muộn mất.

Cậu nhẹ nhàng buông rèm xe xuống, bên trong toa xe lắc lư, Kim Trư đang chậm rãi hồi tưởng:

— Năm đó, vụ án Hộ bộ Thượng thư bị ám sát đã gây chấn động một thời, Bệ hạ cho Đại Lý Ty bảy ngày để truy bắt hung thủ, nếu không phá được án, toàn bộ quan viên từ ngũ phẩm trở lên của Đại Lý Ty sẽ bị giáng ba cấp, quan viên dưới ngũ phẩm thảy đều bị cách chức về quê và vĩnh viễn không được trọng dụng.

— Kinh thành lúc đó như bị ngâm trong băng hà, tất cả mọi người đi trên phố đến cả thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ há miệng một cái là hơi lạnh ập vào trong người. Đáng tiếc, đến cuối cùng vẫn không thể phá được án, mãi cho đến khi tin tức Lục Cẩn được phong quan tiến tước ở Cảnh triều truyền về, mọi người mới biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì… Thật là một mùa đông khó khăn.

Nói đoạn, lão nhìn sang Nguyên chưởng quỹ, ánh mắt thâm thúy:

— Năm đó, biết bao nhiêu Đại Lý Ty Tự thừa, Ty trực, còn cả Tuần thành Ngự sử, thảy đều không tra ra được manh mối. Nay thời gian đã trôi qua nhiều năm, chúng ta muốn tra ra được điều gì hạch nhiên là khó như lên trời.

Nguyên chưởng quỹ bảo:

— Kim Trư đại nhân, nếu tôi may mắn trở thành Hải Đông Thanh của Mật Điệp Ty, định đương định sẽ tra ra được thân phận người em gái của Lục Cẩn. Tôi tin rằng cô ta nhất định không quay về Cảnh triều, nếu không với thân phận địa vị của Lục Cẩn, cô ta căn bản không cần phải ẩn tung giấu tích nhường này.

Kim Trư cười hì hì nói:

— Vậy ông thấy tại sao cô ta không quay về Cảnh triều? Biết đâu hạch nhiên là đã chết rồi thì sao.

Nguyên chưởng quỹ đáp:

— Nếu đã chết, với thủ đoạn của Lục Cẩn tự nhiên hách nhiên là có thể tìm được hài cốt mang về. Nếu cô ta chưa chết, vậy thứ có thể giữ chân một người phụ nữ lại chỉ có hai điều, một là tình, hai là con cái.

Kim Trư đầy hứng thú vỗ tay:

— Có lý! Nhưng nói vậy thì hiện giờ ông hạch nhiên cũng chưa có manh mối hay đầu ti nào sao?

Nguyên chưởng quỹ gật đầu:

— Đúng vậy ạ.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm, cậu mở lời:

— Đại nhân, nếu nơi này không còn việc gì…

Chưa đợi cậu nói xong, Kim Trư đã chuyển giọng, hỏi Nguyên chưởng quỹ:

— Khoan hãy bàn chuyện em gái Lục Cẩn, nói chuyện đêm nay trước đã, ta thấy Nguyên chưởng quỹ vẫn còn điều gì đó giấu giếm phải không?

Thần sắc Nguyên chưởng quỹ khựng lại:

— Đại nhân có ý gì? Những gì cần nói tôi thảy đều đã nói hết rồi.

Kim Trư cười híp mắt nói:

— Ông bán đứng hết đồng liêu của mình ở Lạc Thành thì không sai, nhưng trong số quan viên ông khai ra, chức vụ cao nhất cũng chẳng qua là một tên tiểu lại cấp huyện. Trong sổ sách Bách Lộc Các ở Lạc Thành, hiện tại vẫn còn một vạn tám ngàn lượng không rõ tung tích, dám hỏi, số bạc này đi đâu rồi?

Nguyên chưởng quỹ cảm thán:

— Kim Trư đại nhân thật lợi hại, nhanh như vậy đã kiểm kê xong sổ sách của Bách Lộc Các rồi.

Kim Trư xua tay:

— Chẳng phải ta lợi hại, mà là Ty Lễ Giám ta sở hữu những thầy kế toán giỏi nhất toàn Ninh triều.

Nguyên chưởng quỹ trầm tư giây lát:

— Đại nhân, chuyển hướng, đi phố Thông Tế.

Kim Trư vỗ vào thành xe:

— Tây Phong, đi phố Thông Tế!

Lại nghe Nguyên chưởng quỹ nói:

— Đại nhân, sổ sách nội bộ của Ty Quân Tình là quân bài tẩy tôi giữ lại cho mình sau khi gia nhập Mật Điệp Ty, trong đó thảy đều là bằng chứng và sổ thu chi việc Bách Lộc Các, Hồng Tụ Chiêu, Mính Tuyền Viện hối lộ cho các quan viên khắp vùng Dự Châu, thậm chí không thiếu quan to ở Lạc Thành. Giờ đây thảy đều giao hết cho đại nhân, mong đại nhân sau này chiếu cố nhiều hơn.

Kim Trư cười đáp:

— Dễ nói, dễ nói… Đúng rồi, Trần Tích khi nãy cậu định nói gì ấy nhỉ?





Trần Tích vốn định cáo từ, nay lại ngồi vững trong toa xe, cậu lắc đầu:

— Không có gì ạ.

Quan to Lạc Thành? Những người có thể coi là quan to ở Lạc Thành không quá năm đầu ngón tay: Trương Truất, Trần Lễ Khâm, Lưu Minh Hiển.

Lúc này không thể đi được.



Cỗ xe ngựa bí mật tiến vào phố Thông Tế nơi tập trung các phú thương, ngay cả vào lúc sắp rạng đông thế này, trong nhà một số thương gia vẫn thấp thoáng truyền ra tiếng cười đùa cợt nhả, tiếng nhạc diễm lệ.

Kim Trư cười lạnh một tiếng:

— Bọn ta đánh sống đánh chết, hạch nhiên là để bảo vệ cho một lũ nhường này.

Xe ngựa dừng trước một tòa trạch đệ nhã nhặn.

Nguyên chưởng quỹ nói:

— Chính là chỗ này, sổ sách giấu ở bên trong.

Kim Trư lặng lẽ nhìn lão một cái, chỉ đưa tay tùy ý đẩy một phát hạch nhiên đã bẻ gãy thanh then cài cửa bên trong.

Tuy nhiên lão không đi vào từ cửa chính, mà tiến sang một bên, khẽ nhún người nhảy lên, đứng vững trên hiên tường nhìn vào bên trong quan sát.

Không có ám toán, không có phục kích, bên trong trạch đệ trống không.

Nguyên chưởng quỹ cười nói:

— Kim Trư đại nhân, tôi đã quyết chí bỏ tối tìm sáng thì định đương định không làm chuyện vô ích nữa.

Kim Trư cười mà như không cười nói:

— Cẩn thận chạy được xe vạn năm, ta không phải nghi ngờ ông, mà hạch nhiên là thói quen nghề nghiệp thôi.

— Hiểu rồi ạ.

Kim Trư áp giải Nguyên chưởng quỹ vào trong viện, sân viện không tính là lớn nhưng hòn non bộ, hồ cá thảy đều có đủ, trong hồ còn có hơn mười con cá chép gấm đang bơi lội.

Nguyên chưởng quỹ loạng choạng tìm tới một chiếc cuốc sắt, dốc sức đập mạnh vào một hòn non bộ.

Loảng xoảng một tiếng, hòn non bộ vỡ nứt, lộ ra chiếc hòm giấu bên trong. Hòm cao nửa người, Tây Phong mở ra xem, bên trong hách nhiên là từng cuốn sổ cái.

Nguyên chưởng quỹ đứng bên cạnh nói:

— Tri phủ Lạc Thành Trương Truất bốn ngàn lượng bạc, Thông phán Lạc Thành Lưu Minh Hiển hai ngàn lượng bạc, Đồng tri Lạc Thành Trần Lễ Khâm hai ngàn lượng bạc. Ngoài ra còn có Tri phủ Khai Phong, Huyện lệnh Trịnh Huyện…

Kim Trư theo bản năng liếc nhìn Trần Tích một cái, sau đó lại nhìn sang Nguyên chưởng quỹ cau mày nói:

— Đồng tri Lạc Thành Trần Lễ Khâm làm người cương trực công minh, sao có thể nhận hối lộ của các người, ông đừng có mà ngậm máu phun người nhé?

Nguyên chưởng quỹ cười lớn ha hả:

— Đại nhân nói giỡn rồi, thiên hạ thái bình quạ đen như nhau, nhìn khắp Ninh triều và Cảnh triều, làm gì có quan viên nào không nhận hối lộ? Có điều vị Trần đại nhân này xưa nay vốn dĩ không lộ mặt, thảy đều là để tiểu tư trong nhà ra mặt thu nhận. Trên sổ sách này, thời gian nào, địa điểm nào, ai hối lộ thảy đều ghi chép rõ mười mươi, trên hòm cũng có đánh dấu ký hiệu.

Kim Trư liếc mắt ra hiệu cho Tây Phong, Tây Phong lập tức đốt một chậu lửa trong sân.

Đúng lúc Nguyên chưởng quỹ còn chưa hiểu chuyện gì.

Kim Trư xé tờ có tên Trần Lễ Khâm đi, tùy tay ném vào chậu lửa, bình thản nói:

— Trần Lễ Khâm làm người chính trực thanh bạch, lão ta chưa bao giờ nhận hối lộ của các người, hiểu chưa?

— Hiểu rồi, hiểu rồi ạ.

Nhưng khi tờ giấy vàng ố đó còn chưa kịp rơi vào chậu lửa, một bàn tay gầy gò đã vững vàng đón lấy nó, gấp lại rồi nhét vào trong ngực.

Trần Tích nhìn sang Kim Trư:

— Đại nhân, tờ giấy này tôi giữ lại.

Kim Trư suy ngẫm giây lát, nở nụ cười:

— Được, cậu trái lại hách nhiên là còn tàn nhẫn hơn ta tưởng, người khác thảy đều là cha nắm thóp con, cậu làm con mà lại muốn quay lại nắm thóp cha mình.

Trần Tích lại nhìn sang cuốn sổ cái trong tay Kim Trư:

— Đại nhân, trang của Trương Truất…

Kim Trư lãng thanh cười lớn:

— Trước đây ở Nghênh Tiên Lầu nghe chuyện của cậu và Trương nhị tiểu thư, ta cứ ngỡ là lời đồn thất thiệt, nhưng sau đó sai tuyến nhân đi nghe ngóng mới phát hiện Trương Truất Trương đại nhân chẳng qua là đang dùng kế hoãn binh mà thôi. Mối quan hệ nhường này, đương nhiên ta phải bán cho cậu cái nhân tình, giúp che đậy đôi chút.

Nói đoạn, lão hạch nhiên thực sự xé luôn trang của Trương Truất ra.

Trần Tích không biện minh điều gì, đang định đưa tay ra lấy, Kim Trư bỗng nhiên rụt tay lại trị trọng dặn dò:

— Giờ thảy đều là anh em một nhà rồi, ta tự nhiên hách nhiên là có thể che đậy vài chuyện giúp cậu, nhưng ta chỉ sở hữu một yêu cầu duy nhất.

— Đại nhân cứ nói.

— Tu hành cho tốt, — Kim Trư nghiêm túc nói: — Chỉ khi cậu sớm ngày trở thành Hành quan, mới có thể sớm ngày làm được nhiều việc hơn cho ta.

Trần Tích chắp tay:

— Đại nhân yên tâm, tôi về nhất định định đương sẽ khắc khổ tu hành.

Kim Trư ho một tiếng:

— Tiên nghỉ ngơi cho tốt, sau đó hãy tu hành cho tốt.

Trần Tích gật đầu:

— Đã hiểu ạ.

Kim Trư vỗ tờ giấy đó vào tay Trần Tích, Trần Tích bấy giờ bình thản ném tờ giấy vào chậu lửa.

Ánh lửa soi rọi lên gò má cậu một vệt màu ấm áp.

Cậu nhớ tới lời Trương Truất nói trong hầm cửa thành Ngô hữu đại chí, khả phủ trợ ngô , cái này hách nhiên cũng coi như là đã giúp rồi vậy.

Lúc này, ngoài sân truyền tới tiếng chiêng của người đả canh: Gà rừng báo sáng, ngủ sớm dậy sớm!

Giờ Mão, mặt trời mọc.

Chân trời xa xa đang hửng lên một vệt trắng xóa, tầng mây tan sạch.

Trần Tích hỏi:

— Đại nhân, hôm nay liệu còn việc gì cần tới tôi không ạ?

Kim Trư cười híp mắt nói:

— Hết rồi hết rồi, về ngủ một giấc cho ngon đi, đợi khi tỉnh dậy bấy giờ hãy nghĩ cách bước chân vào môn kính tu hành. Vài ngày tới nếu không có đại sự gì thì bản tọa định đương định sẽ không tới tìm cậu đâu.

— Ty chức xin cáo từ.

Trần Tích bước ra ngoài, đợi khi ra khỏi viện, đột nhiên cậu chạy thục mạng.



Trước cửa Tri Hành Thư Viện trên phố An Tây có đậu một chiếc xe bò, một người phu xe đội nón lá đang cúi đầu bốc một nắm cỏ khô đút vào miệng con bò vàng già.

Trên chiếc xe bản dài có đặt một số hành lý, trông như sắp sửa đi xa.

Bên cạnh xe bò, Bạch Lý kiễng chân nhìn về phía cuối phố dài, tìm kiếm bóng hình quen thuộc.

Thế tử tựa vào khung cửa, lười nhác nói:

— Cái phố An Tây này nhìn một cái là thấy tận đầu phố rồi, em có kiễng chân lên cũng chẳng nhìn xa thêm được đâu.

— Lưu Khúc Tinh nói Trần Tích chiều qua đã ra khỏi cửa, đến giờ thảy đều chưa thấy về, anh hạch nhiên là không lo huynh ấy gặp chuyện sao?

Thế tử ngáp một cái:

— Thằng nhóc đó tối ngày thần thần bí bí, anh quen rồi. Chỉ dựa vào cái thân thủ đó của huynh ấy thì mật điệp tầm thường thảy đều không làm gì được huynh ấy đâu, huynh ấy thì gặp chuyện gì được chứ? Yên tâm đi, lát nữa huynh ấy chắc chắn định sẽ tới kịp.

Bạch Lý bảo:

— Mấu chốt hách nhiên là huynh ấy hạch nhiên cũng chưa nhận được tin Vương tiên sinh định đưa chúng ta tới Lục Huân sơn trang du học, hành lý thảy đều còn chưa chuẩn bị nữa.

Đang lúc hai người nói chuyện, Trương Hạ từ trong thư viện bước ra, hiếu kỳ hỏi:

— Trần Tích lại muộn nữa sao?

Bạch Lý lườm cô một cái:

— Huynh ấy chắc chắn hách nhiên là có việc bận nên mới chậm trễ.

Trần Vấn Hiếu cũng bước ra cửa:

— Hôm qua có việc, hôm nay lại có việc, một tên học đồ y quán như nó thì ngày ngày lấy đâu ra lắm việc trọng đại nhường ấy chứ? Các người làm bạn thì cũng nên khuyên bảo nó một chút, đã sở hữu cơ hội theo Vương tiên sinh học tập thì lẽ đương nhiên định đương định phải trân trọng mới đúng.

Vương tiên sinh diện bộ nho sam màu xanh biển, chậm rãi bước ra từ trong cửa, bình thản hỏi:

— Trần Tích vẫn chưa tới sao?

Bạch Lý hơi chút khó xử:

— Khởi bẩm tiên sinh, Trần Tích chắc chắn hách nhiên là có việc chậm trễ, huynh ấy tuyệt đối hách nhiên là không cố ý đến muộn đâu ạ.

Trần Vấn Hiếu chắp tay làm lễ:

— Tiên sinh, hay hách nhiên là chúng ta đừng đợi nó nữa ạ. Với tốc độ của xe bò, nếu chậm trễ lâu e là trước khi mặt trời lặn định đương định không kịp tới nghỉ chân tại huyện lỵ Y Xuyên đâu ạ. Ngoài ra, kẻ này cứng đầu khó dạy, tiên sinh hạch nhiên là không cần lãng phí thời gian trên người nó.

Trần Vấn Tông cau mày:

— Im miệng!

Vẻ mặt Vương tiên sinh không hề thay đổi, chỉ bình thản nói:

— Làm thầy biểu suất, dạy người không biết mệt mỏi, sao có thể vì đệ tử nhất thời ngoan cố mà từ bỏ được, cứ đợi thêm lát nữa.

Dứt lời, lão chắp tay sau lưng, cứ thế tĩnh lặng chờ đợi.

Từ đằng xa truyền tới tiếng chạy bộ, mọi người nhìn qua thấy Trần Tích xuất hiện ở cuối phố dài, đang chạy thục mạng tới.

Đợi khi Trần Tích tới trước cửa thư viện, cậu cúi người hai tay chống đầu gối, thở dốc dữ dội:

— Tiên sinh, xin lỗi ạ, con tới muộn.

Vương tiên sinh không hề trách phạt ngay mà nói với Bạch Lý:

— Đi, lấy cho cậu ta ly nước.

Bạch Lý chạy như bay vào hậu viện, khi chạy ra bưng một chiếc cốc gỗ đưa tới trước mặt Trần Tích:

— Mau uống chút nước đi.

Vương tiên sinh tùy miệng nói:

— Vừa mới chạy gấp nhường ấy đừng có uống trực tiếp, súc miệng là được rồi. Năm xưa lúc ta bình định phản loạn ở Giang Châu, thuộc hạ hạch nhiên hách nhiên là có binh sĩ vì uống nước lúc đang hành quân gấp mà chết đấy.

Trần Tích đứng thẳng người dậy, súc súc miệng.

Vương tiên sinh lần này hạch nhiên là không hỏi gì cả, chỉ dặn dò:

— Những người khác lên xe, con đi bộ theo phía sau.

Nói xong, lão đầu không ngoảnh lại bước lên xe bò.

Trần Tích nhìn sang Bạch Lý, kinh ngạc hỏi:

— Đây hách nhiên là định đi đâu vậy?

Bạch Lý giải thích:

— Lục Huân sơn trang ở huyện Tung định tổ chức một buổi văn hội, tới lúc đó các cao tăng của chùa Đà La, đạo sĩ trong đạo đình núi Lão Quân, còn sở hữu một số văn nhân phương nam thảy đều định sẽ tham gia, Vương tiên sinh muốn dẫn chúng ta đi mở mang tầm mắt đấy.

Cô lấy từ trong hành lý ra một bọc vải nhỏ đưa cho Trần Tích:

— Huynh chắc hạch nhiên là chưa ăn sáng đâu nhỉ, bên trong là điểm tâm tôi mang theo, huynh mau ăn lót dạ đi. Hôm nay định đương định phải đi hơn bốn mươi dặm đường tới huyện lỵ Y Xuyên nghỉ chân, để bụng đói hách nhiên là không được đâu.

— Tôi định đương định phải nói với Vương tiên sinh một tiếng, tôi e là không thể đi theo lão học tập được rồi.

Bạch Lý ngẩn ra một chút:

— … Như vậy hách nhiên cũng tốt, huynh nếu thực sự không thích học tập kinh nghĩa thì không học hách nhiên cũng được.

Trần Tích bước về phía xe bò, lại thấy gã phu xe đang đánh xe hách nhiên đột ngột nhanh chân bước tới, kéo cậu sang một bên:

— Tiểu tử, kiên trì thêm chút nữa đi, tiền của Bộ Hộ sắp duyệt tới nơi rồi! Đợi biên quân sở hữu găng tay bông rồi thì cậu có thôi học hách nhiên cũng chưa muộn!

Trần Tích và Bạch Lý lúc này mới nhìn rõ dung mạo dưới vành nón lá của phu xe, kinh ngạc thốt lên:

— Cha?

— Vương gia?