Chương 91: Cây hạnh đỏ.

Thế tử và Bạch Lý dẫn người đi tập hợp những người làm thuê.

Chỉ còn lại Trần Tích và Trần Vấn Tông đứng sóng đôi trước cổng xưởng lò. Một người mặt mày lấm lem bụi đất, chỉ cần khẽ lắc đầu là bụi rơi lả tả như một con chó đất. Một người áo trắng như tuyết, tựa như nhân vật chính trong mọi câu chuyện.

Trần Vấn Tông nhíu mày nhìn Trần Tích đang hớn hở, không hiểu nổi đứa em thứ xuất này rốt cuộc đang vui mừng vì chuyện gì: Trần Tích, ta thấy đệ sắp xếp mọi việc rất ngăn nắp, tư duy rõ ràng. Đệ thực chất là một người rất thông minh, sao lại cam tâm làm bạn với đống bùn đất này?

Trần Tích vừa phủi bụi trên người, vừa cười đáp với vẻ không bận tâm: Hôm nay tôi rất vui. Các người coi thường xưởng lò rách nát này, cũng coi thường cái nghề lấm lem bụi đất này, nhưng tôi càng nhìn lại càng thấy thích nó.

Bởi vì đây là lần đầu tiên Trần Tích có thể sở hữu một chút gì đó thuộc về riêng mình ở thế giới này.

Đệ muốn kiếm tiền sao? Trần Vấn Tông hiểu sai ý: Thứ tử tuy không thể kế thừa gia nghiệp, nhưng khi phân gia, làm anh ta chắc chắn sẽ chia cho đệ vài cửa tiệm làm ăn. Chỉ cần đệ biết hối cải, bằng lòng đi học hành tử tế để tham gia khoa cử, làm anh sao có thể ngồi nhìn đệ chịu đói chịu khát?

Trần Tích hớn hở vỗ vỗ vai Trần Vấn Tông, để lại một dấu tay đen thui trên vạt áo dài màu trắng của anh ta, rồi trêu chọc: Huynh trưởng, anh thực sự là một người tốt, nhưng tôi quả thật không phải hạng người có thể đọc kinh nghĩa, tôi hợp với việc làm lụng chân tay, trồng ruộng nung lò hơn.

Trần Vấn Tông lùi sang bên trái một bước, kết quả vẫn không tránh khỏi dấu bàn tay đen thui kia. Anh ta cau mày nói: Tử viết: Phù như thị, tắc tứ phương chi dân cưỡng phụ kỳ tử nhi chí hỹ, yên dụng giá?

Trần Tích ngẩn người: Ý là gì?

Trần Vấn Tông giải thích: Chí thánh tiên sư nói, nếu người bề trên giữ gìn lễ nghi, thành tín, thì bá tánh bốn phương tự nhiên sẽ bồng bế con cái mà tìm đến đầu quân, đâu cần phải tự mình cày cấy? Tự mình đi cày cấy làm việc nặng là hạ sách, bọn ta là người học học vấn thì phải trở thành tấm gương cho thiên hạ, tự nhiên người theo sẽ đông như mây.

Trần Tích lặng lẽ nhìn Trần Vấn Tông. Cậu không hiểu sâu về văn hóa Nho gia nên không biết dùng kinh nghĩa thế nào để phản bác tư tưởng của vị huynh trưởng này.

Đúng lúc này, từ xa truyền đến giọng nói của Bạch Lý: Trần Tích, tôi tìm được người có thể sửa lò rồi. Họ nói toàn bộ lò nung ở Lưu Gia Đồn đều do họ xây, họ có thể giúp chúng ta.

Thấy sau lưng Bạch Lý là một lão già lưng gù, bên hông giắt một tẩu thuốc dài, túi thuốc lá lủng lẳng bên hông như một chiếc túi nhỏ. Phía sau lão còn có bảy gã đàn ông vạm vỡ.

Đến gần, lão già lưng gù đứng lại trước cửa xưởng lò, một tay nhồi thuốc vào tẩu, một tay nhìn về phía Trần Tích: Cậu là người làm chủ ở đây?

Trần Tích bình thản đáp: Vâng, là tôi.

Lão già lưng gù thong thả nói: Toàn bộ lò nung ở Lưu Gia Đồn đều do người nhà họ Lưu chúng tôi xây. Muốn xây lò thì không thành vấn đề, đưa trước hai trăm lượng bạc trắng, trong thời gian xây lò mỗi ngày cung cấp bốn cân bột mì trắng, một cân thịt, thêm hai cân rượu ngon.

Cái gì? Thế tử trợn tròn mắt.

Lão già lưng gù ngước nhìn gã, mặt không cảm xúc nói: Đây là quy tắc làm ăn ở Lưu Gia Đồn. Ngoài người nhà họ Lưu chúng tôi, không ai có kỹ thuật xây lò lửa đảo ngược một nửa, cũng không ai dám xây lò cho các người.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Người của nhà họ Lưu thuộc về Lưu Các lão sao?

Phía sau lão già lưng gù, một gã đàn ông vạm vỡ cười nói: Cũng có chút kiến thức đấy.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Mời các vị về cho, trên người chúng tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy, thuê lại xưởng lò này đã tiêu sạch gần hết tiền tích cóp rồi.

Lão già lưng gù không nói hai lời, quay người bỏ đi: Nghĩ thông rồi thì có thể tìm tôi bất cứ lúc nào.

Trần Tích nhìn theo bóng lưng lão rời đi: Hèn chi lão Chu lại gấp gáp muốn bán xưởng lò này, hèn chi cái xưởng rách nát của lão chỉ có một cái lò lửa bốc lên đơn sơ. Thời buổi này làm ăn gì cũng bị địa đầu xà lột một lớp da, quan phủ lột một lớp da.

Bạch Lý khó xử nói: Vậy chúng ta phải làm sao? Xin lỗi nhé, tôi không biết họ là địa đầu xà ép giá ở đây, không nên dẫn họ tới.

Trần Tích bình thản nói: Tự mình ra tay đi. Không có họ chúng ta tự mình cũng xây được lò. Lão ta biết xây lò lửa đảo ngược một nửa, vậy tôi sẽ xây một cái lò lửa đảo ngược hoàn toàn.

Cho họ thấy một chút chấn động nhỏ.

Mấy người đi về phía cửa lò, cậu đột ngột quay đầu nhìn Trần Vấn Tông: Huynh trưởng, chúng tôi thiếu nhân thủ, anh lại giúp một tay nhé?

Trần Vấn Tông đứng sững tại chỗ im lặng hồi lâu. Anh ta nhìn nhóm người lấm lem bụi đất trước mặt, lại nhìn cái lò đất sau lưng họ, lập tức từ trong ống tay áo lấy ra một thỏi bạc đưa cho Trần Tích: Xin lỗi, hậu thiên là kỳ thi hương, ta không thể trì hoãn ở đây quá lâu. Ta ra cửa vội vã không mang theo nhiều tiền, chỉ có thể đưa đệ dùng tạm, nếu không đủ ngày mai ta sẽ sai tiểu tư gửi thêm tới.

Trần Tích nhét thỏi bạc lại vào tay Trần Vấn Tông, lùi lại một bước chắp tay nói: Vậy chúc huynh trưởng một lần là chiếm được vị trí đứng đầu, đỗ Giải nguyên!

Nói xong, cậu không ngoảnh đầu lại mà dẫn Thế tử, Quận chúa cùng đi dỡ lò nung.

Trần Vấn Tông cúi đầu nhìn thỏi bạc trong tay, nhất thời định nói gì đó nhưng lại chẳng biết nói gì cho phải. Im lặng hồi lâu, anh ta giấu thỏi bạc vào ống tay áo, quay người ra sân lên ngựa. Lời xin lỗi định nói lúc mới đến, rốt cuộc vẫn không thốt ra được.

Giữa tiếng đổ vỡ của lò nung bị dỡ bỏ, con ngựa trắng quay về.

Lương Miêu Nhi đã bỏ ra sức lực rất lớn, thấy anh ta vung búa chẳng tốn mấy công sức đã phá hủy cái lò cũ một cách nhanh chóng. Trần Tích vừa vận chuyển rác thải xây dựng ra ngoài vừa tán thưởng: Miêu Nhi đại ca đúng là không uổng công ăn nhiều cơm như thế!

Lương Miêu Nhi hơi thẹn thùng: Nuôi quân ngàn ngày dùng quân một giờ, cuối cùng cũng giúp được chút sức lực.

Trần Tích nhìn sang Thế tử và Quận chúa: Tôi có chút hiếu kỳ, tại sao Thế tử và Quận chúa lại bằng lòng làm việc bẩn thỉu mệt nhọc này? Các người xem, huynh trưởng của tôi đâu có muốn chạm vào những việc này.

Thế tử hớn hở cười nói: Thỉnh thoảng làm chút thì được, chứ nếu bảo ta ngày nào cũng làm cái này thì ta cũng phải chạy mất dép thôi!

Trần Tích cảm thán: Luôn cảm thấy Tĩnh Vương khác hẳn với những quan lại quý tộc khác, ông ấy hình như…

Quận chúa Bạch Lý suy nghĩ một chút rồi nói: Mẫu thân nói phụ thân từ nhỏ đã chịu khổ, nên tự nhiên có chút khác biệt với các phiên vương khác.

Ồ?

Tôi nghe mẫu thân nhắc tới, phụ thân vừa sinh ra không lâu đã cùng thân mẫu bị đuổi đến Nguyệt Từ Am ở ngoại ô kinh thành.

Trần Tích sửng sốt: Thông thường trong nội cung, dù mẫu thân phạm lỗi bị đuổi ra khỏi cung thì cũng chỉ lấy mẹ giữ con, chứ không đuổi cả hai mẹ con ra khỏi cung.

Bạch Lý giải thích: Tiên hoàng có bảy mươi chín người con, chuyện đoạt đích diễn ra vô cùng khốc liệt. Tôi không rõ cụ thể đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết nhiều hoàng tử và thân mẫu của họ bị đuổi ra khỏi nội cung, lần lượt chết ở ngoài cung. Thân mẫu của phụ thân cũng qua đời một cách kỳ lạ ở Nguyệt Từ Am vào năm thứ hai sau khi bị đuổi tới đó. Lúc đó phụ thân mới hơn một tuổi, nghe nói nhờ một vị đại thái giám trong các nha môn nội đình âm thầm che chở mới miễn cưỡng sống sót.

Sau đó phụ thân lớn lên tại một nha môn thuộc Ty Lễ Giám ở ngoại ô kinh thành, mỗi ngày cùng các tiểu thái giám lao động, chặt củi, đốt than, giặt giũ, mãi đến năm tám tuổi mới được Thái hậu hiện nay đón về cung, sống cùng Bệ hạ hiện nay. Phụ thân lớn hơn Bệ hạ ba tuổi, hai người cùng sống trong cung sáu năm, tình cảm như anh em ruột thịt.

Về sau Bệ hạ lên ngôi năm mười một tuổi, phụ thân mười bốn tuổi được phái đi nhậm chức phiên vương ở địa phương. Vị phiên vương thiếu niên đã thực hiện kế sách hợp tung liên hoành với các thế gia phương Bắc như Trần thị, Hồ thị, Tề thị. Ông ấy dùng sáu năm thời gian âm thầm phối hợp với các quan văn thanh liêm như Giám sát Ngự sử để thanh lọc ngoại thích, hỗ trợ Bệ hạ đích thân nắm quyền… Đương nhiên những chuyện này tôi đều nghe kể từ mẫu thân, không chắc chắn chính xác hoàn toàn.

Phụ thân từ nhỏ đã yêu cầu chúng tôi nhiều việc phải tự mình làm. Tôi nghe nói Phúc Quận vương từ nhỏ ăn cơm có người bón, mặc áo có người giúp, những thứ đó chúng tôi đều không có. Thỉnh thoảng lúc phụ thân rảnh rỗi, chúng tôi còn phải theo ông ấy về điền trang dưới quê chặt củi đốt than nữa đấy.

Trần Tích lặng lẽ nghe một lát, chỉ thấy trong câu chuyện ngắn ngủi này dường như ẩn chứa nhiều thông tin quan trọng. Lưu thị chính là ngoại thích mà Quận chúa nhắc tới, nhưng Tĩnh Vương thời niên thiếu thanh lọc ngoại thích, tại sao sau này lại cưới nữ tử nhà ngoại thích Lưu thị, nạp làm Tĩnh Phi? Là sự thỏa hiệp về chính trị, hay là có ý đồ khác?

Đêm khuya, trăng thanh sao thưa.

Ban đầu Trần Tích định ở lại xưởng lò, nhưng xưởng lò này đến một chỗ ngủ cũng không có, đành phải quay về. Xe bò lắc lư đi trên đường về thành, mọi người trên xe thần sắc mệt mỏi, buồn ngủ đến mức gần như không mở nổi mắt. Làm việc cả ngày, ai nấy đều mỏi lưng đau vai, tay cũng bị phồng rộp.

Chẳng biết bụng ai đó reo lên một tiếng trước, ngay sau đó bụng của tất cả mọi người đều kêu rột rột. Mọi người nhìn nhau rồi phá lên cười: Chẳng biết trong thành còn tiệm mì nào mở cửa không nhỉ?

Chắc chắn là không rồi!

Lương Miêu Nhi nói: Về đến y quán tôi sẽ cán mì cho mọi người ăn, mì nước tỏi được không?

Gì cũng được, giờ tôi đói đến mức có thể ăn hết cả một con bò!

Tôi ăn được hai con!

Lương Miêu Nhi thẹn thùng: Tôi có thể ăn hết ba con.

Tôi thấy Miêu Nhi đại ca không giống đang đùa đâu.

Ha ha ha ha.

Về tới trước cửa Thái Bình y quán. Tiếng két vang lên, Thế tử nhè nhẹ đẩy cửa lớn, dẫn mọi người cúi người lẻn vào hậu viện: Khẽ thôi, vạn lần đừng làm kinh động Diêu Thái y. Giờ mà làm ông ấy tỉnh giấc, tôi sợ cái miệng tẩm độc của ông ấy sẽ mắng chúng ta phát khóc mất.

Ồ? Thật sao?

Mọi người giật mình, ngẩng đầu nhìn vào bóng tối nơi chính đường y quán, thấy Lão Diêu đang ôm một con mèo đen nhỏ nằm trên ghế tre. Lão chậm rãi ngồi dậy, thong thả hỏi: Thế tử, ngài lại đây kể cho lão già này nghe xem, cái miệng này của ta tẩm độc thế nào nào?

Thế tử cười còn khó coi hơn khóc: Ngài chắc chắn nghe nhầm rồi, vừa nãy là Lưu Khúc Tinh nói đấy!

Lão Diêu chẳng thèm chấp, chỉ quay người đi về phía hậu viện: Trên bàn bếp có mì đã cán sẵn, muốn ăn thì tự xuống mà nấu.

Thế tử nuốt nước miếng: Diêu Thái y, lão nhân gia ngài đúng là Bồ Tát sống!

Một lát sau, một đám chó đất ngồi xổm thành một hàng ở hậu viện, mỗi người bưng một chiếc bát tô lớn xì xụp ăn mì, đũa không ngừng lùa vào miệng. Thế tử ngẩng đầu lên, thấy Diêu Thái y đang đứng bên cây hạnh trơ trụi, vẻ mặt đầy sự khinh bỉ nhìn họ. Con mèo trong lòng Diêu Thái y cũng đầy vẻ khinh bỉ nhìn họ.

Thế tử lưỡng lự: Diêu Thái y, nó hình như hơi coi thường chúng con?

Diêu Thái y cười lạnh: Cứ nhìn cái nết ăn của các người, ta cho phép nó coi thường các người.

Thế tử: …

Trần Tích: …

Diêu Thái y nhìn họ với vẻ xót xa: Sáng đi tám người, tối về tám con chó đất. Người biết chuyện thì biết các người đi chế tạo thứ đồ mới lạ, người không biết lại tưởng các người bị kính chiếu yêu soi ra nguyên hình rồi.

Lão ôm Ô Vân quay về phòng: Ta đi ngủ đây, ăn xong nhớ dọn dẹp nhà bếp cho sạch sẽ.

Thế tử ăn mì xong, ngồi bệt dưới đất cảm thán: Trần Tích, chúng ta có thể nghỉ ngơi một ngày không?

Bạch Lý vội vàng nói: Không được, huynh ấy đã lập quân lệnh trạng với phụ thân rồi, lỡ như không hoàn thành, phụ thân thực sự sẽ phát phối huynh ấy ra Lĩnh Nam đấy.

Thế tử nghẹn lời, cuối cùng lầm bầm: Em còn tích cực hơn cả huynh ấy nữa.

Lúc này, Bạch Lý đứng trước cây hạnh giữa sân, không biết đang nghĩ gì. Trần Tích bưng bát ngồi bệt dưới đất, ngẩng đầu hiếu kỳ hỏi: Sao thế?

Bạch Lý đột nhiên nói: Cây hạnh rụng hết lá rồi, không đẹp… Mọi người đợi tôi một lát.

Nói xong, cô lại hớt hải leo thang vượt tường vào Vương phủ. Một lát sau, lại kéo một đoạn vải đỏ leo trở lại. Quận chúa Bạch Lý cắt vải đỏ thành từng dải nhỏ dài, viết lên đó những chữ bình an, hỷ lạc, thuận lợi, vô ưu rồi buộc lên cành cây.

Cô lại viết riêng một dải vải đỏ, khiêng thang định treo lên đỉnh cao nhất của cây hạnh. Trần Tích thấy dáng vẻ vụng về khi cô bưng thang, bèn tốt bụng nói: Quận chúa, để tôi treo giúp cho nhé?

Bạch Lý gấp gáp: Không được, tôi tự treo!

Không chỉ vậy, cô còn quấn dải vải đỏ thêm mấy vòng trên cành cây, đứng dưới gốc cây căn bản không nhìn rõ viết cái gì. Bạch Lý chậm chạp xuống thang, cười chào mọi người: Các huynh cũng lại viết chút gì đi.

Mọi người nhìn nhau: Viết gì cơ?

Bạch Lý cười đến híp cả mắt: Thì viết nguyện vọng của mỗi người đó!

Lưu Khúc Tinh nói: Tôi biết viết gì rồi!

Thấy gã nhấc bút thấm mực, viết lên vải đỏ Sư phụ khỏe mạnh sống lâu, Xa Đăng Khoa mắng đồ nịnh bợ, rồi viết Sư phụ vạn thọ vô cương. Lương Cẩu Nhi viết mỗi ngày đều có rượu uống, Lương Miêu Nhi viết sắm được vài mẫu ruộng tốt.

Thế tử lưỡng lự giây lát, vậy mà cũng học Bạch Lý lén viết một dải, quấn trên đỉnh cây hạnh không cho ai xem. Gã từ trên thang leo xuống, nhìn sang cái đầu trọc bên cạnh: Tiểu hòa thượng, nguyện vọng của cậu là gì?

Tiểu hòa thượng hơi lúng túng: Tôi không thể tùy tiện hứa nguyện, phát đại hồng nguyện là phải hoàn thành, việc này liên quan mật thiết tới tu hành.

Vậy thì thôi, cậu không cần viết!

Những dải vải đỏ treo đầy cành hạnh, như nở ra từng đóa hoa đỏ rực. Cái sân vốn toàn những gã đàn ông thô lỗ, đột ngột có thêm một chút nét thanh tú dịu dàng. Bạch Lý đứng trước cây hạnh chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu, mỉm cười hài lòng ngắm nhìn kiệt tác của mình.

Cô quay sang nhìn Trần Tích: Trần Tích, huynh định viết gì? Huynh vẫn chưa viết kìa.

Trần Tích trầm tư giây lát rồi nhấc bút, Bạch Lý ghé đầu vào xem trộm, thấy thiếu niên chỉ viết vỏn vẹn bốn chữ Đoàn đoàn viên viên.

Bạch Lý nhỏ giọng lầm bầm: Tôi cứ tưởng huynh sẽ viết Vàng bạc vạn lượng hay mấy từ đại loại thế, huynh mong chờ được đoàn viên với gia đình đến thế sao? Nhưng những người nhà đó của huynh…

Trần Tích mỉm cười không giải thích, chữ đoàn đoàn viên viên của cậu không chỉ về gia đình.

Bạch Lý nhìn những dải vải đỏ cầu phúc trên cành cây, thần sắc bình an: Đôi khi cũng thấy ngưỡng mộ cuộc sống của thường dân, tôi biết nói thế có chút kiểu đứng trong phúc mà không biết hưởng, nhưng tôi vẫn hy vọng trong nhà có thể ấm cúng hơn, những ngày đoàn viên nhiều hơn.

Trần Tích nghe thấy câu này, đột ngột ướm hỏi: Tôi thấy Vân Phi phu nhân mỗi tháng đều cho Quận chúa rất nhiều tiền tiêu vặt, Thế tử sống còn chẳng bằng Quận chúa nữa, sao cô lại nói vậy?

Bạch Lý cũng mỉm cười: Con gái mà, trong mắt cha mẹ chỉ cần lớn lên bình an, sách cũng chẳng cần đọc giỏi quá, chỉ cần có thể gả chồng theo ý họ là được rồi. Cha mẹ không có yêu cầu quá khắt khe đối với tôi, tự nhiên sẽ khoan dung nuông chiều hơn. Mẫu thân luôn muốn sinh thêm một đứa em trai, huynh xem phụ thân vất vả lắm mới về phủ, bà ấy lập tức sai người dọn dẹp cả con phố An Tây, còn phát táo Yên Môn cho tất cả hàng xóm láng giềng.

Trần Tích giật mình, hóa ra phát táo Yên Môn là có hàm ý, chỉ là không thể làm quá lộ liễu, nên mới không phát lạc hoa, nhãn nhục, hạt sen cho hàng xóm…

Cậu bỗng nhiên hỏi: Quận chúa, cây hồng trong Phi Vân Uyển…

Bạch Lý cười đáp: Mẫu thân định chặt đi để thay bằng cây lựu, nhưng tôi đã ngăn lại, tôi thấy quả hồng đẹp hơn quả lựu.

Vậy tại sao quả hồng chín trên cành mà không hái?

Phải để lại chút đồ ăn cho lũ chim hỷ tước qua mùa đông chứ.

Hóa ra là lòng tốt của Quận chúa…

Trần Tích chỉ thấy một luồng khí lạnh buốt dọc xương sống lan lên tận cổ, táo Yên Môn mang hàm ý sớm sinh quý tử, cây lựu mang hàm ý đa tử đa phúc, ý định muốn sinh một đứa con trai của Vân Phi gần như đã phơi bày ra ngoài mặt. Nhưng sinh được con trai thì có thể thừa kế tước vị Tĩnh Vương sao? Không thể, phía trước còn có một vị đích huynh là Thế tử cơ mà, trừ phi Thế tử chết trong Nội Ngục!

Đến tận lúc này, suy đoán của Trần Tích đã có một chuỗi logic hợp lý, Vân Phi hy vọng Thế tử chết trong Nội Ngục, còn việc Bạch Lý có bị liên lụy hay không, bà ta căn bản không quan tâm… Hoặc là, ý định ban đầu của Vân Phi chính là đưa cả Bạch Lý vào Nội Ngục, như vậy tất cả mọi người sẽ không còn nghi ngờ bà ta nữa.

Trần Tích nhìn Bạch Lý với thần sắc phức tạp, định nhắc nhở nhưng lại chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.

Phía trước có Lưu Minh Hiển chính tay giết ông nội, phía sau có Vân Phi tàn độc hại con, so với hai vị này, Trần Tích bỗng cảm thấy người cha ở Trần phủ kia của mình chẳng qua chỉ là gửi mình đến Thái Bình y quán làm học đồ, xem ra còn có chút nhân từ.

Cái thế đạo này.

Trần Tích khẽ nói: Quận chúa.

Hửm?

Lòng tốt của cô sẽ được báo đáp tốt đẹp thôi.

Phải không? Tôi cũng thấy thế đấy! Đi đây, về còn phải tắm sạch bụi đất đã, sáng mai gặp lại!

Sáng mai gặp lại, ngày mai chúng ta sẽ gọi vài người giúp việc trong thành cùng đi sửa lò.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Bạch Lý vượt tường viện biến mất trong đêm đen, cậu quay đầu nhìn cây hạnh đỏ dịu dàng thanh tú kia, lặng thinh hồi lâu. Có khoảnh khắc cậu định gỡ dải vải đỏ ở trên đỉnh cao nhất xuống xem Thế tử và Bạch Lý đã viết tâm nguyện gì, nhưng lại thấy việc rình mò đời tư của người khác như vậy là không tốt, chỉ đành mỉm cười bỏ qua.