Chương 411: Kho Kinh.

Giờ Tuất, trời đã tối đen như mực.

Dân chúng huyện Xương Bình đều đóng cửa không ra, chỉ còn lại Giải Phiền Vệ cùng Mật Điệp Ty cầm đuốc, tiếng vó ngựa trên đường đất nện vội vã lướt qua, tiếng hò hét giết chóc, tiếng còi đồng nổi lên không dứt.

Ông chủ quán trọ Phúc Lai đang chạy về hướng ngược lại với kho lương, dường như hắn biết nhà họ Lục sẽ trốn ở đâu, nên muốn tranh thủ thêm chút thời gian cho họ Lục.

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng gió vút phía sau, biết là Huyền Xà đã tới, hắn mới cắn vỡ túi độc trong miệng, quay đầu nhổ một bãi nước bọt về phía Huyền Xà: Bọn yêm đảng!

Nói xong, từ từ ngã xuống đất, hơi thở tắt hẳn.

Huyền Xà thân hình ẩn trong chiếc áo choàng đen rộng, chậm rãi bước tới bên cạnh ông chủ quán trọ cúi xuống nhìn: Tử sĩ ngậm độc trong miệng?

Vừa nói, một kỵ mã nhanh chóng tới nơi, bẩm báo tốc độ: Đại nhân, đồng liệu bên quán trọ đã bị hạ độc thủ, chúng hạ phục ở xung quanh không nghe thấy tiếng kêu cứu của họ. Nhìn dấu vết, là từ dưới giếng chui lên, đáy giếng có phòng kín.

Huyền Xà thần sắc âm trầm: Không có tiếng kêu cứu… Hành quan cảnh Tầm Đạo? Vậy không phải Trần Tích. Chẳng lẽ là Liêu Trung? Ngũ quan trên thi thể còn không?

Mật điệp bẩm: Còn.

Huyền Xà rơi vào nghi hoặc, hắn cúi đầu nhìn chằm chằm thi thể ông chủ quán trọ, lâu lâu không nói: Cũng không phải Liêu Trung, vậy hành quan cảnh Tầm Đạo kia từ đâu chui ra? Tử sĩ của Thái tử cứu Liêu Trung rồi sao, không, tử sĩ của Thái tử lúc này tuyệt đối không cứu Liêu Trung, chỉ có thể giết hắn.

Hắn suy đoán tỉ mỉ, nhưng lại lần lượt bác bỏ suy đoán của mình, loại trừ từng khả năng sai lầm.

Mật điệp khẽ nói: Có phải là tử sĩ của nhà khác, không liên quan gì đến Trần Tích, Liêu Trung không?

Huyền Xà liếc hắn một cái: Đồ ngu, nếu không liên quan thì hắn trốn dưới giếng làm gì, giả vờ làm khách trọ trong quán không phải có thể qua mặt được sao? Hắn nhất định có lý do phải trốn dưới giếng… Trần Tích nhất định ở bên cạnh hắn! Lạ thật, huyện Xương Bình sao lại có hành quan cảnh Tầm Đạo tiếp ứng Trần Tích, chẳng lẽ là người của Trần gia đại phòng? Đuổi!

Mật điệp hỏi: Đại nhân, đuổi về hướng nào?

Huyền Xà trầm mặc.

Ngay lúc này, hắn bỗng cúi đầu nhìn ông chủ quán trọ trên đất, lại nhìn về hướng ông ta chạy tới.

Huyền Xà khẽ nheo mắt, giơ tay chỉ về hướng ngược lại với hướng ông chủ quán trọ chạy: Bên kia có gì?

Mật điệp sững người: Đại nhân, là kho lương huyện Xương Bình. Đại nhân, kho lương này là kho Kinh, chuyên cung cấp lương thảo cho ba đại doanh trước mặt hoàng thượng.

Huyền Xà cười lạnh một tiếng: Kho Kinh? Hóa ra là vậy, bọn chúng đang ở trong kho Kinh, vây kho Kinh cho ta, lục soát!

Mật điệp do dự: Đại nhân, kho Kinh cực lớn, nhân thủ của chúng ta không đủ.

Huyền Xà từ từ thu lại nụ cười, gọi tâm phúc tới khẽ nói: Đi tìm Ngô Huyền Qua, bảo hắn lập tức điều binh mã Giải Phiền Vệ tới, nếu ta trở thành Thượng Tam Vị, đối với Ngô Tú đại nhân cũng có lợi.

…

…

Trước kho lương huyện Xương Bình.

Trần Tích cách hàng rào gỗ lặng lẽ quan sát: Kho lương này tựa như một trại quân, giữa các ngòa thương có tháp canh, có cung nỗ thủ cầm cung tên tuần tra tám hướng, thỉnh thoảng lại có bộ tốp mười người một đội, tuần tra đi qua.

Trần Tích vẫn là lần đầu tiên thấy kho lương thủ bị nghiêm ngặt như vậy.

Lục thị quay đầu nhìn hắn một cái, thấy hắn tò mò liền mở miệng giải thích: Kho lương huyện Xương Bình là kho Kinh, kho Thái, trữ lương chuyên cung cấp lương hướng cho ba đại doanh trước mặt hoàng thượng, nên mới thủ bị nghiêm ngặt như vậy. Ở đây có tám trăm tòa ngòa thương, đóng tám trăm binh mã quân Vạn Tuế, mỗi một nén hương thời gian tuần tra một lần, ngày đêm không nghỉ… Đây cũng là lý do yêm đảng không cần khám xét nơi này.

Lục thị vừa đi vừa tiếp tục nói: Kho Kinh, kho Thủy Thứ, kho châu huyện, kho vệ sở mỗi loại đều khác nhau, kho Kinh nếu quen thuộc thì an toàn nhất; kho Thủy Thứ gần đó nhất định có thuyền tào, người thường có thể trả tiền mua đường, mượn thế lực bang tào chạy trốn, nhưng bang tào thấy tiền là mở mắt dễ phản thủy nhất, thích giết cừu béo; kho châu huyện đừng trốn, yêm đảng có quyền mở kho khám xét; kho vệ sở ở biên trấn cũng đừng trốn, mười kho chín trống.

Trần Tích nghe một lúc, hóa ra trốn trong kho Kinh thủ bị nghiêm ngặt nhất lại ổn thỏa nhất, nhưng, thủ bị chằng chịt như mạng nhện trong kho Kinh nên trốn thế nào?

Tô Châu phục trong bụi cỏ bên ngoài kho lương, hỏi Lục thị bên cạnh: Ngòa thương không phải đều dán phong điều sao, chúng ta vào rồi có thể trốn ở đâu?

Nhưng Lục thị dường như không nghe thấy, căn bản không thèm để ý tới nàng.

Tô Châu khẽ chửi một tiếng: Con mụ chết tiệt!

Kế tiếp, Lục thị đợi một đội thủ quân đi qua, lập tức trèo qua hàng rào cao một trượng vào kho Kinh. Nàng quay đầu thấy Trần Tích theo kịp, không ngoảnh đầu lại mà lén đi về phía trước, căn bản không quan tâm sống chết của Tô Châu.

Vẫn ở ngoài hàng rào gỗ, Tô Châu lầm bầm chửi rủa, vội vàng trèo qua hàng rào gỗ cao, lặng lẽ đuổi theo.

Lục thị xuyên qua giữa các ngòa thương.

Cái gọi là ngòa thương, chính là từng tòa nhà gạch sống lưng cao, ngói xám, gạch xanh, không cửa sổ, trên cửa dán phong điều.

Lục thị bỗng dừng bước bên cạnh một ngòa thương, lặng lẽ chờ đợi điều gì đó.

Kế tiếp, tiếng bước chân tuần tra của thủ quân vang lên cách vài trượng, Trần Tích không nhìn thấy bóng dáng thủ quân, chỉ nghe thấy một đội thủ quân ở phía bên kia ngòa thương lướt qua bên cạnh họ.

Mãi cho đến khi tiếng bước chân đi xa, Lục thị mới lại lên đường.

Lục thị đi đi dừng dừng, suốt chặng đường này bọn họ thậm chí không hề nhìn thấy một lần thủ quân nào. Dường như bọn họ đang ở trong khe hở tuần tra của thủ quân, xuyên qua một cách chuẩn xác.

Trong đầu Trần Tích bỗng hiện lên bốn chữ: Nhàn đình tín bộ.

Lúc này, Lục thị tới bên cạnh một ngòa thương, nhưng thấy trên cửa ngòa thương này lại không dán phong điều.

Lục thị đẩy cửa bước vào: Đây là kho ‘Khí Tử Thử’, tường gạch xung quanh mở lỗ, chuyên dùng bẫy chuột. Thủ quân bình thường không đi qua đây, thương phu mỗi bảy ngày tuần tra một lần, lần tuần tra trước là ba ngày trước.

Trần Tích bước vào kho ‘Khí Tử Thử’, chỉ thấy trong kho chôn vài chiếc vò lớn mở miệng, trong vò rắc lương thực, chuột vì kiếm ăn rơi vào vò thì không thể nào ra được nữa.

Tô Châu sau lưng nàng lẩm bẩm nhỏ: Sao giống như về nhà mình vậy.

Lục thị không để ý tới nàng, mà đợi Tô Châu bước vào cửa, quay người khép chặt cửa kho.

…

…

Dị biến đột sinh.

Khoảnh khắc cửa kho khép lại, trong bóng tối Lục thị áp sát người tới, một chưởng ấn về phía diện môn Tô Châu.

Tô Châu sắc mặt biến đổi, vừa lùi vừa dùng tay trái gạt ra một chưởng này, nhưng chưởng của Lục thị tựa như du long, ở cổ tay Tô Châu bỗng chốc xoay chuyển, ngược lại đẩy tay Tô Châu ra, khiến Tô Châu môn hộ mở to lộ ra sơ hở.

Tay trái Lục thị từ dưới cánh tay phải bỗng thò ra, tựa như bạt vân kiến nhật, diệp để tàng hoa, trong khoảnh khắc bóp lấy cổ Tô Châu, đẩy nàng áp vào tường gạch xanh của ngòa thương.

Trần Tích tâm thần rùng mình.

Người phụ nữ che mặt này chỉ một chiêu một thức, lại khiến Tô Châu hoàn toàn không có sức hoàn thủ, nhanh lại gấp.

Tô Châu bị kẹp cổ, sắc mặt ửng hồng: Diệp để tàng hoa… Ngươi học từ đâu ra?

Trong bóng tối, Lục thị nhìn thẳng vào Tô Châu: Ngươi còn theo chúng ta làm gì? Không có ai truy nã ngươi, cũng không có ai biết ngươi vừa ở quán trọ, ngươi hoàn toàn có thể tự mình rời đi.

Tô Châu rút nga my thích từ thắt lưng, đâm về phía cổ tay Lục thị, buộc Lục thị buông tay lùi lại.

Nàng cúi người thở gấp nặng nề: Ngươi nghi ngờ ta? Ta với ông chủ quán trọ có thể là bạn thân nhiều năm!

Lục thị bình tĩnh nói: Nhân tâm dễ biến, ai biết ngươi bây giờ là người là quỷ?

Tô Châu ngưng giọng: Ta Tô Châu trong Đăng Hỏa làm việc hơn mười năm, trận thế lớn nhỏ gì chưa thấy, ta muốn bán Đăng Hỏa, cũng không cần đợi đến bây giờ.

Lục thị bình tĩnh nói: Người khác gặp hải bổ văn thư tránh không kịp, ngươi lại cứ chủ động xông tới, là ý đồ gì? Cho dù không phải ngươi bán, theo như ngươi nói trước đó, thằng nhóc này đắc tội với ngươi, khó bảo đảm ngươi không ôm hận trong lòng, chờ cơ hội trả thù.

Trần Tích khẽ sững người.

Tô Châu cũng kinh ngạc: Có phải ngươi hiểu lầm không, ta trước đó tuy than phiền hắn và con nhỏ Tiểu Mãn kia bỏ rơi ta, nhưng hai người bọn họ đối với ta có ân cứu mạng thực sự, nếu không phải bọn họ, ta đã bị Mật Điệp Ty bắt rồi. Hơn nữa, ta ít nhiều cũng coi như là trưởng bối của thằng nhóc này, lúc này hắn gặp nạn, sao có thể ngồi nhìn không quản?

Lục thị nhìn Trần Tích: Ân cứu mạng?

Mãi cho đến khi Trần Tích gật đầu, nàng mới nói với Tô Châu: Ta có thể không giết ngươi, nhưng trời sáng sau đó mỗi người một ngả, đừng có quấn quýt nữa.

Ta đi hay không ngươi nói không tính, Tô Châu quan sát Lục thị, nghi ngờ nổi lên: Ngược lại là ngươi, che đầu giấu đuôi, ta sao chưa nghe nói trong Đăng Hỏa có nhân vật như ngươi? Ngươi lại vì sao giúp hắn?

Họ Lục trầm mặc một lát: Trong Đăng Hỏa còn rất nhiều chuyện ngươi không biết.

Nàng vọt người nhảy lên xà nhà, lật lên một viên ngói xám, khiến một tia ánh trăng từ khe ngói chiếu vào trong kho thóc.

Trong kho thóc tối om, họ Lục chọn một góc ngồi xuống.

Tô Chu ngồi cách xa họ Lục ở một góc khác, Trần Tích cũng vậy. Ba người rõ ràng cùng đi một đường, nhưng lại cách nhau rất xa.

Trong kho thóc yên lặng hồi lâu, Tô Chu nhìn họ Lục đang nhắm mắt dưỡng thần, lại nhìn Trần Tích cũng đang nhắm mắt dưỡng thần, chỉ cảm thấy hai người này trong xương tủy cực kỳ giống nhau, đều là một vẻ khó gần.

Tô Chu không nhịn được hỏi Trần Tích: Hiện giờ hải bổ văn thư dán đầy đường phố, ngươi có kế hoạch gì, rời khỏi triều Ninh?

Trần Tích mở mắt, nhưng không nói gì.

Tô Chu trêu chọc: Sao, không nỡ rời bỏ cơ nghiệp nhà họ Trần? Bây giờ trong dân gian đều đồn ngươi sắp được nhận làm con thừa tự của đại phòng họ Trần rồi, còn cưới tam tiểu thư nhà họ Tề, từ đó thứ tử lật thân.

Tô Chu cười cười: Đùa với ngươi thôi. Hồi đó đến Lạc Dương ta đã dò hỏi về ngươi, biết chuyện ngươi với Trần Lễ Khâm ân đoạn nghĩa tuyệt, nghĩ lại cũng không phải là kẻ tham mộ hư vinh.

Nàng dựa vào tường cảm thán: Mẹ ngươi đi sớm…

Họ Lục đột nhiên mở mắt liếc nàng một cái, rồi từ từ khép mắt lại.

Tô Chu vẫn tự nói: Đích mẫu không dung được ngươi, phụ thân lại là cao thủ giả ngốc, Trần Tích, chi bằng ngươi gia nhập Đăng Hỏa của ta. Ngươi có biết Đăng Hỏa là ý gì không, nơi nào có đèn, nơi đó là nhà.

Trần Tích vẫn im lặng.

Tô Chu liếc nhìn họ Lục: Trong Đăng Hỏa tuy có loại đàn bà máu lạnh này, nhưng đa số người vẫn tốt.

Trần Tích bỗng khẽ nói: Nàng ấy là không muốn ngươi dính vào vũng bùn này, nên muốn ép ngươi rời đi, không phải thật sự nghi ngờ ngươi. Nếu theo phong cách hành sự của nàng, nếu thật sự nghi ngờ ngươi, ra tay là lấy mạng rồi. Tiên thiên cảnh đối mặt tầm đạo cảnh, ngươi không có lý do để sống sót.

Họ Lục lại mở mắt, nhìn thẳng vào Trần Tích.

Trần Tích tiếp tục nói với Tô Chu: Trời sáng thì chia tay đi, chuyến này thật sự cửu tử nhất sinh.

Họ Lục lên tiếng: Ngươi đã biết cửu tử nhất sinh, tại sao vẫn muốn ở lại triều Ninh? Chẳng lẽ thật sự tham luyến quyền thế nhà họ Trần?

Trần Tích dựa vào tường gạch xanh, nhìn tia ánh trăng từ nóc nhà chiếu vào: Đương nhiên không phải.

Họ Lục nhìn Trần Tích: Ta có thể giúp ngươi bắt Liêu Trung, nhưng không thể bắt ở Xương Bình. Liêu Trung chạy đến Xương Bình, nhất định có tử sĩ ở đây tiếp ứng. Ngươi về không được kinh thành, hắn cũng về không được, nên hắn chỉ có thể chạy ra ngoài.

Nàng dùng ngón trỏ vẽ bản đồ trên mặt đất trước mặt: Ra khỏi triều Ninh có ba đường, một là Cố Nguyên, một là Đại Đồng, một là đường biển. Đường biển nằm trong tay hai nhà họ Trần, họ Từ, hắn không thể dùng được; hắn ở Cố Nguyên cũng không có căn cơ, nên đường Cố Nguyên cũng không đi được; hắn chỉ có thể đến Đại Đồng, theo đường buôn lậu của tám đại Tấn thương mà rời đi.

Họ Lục ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Ngươi theo ta đến Đại Đồng, ở đó thủ chu đãi thố, nhất định sẽ đợi được hắn.