Chương 406: Bất Tử Bất Hưu.

Trần Tích dừng chân giữa rừng núi, ngoảnh lại nhìn, tận mắt chứng kiến mấy chục Ngũ Xương binh mã thản nhiên đứng dưới ánh mặt trời, hóa thành từng luồng tro tàn bay theo gió.

Giờ đây, Dã Hỏa đã trở về với chủ cũ, nhưng Trần Tích chỉ cảm thấy nao lòng.

Những con người dưới lớp mặt nạ xương trắng kia, dường như vốn nên là những giọng nói và khuôn mặt quen thuộc nhất với hắn, nhưng hắn lại không nhớ nổi một cái tên nào trong số họ.

Hắn đáng lẽ nên nhớ.

Cũng không biết sau khi những người này tiêu tan, liệu có còn bị huyết tế triệu hồi trở lại nhân gian nữa không? Trước khi đến nhân gian, họ sống ở nơi nào? Sau khi tiêu tan, liệu có trở về được nơi đó không?

Trần Tích không biết được, những điều này phải về hỏi Trương Hạ.

Nhưng bây giờ vẫn chưa thể về.

Trần Tích cúi đầu nhìn những vệt máu trên đất bùn và lá mục, từng giọt kéo dài vào sâu trong rừng núi. Hắn lần theo dấu vết máu đuổi về phía bắc, suốt dọc đường, vết máu từ nhiều biến ít, nhưng chưa bao giờ dứt hẳn.

Từ Phong Hương Lô đi về hướng bắc, đi mãi đi mãi, hắn đột nhiên dừng bước.

Trần Tích đứng lặng giữa rừng núi, nhìn lên tán cây một đại thụ cách đó chừng mười trượng, không rời xa, cũng không tới gần.

Tán cây sum suê, nhìn từ xa trong tán cây ôm lấy bóng tối, dường như có giấu người, lại dường như trống rỗng không có gì.

Đủ nửa canh giờ trôi qua.

Liêu tiên sinh từ từ nhảy xuống từ tán cây, mất cánh tay phải, mặt mày tái nhợt. Chỗ vết thương trên cánh tay dường như đã bôi thuốc, dùng đai lưng buộc chặt, nhưng máu vẫn rỉ ra theo từng sợi vải nhỏ xuống.

Ông ta không ngờ Trần Tích lại có thể nhẫn nại đến thế.

Liêu tiên sinh thảm hại dựa vào thân cây, nhìn xa về phía Trần Tích, trong lòng suy đoán Trần Tích chưa chắc đã biết mình là tới để diệt khẩu.

Ông ta trầm mặc một lát, mở miệng dọa Trần Tích: Công tử nhà họ Trần, ngươi đến đây là để cứu lão phu sao?

Trần Tích không động sắc: Vãn bối vừa thấy những quỷ vật kia truy sát Liêu tiên sinh, đặc ý tới tương trợ.

Giọng Liêu tiên sinh yếu ớt, từ từ ngồi xuống dưới gốc cây: Lão phu cũng là vì muốn cứu ngươi, mới cùng những quỷ vật kia sát phạt mà bị thương…

Liêu tiên sinh giơ cánh tay trái duy nhất còn lại vẫy vẫy với Trần Tích: Làm phiền công tử nhà họ Trần qua đây đỡ lão phu một chút, lão phu thân thụ trọng thương, phải nhanh chóng về kinh trị thương.

Trần Tích lại thành khẩn nói: Liêu tiên sinh, tại hạ không qua.

Kiếm chủng của hắn len lỏi sát đất trong rừng núi, tựa như ba con rắn độc, rình rập xung quanh Liêu tiên sinh, nhưng người này trông có vẻ suy nhược, kỳ thực phòng thủ kín kẽ, không lộ ra sơ hở nào.

Dùng kiếm dưỡng kiếm, kiếm chủng thứ ba.

Khi thanh Trấn Nhạc kiếm được Hương Lô phong dưỡng dục vạn năm kia bị hóa thành kiếm hôi, trong vằn thứ ba trên người Trần Tích ngưng tụ ra kiếm chủng thứ ba, cùng với hai thanh hắc thiết kiếm chủng kia đồng thời biến hóa thành màu đồng thau.

Trần Tích quan sát kỹ, muốn dùng kiếm chủng nhất kích tất mệnh. Nhưng hắn nhìn rất lâu, cũng không có nắm chắc có thể một kích giết chết.

Nếu để lộ kiếm chủng mà còn bị Liêu tiên sinh trốn thoát một mạng, thì thứ hắn phải đối mặt sẽ không chỉ là Thái tử và Liêu tiên sinh nữa.

Trong rừng núi lại yên tĩnh trở lại, gió thổi lá cây lăn sát đất giữa hai người, gương mặt Liêu tiên sinh từng chút một trở nên âm trầm.

Trần Tích không chớp mắt nhìn ông ta: Không biết.

Liêu tiên sinh gằn giọng: Có phải ngươi xúi giục những quỷ vật kia tới vây sát lão phu?

Trần Tích đứng lâu, thế là cũng tìm chỗ ngồi xuống, nhẹ giọng khuyên giải: Nếu là tại hạ xúi giục bọn họ, các vị một người cũng không sống sót. Liêu tiên sinh đừng nghĩ nhiều như vậy, mệt thì ngủ một giấc đi.

Hai người ngồi đối diện nhau từ xa, nhìn nhau, không ai nói lời nào.

Chỗ vết thương trên cánh tay Liêu tiên sinh từ từ rỉ máu, còn Trần Tích thì vô sự.

Liêu tiên sinh đột nhiên đứng dậy, Trần Tích cũng đồng thời đứng dậy.

Liêu tiên sinh đi về phía Trần Tích hai bước, Trần Tích liền lùi về sau hai bước.

Không khí quỷ dị, mỗi người ôm một mưu đồ riêng.

Liêu tiên sinh rốt cuộc không muốn vết thương kéo dài, quay người đi về hướng bắc: Tiểu tử nhà họ Trần, đừng theo nữa, không thì lão phu tất sát ngươi.

Nhưng Trần Tích như không nghe thấy, cứ thế từ từ đi theo sau lưng Liêu tiên sinh.

Liêu tiên sinh đột nhiên chạy như bay, Trần Tích liền đuổi theo ông ta chạy hơn mười dặm đường, chạy thẳng ra khỏi địa giới Hương Sơn.

Liêu tiên sinh ngoảnh lại trừng mắt nhìn: Lão phu với ngươi có thù oán gì, vì sao đuổi theo không buông?

Trần Tích trấn tĩnh nói: Liêu tiên sinh không cần giả ngốc, vì sao tiên sinh lại xuất hiện ở Hương Lô phong, đôi bên trong lòng đều rõ.

Liêu tiên sinh dịu giọng: Vốn đây là một sự hiểu lầm…

Trần Tích ngắt lời: Vì Nhị tiểu thư họ Trương?

Liêu tiên sinh im lặng.

Trần Tích nhìn xa Liêu tiên sinh: Tại hạ ở Cố Nguyên ít ra cũng cứu mạng Thái tử, Thái tử vì Nhị tiểu thư họ Trương mà muốn giết tại hạ, chẳng phải quá độc ác rồi sao.

Liêu tiên sinh nhịn đau ở bả vai, nhíu mày nói: Điện hạ về kinh sau, nhiều lần mời ước Trương Chuyết Trương đại nhân, còn mời đại nhân đức cao vọng trọng làm trung nhân, nhưng Trương đại nhân luôn tránh mặt. Lão phu về sau mới nghe được, hóa ra Trương đại nhân lại trung ý ngươi.

Ông ta chuyển giọng: Nhưng ý của điện hạ đã đổi, sau khi về kinh, lão phu sẽ sai người tấu thỉnh, xin bệ hạ ban hôn cho ngài với Nhị tiểu thư nhà họ Tề.

Trần Tích cười: Tề Nhị tiểu thư trung ý sĩ tử Hoàng Khuyết, nghĩ là sẽ không đồng ý đâu.

Liêu tiên sinh hoàn toàn không để ý: Việc này đâu có thể để nữ tử tự quyết?

Trần Tích lắc đầu: Liêu tiên sinh, ngươi với Thái tử kỳ thực là một loại người, các ngươi không quá để ý đến sống chết của người khác. Các ngươi sống, tại hạ ngủ không yên.

Nhân lúc Trần Tích đang nói, Liêu tiên sinh hóa thành một đoàn khói đen cuồn cuộn lao về phía Trần Tích.

Nhưng Trần Tích đứng cách mười trượng động cũng không động, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm đoàn khói đen, mặt không đổi sắc.

Chỉ thấy khói đen bay được sáu trượng, liền không thể không rơi xuống đất, hiện ra hình dạng của Liêu tiên sinh.

Liêu tiên sinh thở hổn hển, nhìn chằm chằm Trần Tích, tiểu tử này dường như tính toán chuẩn xác mình một lần chỉ có thể bay xa đến thế, cách nhau mười trượng thì không giết được người.

Ông ta thầm tính toán khoảng cách giữa mình với Trần Tích, chỉ còn bốn trượng. Gồng hết một hơi có lẽ có thể sát tới trước mặt Trần Tích, nhưng nếu Trần Tích lại lùi thêm một bước, thì ông ta lại sẽ đánh hụt, lúc rơi xuống hết hậu chiêu còn phải đối mặt với phản sát của Trần Tích.

Khoảng cách bốn trượng này… dường như là cái mồi Trần Tích cố ý để lại cho ông ta.

Liêu tiên sinh thầm tính toán một hồi lâu, nhìn Trần Tích khí định thần nhàn, mãi không dám ra tay.

Khoảnh khắc sau, ông ta lại quay người tiếp tục chạy về hướng bắc thoát mạng.

Hành quan Tầm Đạo cảnh đối đầu với Tiên Thiên cảnh, lại là Tầm Đạo cảnh tháo chạy thục mạng.

Liêu tiên sinh chạy phía trước, Trần Tích đuổi theo phía sau.

Liêu tiên sinh đột nhiên nhớ tới khi sói hoang săn mồi, sẽ đuổi con mồi mấy ngày mấy đêm, cho đến khi con mồi kiệt sức, đường cùng mới bắt đầu vây săn.

Bây giờ, ông ta chính là con mồi đó, Trần Tích muốn làm con sói kia.

Nhưng trong lòng Liêu tiên sinh đột nhiên nảy ra kế. Ông ta nhận phương hướng, vòng về phía đông mà đi, chỉ chạy thêm năm dặm nữa, liền nghe thấy tiếng nước vỗ vội vã.

Đi thêm vài trăm bước nữa, chỉ thấy giữa núi một dòng sông chảy xiết xuyên qua thung lũng.

Bờ đá và mặt nước chênh lệch cực lớn, tựa như vách đứt, hai bờ cách nhau hơn mười trượng.

Dòng sông này tên là Kiếm Tuyền hà.

Có người từng nói, suối nước trong sông đến từ Hương Lô phong, nước sông mang theo một luồng kiếm ý cắt đất bằng thành thung lũng, tựa như một thanh kiếm cắt đại địa thành một khe nứt.

Liêu tiên sinh nghe thấy tiếng nước liền càng chạy càng nhanh, ông ta đến bên vách đứt vọt mình nhảy lên, từ trên không bước ra mấy trượng khoảng cách, nhưng khó vượt qua dòng sông hơn mười trượng này.

Mãi đến khi sắp rơi xuống sông, ông ta đột nhiên hóa thành một đoàn khói đen bay về phía bờ bên kia.

Khói đen cuồn cuộn, Liêu tiên sinh bay tới bờ bên kia còn kém một bước, nhưng không thể không tan đi.

Liêu tiên sinh lộ ra hình dạng, mượn quán tính vừa đủ dùng tay trái nắm lấy một cây liễu nghiêng trên vách đứt. Vết thương bị giật, đau đến toát mồ hôi lạnh.

Ông ta cúi đầu liếc nhìn dòng sông chảy xiết dưới chân, lại dùng một cánh tay gắng sức kéo mạnh, cả người bay vọt lên, thảm hại lăn lộn trên bờ sông.

Liêu tiên sinh nằm trên bờ thở hổn hển, lâu lắm không đứng dậy.

Trần Tích ở bờ bên kia nhìn, trầm mặc không nói, hơn mười trượng này là vực sâu hắn không thể vượt qua.

Liêu tiên sinh từ từ đứng dậy, phủi phủi bụi trên người, chỉnh tề nhìn sang bờ bên kia: Mời công tử nhà họ Trần về đi, việc hôm nay, lão phu tất có báo đáp về sau.

Trần Tích cười cười: Liêu tiên sinh, Thái tử vẫn còn ở Hương Sơn, tại hạ đi giết Thái tử đây, tiên sinh có muốn quay về cứu ngài không?

Liêu tiên sinh trong lòng giật mình.

Thái tử tử sĩ còn hai mươi người, nhưng nếu Trần Tích thực sự muốn giữ Thái tử vĩnh viễn ở lại Hương Sơn, ông ta không thể khẳng định kết quả sẽ ra sao.

Liêu tiên sinh cười lạnh: Tiểu tử dám giết quốc trữ quân?

Trần Tích bình thản nói: Liêu tiên sinh, ngài đoán xem ta có dám không?

Liêu tiên sinh trầm mặc không nói, chỉ cần nhìn ánh mắt của Trần Tích, hắn đã biết thiếu niên này thực sự dám.

Thấy hắn không muốn quay lại, Trần Tích cười ha hả: Liêu tiên sinh, trung hiếu nhân nghĩa, sợ rằng ngài một chữ cũng không chiếm được.

Liêu tiên sinh bừng bừng nổi giận, cách sông bác bỏ: Ngươi lại hiểu gì là trung hiếu nhân nghĩa? Lão phu phò tá điện hạ hơn mười năm, vì hắn làm bao nhiêu việc, ngươi làm sao mà biết được?

Trần Tích hỏi: Bao gồm cả việc đầu độc ba mươi tư người nhà họ Trần sao?

Liêu tiên sinh nheo mắt lại: Ngươi muốn vì ba mươi tư mạng hèn mọn kia mà báo thù?

Tại hạ không có ý báo thù, tại hạ giết ngài tự có nguyên do. Nhưng tại hạ cũng muốn sửa chính Liêu tiên sinh một điểm, mạng của họ không hề hèn mọn, Trần Tích chắp tay với Liêu tiên sinh: Mời Liêu tiên sinh quay lại, tiếp tục phò tá Thái tử điện hạ.

Sắc mặt Liêu tiên sinh biến đổi hết lần này đến lần khác, nhưng rốt cuộc vẫn không quay về bờ bên kia.

Trần Tích đi đến mép vực, đăm đăm nhìn Liêu tiên sinh: Liêu tiên sinh, ta đã nói ngài và Thái tử là một loại người, cái đại nghĩa trong miệng các ngươi, chẳng qua chỉ là lớp da đẹp đẽ các ngươi tự khoác lên sau khi làm hết những việc xấu xa, chỉ vậy thôi.

Liêu tiên sinh lạnh lùng cười lùi lại: Mặc kệ ngươi nói gì, hậu hội vô kỳ.

Hắn không thể trở về kinh thành được nữa.

Chuyện núi Hương sơn ngoài ý quá nhiều, liên lụy quá lớn, hắn đã có quá nhiều việc không thể giải thích rõ ràng. Nếu như vị độc tướng trong Giải Phiền Lâu kia áp giải hắn vào Chiếu ngục cho Mộng Kê thẩm vấn, những chuyện trong đầu hắn đủ để hắn chết một trăm lần.

Phải rời khỏi triều Ninh.

Nhưng ngay lúc này, Trần Tích bỗng nhiên vụt người nhảy xuống dòng sông Kiếm Tuyền cuồn cuộn: Liêu tiên sinh, đừng vội đi, lát nữa chúng ta sẽ gặp lại.

Lời nói của Trần Tích chìm vào dòng chảy xiết, bị những ngọn sóng trắng xóa cuốn đi.

Liêu tiên sinh giật mình, vội vàng chạy đến bờ sông nhìn xuống, chính thấy Trần Tích từ mặt nước trồi đầu lên, gắng sức bơi về phía mình.

Điên! Đồ điên!

Hắn quay người chạy trốn về hướng bắc.