Chương 316: Trừ Ma.

Ngoài hậu điện, công chúa Vĩnh Thuần trong sân viện đang nhảy nhót đuổi theo bươm bướm;

Trong hậu điện, Chu Linh Vận trốn trong chăn run lẩy bẩy.

Góc thiên điện, Bạch Lý một lời không nói, lặng lẽ ôm chặt ổ bánh màn thầu trong lòng, mặc cho những cú đấm đá giáng xuống người mình. Rất đau, nhưng có người đã từng nói với nàng, chỉ cần là người thì sẽ mệt, ngay cả hành quan cũng vậy.

Chưa đầy một nén hương, Huyền Tốc với thân hình mập mạp đã dừng lại, thở hổn hển.

Hắn trợn mắt dữ tợn: Nghĩ đến ngươi ngày thường còn ngoan ngoãn, lại là lần đầu phạm lỗi, nên cho ngươi một con đường sống. Nếu còn lần sau, tuyệt đối không chỉ đánh một trận dễ dàng như vậy nữa! Ngươi dọn sạch đống thức ăn vương vãi trên đất này cho ta, nếu tối nay ta đến mà thấy dầu mỡ bẩn thỉu, sẽ đánh ngươi thêm một trận nữa!

Đám đạo cô đi sạch sẽ, Bạch Lý chống tường vào vách, vật lộn đứng dậy. Khi đứng lên, vết thương bị giật, đau đến mức nàng hít một hơi lạnh toát.

Nàng giơ hai tay lên, chỉnh lại búi tóc trên đỉnh đầu một cách cẩn thận, rồi mới chậm rãi di chuyển, dọn dẹp sạch sẽ thức ăn trên mặt đất.

Bạch Lý bước ra khỏi thiên điện, Chu Linh Vận từ hậu điện xông ra, khóc lóc nhìn nàng: Chị ơi chị có sao không, chị đừng chống lại bọn họ, bọn họ sẽ đánh chết chị mất!

Công chúa Vĩnh Thuần trong sân viện bỗng nhiên lên tiếng: Đánh không chết, đánh không chết đâu.

Bạch Lý nhìn về phía nàng: Tại sao?

Công chúa Vĩnh Thuần ngây ngô cười: Từ lúc bước vào Cảnh Dương cung, chúng ta đã chết rồi mà. Bây giờ chúng ta, chỉ là di vật của quá khứ lưu lại trên thế gian này, đã chết một lần rồi, sẽ không chết lần thứ hai nữa đâu.

Bạch Lý khẽ giật mình, nàng đi đến trước mặt công chúa Vĩnh Thuần, giúp nàng buộc lại mái tóc rối bù, dịu dàng hỏi: Đói chưa, chị có bánh màn thầu đây.

Công chúa Vĩnh Thuần cúi đầu, nhìn con bươm bướm đậu trên móng tay mình. Nàng giơ tay lên, đưa con bươm bướm đến gần Bạch Lý: Chị xem, Trác Nguyên ca ca đến thăm em rồi. Mau, chị chào Trác Nguyên ca ca đi.

Bạch Lý ừ một tiếng, cười vẫy tay với con bươm bướm: Cửu ngưỡng.

Công chúa Vĩnh Thuần điên cuồng cười lớn: Anh ấy từ Lĩnh Nam bay về thăm em đấy, giỏi chứ?

Rất giỏi, Bạch Lý từ trong lòng áo lấy ra một cái bánh màn thầu, nhét vào tay công chúa Vĩnh Thuần, lại đưa một cái khác cho Chu Linh Vận: Ăn đi.

Chu Linh Vận lén nhìn nàng: Chị, chị có sao không?

Bạch Lý mỉm cười: Không sao.

Nàng cũng vuốt ve mái tóc cho Chu Linh Vận: Tóc đừng để bù xù, không thì bọn họ lại tưởng chúng ta đầu hàng rồi.

Bạch Lý trở về hậu điện, lặng lẽ ngồi trên giường thông, nhìn ánh sáng trời từ từ tối dần, trước là ánh hoàng hôn cam đỏ chiếu lên nóc vàng, sau là màn đêm bao trùm mặt đất.

……

……

Giờ Dậu, phố Kỳ Bàn ngoài cấm cung sáng như ban ngày.

Trước cửa Đại Minh cung đăng cao treo; dưới mái hiên tửu lâu, trà quán treo đèn lồng vải đỏ; dưới mái hiên thư phường treo đèn xanh cao; những người gánh hàng bán đồ ăn đêm cầm đèn lồng giấy trắng. Trong khoảnh khắc, ánh lửa lay động như những đốm sao, đây chính là nguồn gốc của danh xưng đèn thị phố Kỳ Bàn.

Mà trong Cảnh Dương cung, đã đến giờ tắt đèn.

Huyền Tốc ngồi ở mép giường thông, liếc nhìn Bạch Lý: Còn không đi lấy nước rửa chân?

Bạch Lý ngồi yên không nhúc nhích.

Huyền Tốc rút roi từ dưới gối ra, cười lạnh: Xem ra ngươi thực sự mọc xương phản nghịch rồi, hôm nay ta nhất định phải nhổ cái xương phản nghịch trên người ngươi đi.

Bạch Lý gật đầu: Không cần, tôi đi ngay.

Nàng quay người đi đến nhà tai, khi trở lại thì bưng một chậu nước sôi sùng sục, hắt thẳng vào đầu Huyền Tốc.

Huyền Tốc trong lòng giật mình, vội kéo một đạo cô ra che trước mặt. Dù vậy, hai cánh tay của hắn cũng bị nước sôi nóng bỏng làm bỏng.

Đạo cô bị hắt nước kêu thét lên, đau đớn khó chịu.

Huyền Tốc phát ra tiếng rít như heo bị giết, hắn nhìn thấy da tay mình chuyển sang màu đỏ thẫm, cảm giác nóng rát xuyên vào tim: Điên rồi, tất cả đều điên hết rồi! Đánh nó, đánh nó cho ta thật mạnh!

Lời vừa dứt, Bạch Lý đã trốn vào góc hậu điện ngồi xổm xuống, mặc cho đám người đấm đá.

Huyền Tốc thấy vậy, gào lên thảm thiết: Kéo nó ra cho ta!

Một đám đạo cô kéo Bạch Lý ra khỏi góc tường, nàng chỉ có thể co người lại bảo vệ tạng phủ và đầu, một lúc nào đó, nàng cảm thấy một cái xương sườn nào đó của mình hình như đã gãy. Nhưng có người đã nói với nàng, xương sườn gãy chỉ cần không đâm vào tim phổi thì không đáng lo, ít nhất còn hơn gãy chân, gãy tay.

Trong lúc đấm đá, Huyền Tốc quay đầu nhìn Chu Linh Vận một cái, lại cúi xuống nhìn Bạch Lý dưới chân, xúi giục: Ngươi xem ra rất muốn bảo vệ nó, nhưng nó có bảo vệ ngươi không?

Không biết từ lúc nào, Bạch Lý ngất đi.

Có người thận trọng nói: Đánh chết người rồi?

Huyền Tốc trong lòng giật mình, nhưng cố tỏ ra bình tĩnh: Chết thì chết thôi, trong Cảnh Dương cung của chúng ta đâu phải chưa từng chết người, thiếu nó một mạng à… Thôi đừng đánh nữa, đi lấy thuốc mỡ cho ta!

……

……

Khi Bạch Lý tỉnh lại, đã nằm trên giường thông.

Nến trong hậu điện đã tắt, không khí tràn ngập mùi kim sang dược.

Trong bóng tối, nàng nghe thấy một tiếng khóc nức nở khẽ, quay đầu nhìn lại, hóa ra là Chu Linh Vận nằm bên cạnh lau nước mắt.

Chu Linh Vận nghẹn ngào: Chị, em thật vô dụng, lúc nãy không dám giúp chị…

Bạch Lý hít một hơi thật sâu, nàng cảm nhận được, khi không khí vào lồng ngực, ngực mở ra, chỗ xương gãy bắt đầu truyền đến cơn đau xé lòng.

Nàng thở dài một hơi, khẽ nói: Không sao, sợ hãi là chuyện thường tình của con người.

Chu Linh Vận vội nói: Chị, em sẽ không gây chuyện cho chị nữa đâu, từ ngày mai, em nhất định sẽ chăm chỉ học thuộc đạo kinh, nhất định sẽ chăm chỉ làm việc, không ương ngạnh nữa.

Chu Linh Vận lại nói: Chị, chúng ta đừng tranh chấp với bọn họ nữa, chịu mềm đi, bọn họ thực sự sẽ đánh chết chị mất.

Bạch Lý vẫn không nói gì.

Trong im lặng lâu dài, Chu Linh Vận khẽ hỏi: Chị, chị nói có người sẽ cứu chúng ta không? Nhà họ Lưu cũng không còn, thái hậu cũng không biết sao chưa từng đến Cảnh Dương cung… Chị và huynh trưởng không phải quen một tên giang hồ đao khách tên Lương Cẩu Nhi sao, còn có rất nhiều hiệp khách giang hồ mà phụ thân từng giúp đỡ ngày xưa, liệu bọn họ có tìm cách minh oan cho phụ thân không?

Bạch Lý nhịn đau nói: Chắc là không rồi.

Chu Linh Vận nghi hoặc: Tại sao?

Bạch Lý khẽ nói: Linh Vận, không còn giang hồ nữa rồi.

Chu Linh Vận lại hỏi: Chị và huynh trưởng còn quen cái tiểu học đồng trong thái y quán đó, hắn tên gì nhỉ, hình như gọi là Trần Tích? Nếu sau này hắn vào thái y viện kinh thành, có cơ hội đến Cảnh Dương cung giúp chúng ta không?

Bạch Lý khi nghe thấy cái tên đó, bỗng nhiên giật mình.

Nàng chỉ cảm thấy như có người đấm một quyền vào tim, cái đau đó giống như khắc trên tim, mỗi nhịp đập, lại đau một lần.

Bạch Lý khẽ nói: Linh Vận, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình.

Chu Linh Vận nài nỉ: Chị, vậy thì đừng chống lại bọn họ nữa, chúng ta sống tốt trong Cảnh Dương cung này đi.

Bạch Lý nhìn lên trần vòm và xà ngang của hậu điện: Linh Vận, hoặc là sống mà ra ngoài, hoặc là chết ở đây, chỉ có hai lựa chọn này thôi, ta đều không sợ.

Nói xong, nàng khó nhọc chống người dậy, từ trong tay áo rút ra một chiếc đũa giấu từ giờ Ngọ, hai tay hơi dùng lực bẻ gãy, để lại một đoạn gỗ nhọn.

Phút chốc sau, nàng nhịn cơn đau nhói xương ở xương sườn, tay cầm nửa chiếc đũa, giẫm lên hơn mười đạo cô trên giường thông chạy về phía Huyền Tốc. Trên giường thông vang lên tiếng kêu đau, đạo cô bị nàng giẫm lên bụng co quắp lại như con tôm.

Huyền Tốc mơ màng mở mắt, lại thấy bóng dáng Bạch Lý bước dài tới, hắn hoảng hốt: Ngươi!

Bạch Lý bất ngờ lao tới, nửa chiếc đũa trong tay đâm mạnh xuống, thẳng tắp đâm vào mắt phải của Huyền Tốc.

Nhưng chiếc đũa đáng lẽ phải xuyên qua đầu, bị hai tay Huyền Tốc chặn lại, không thể đâm xuống nữa.

A a a a a a! Huyền Tốc điên cuồng gào lên: Giết nó, giết nó cho ta! Ta muốn giết nó!

Bạch Lý nhảy xuống giường thông, mở cửa lớn sơn son hậu điện, chân trần chạy như bay ra ngoài.

Dưới ánh trăng, nàng giẫm lên gạch xanh lạnh giá trên mặt đất, xuyên qua chính điện Cảnh Dương cung chạy trốn. Nhưng lần này, sẽ không còn ai nắm dây cương cho nàng, xuyên qua khe núi hẹp một tia trời nữa.

Ngay khi Bạch Lý sắp bước qua ngưỡng cửa chính điện, cửa thiên điện bỗng nhiên mở toang, từ bên trong bay ra một quyển đạo kinh, không lệch không xiên đập vào ống chân nàng.

Bạch Lý ngã xuống đất, thương mới thương cũ cùng nhau đau đến xé lòng.

Cô ấy nằm dài trên mặt đất, quay người nhìn về phía cánh cửa mở toang. Huyền Chân chân nhân tay cầm phất trần, thong thả bước ra từ trong cửa, đứng sừng sững bên cạnh cô.

Mãi đến lúc này, Huyền Tố và những người khác mới đuổi tới.

Nhìn thấy Huyền Chân, sắc mặt bọn họ lập tức biến đổi, cùng nhau quỳ xuống đất: Vô ý kinh nhiễu thanh tu của chân nhân, xin chân nhân tha tội!

Huyền Chân cúi đầu, lặng lẽ quan sát Bạch Lý nằm bẹp dưới đất không sao trỗi dậy nổi, vẻ mặt đầy thương cảm nói: Thánh nhân có nói, thiện giả ngô thiện chi, bất thiện giả ngô diệc thiện chi. Ý nói, đối với người thiện, ta phải đối đãi tử tế; đối với kẻ ác, ta cũng phải đối đãi tử tế. Huyền Tố xử sự bất công, chưa lấy thiện đãi người, chưa lấy đức báo oán, nên phá trừ tâm bất thiện trong lòng, minh triệt thân mình.

Huyền Chân bình thản nói: Tự tát.

Trong chốc lát, Huyền Tố cũng không kịp quan tâm đến khuôn mặt đầy máu tươi, nhẫn đau tát vào mặt mình, cho đến khi hai má sưng vù mới dám dừng tay, máu tươi văng tung tóe.

Huyền Chân nhìn vết máu văng lên gạch xanh, lại nhàn nhạt nói: Đem ô uế đến trước mặt Tam Thanh Đạo Tổ, tát tiếp.

Huyền Tố nghiến răng lại lần nữa tát vào mặt mình, bỗng nhiên, cô cúi đầu nhổ ra một ngụm máu trong lòng bàn tay, trong máu còn lẫn một chiếc răng hàm.

Cô vô thức ngẩng đầu nhìn Huyền Chân một cái, thấy sắc mặt lạnh lùng của đối phương, vội vàng nuốt luôn chiếc răng xuống cùng với máu.

Lúc này, Huyền Chân không làm khó cô nữa, quay đầu nhìn Bạch Lý: Quận chúa nhiều lần dạy không sửa, trong lòng chứa đại ác, dường như có ngoại ma ác căn nhập thể, nên vì nàng trừ bỏ.

Huyền Tố run rẩy hỏi, giọng nói không rõ ràng: Nên trừ bỏ thế nào?

Trong chính điện, trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ, Huyền Chân nhàn nhạt nói: Cái miệng lưỡi, là cửa ngõ ra vào, là gốc rễ thị phi. Hãy nhổ cái lưỡi đi.

Huyền Tố giật mình, vô thức quay đầu nhìn về phía tượng Tam Thanh Đạo Tổ.

Huyền Chân nhìn cô: Sao vậy?

Huyền Tố vội vàng nói: Chúng tôi lập tức vì nàng trừ bỏ ngoại ma ác căn!

Huyền Chân quay người đi về phía thiên điện, không ngoảnh đầu lại nói: Huyền Tố, đây là lần cuối cùng, nếu còn có lần sau, ngươi biết kết quả là gì rồi đấy.

Biết rồi! Huyền Tố đứng dậy dùng tay áo lau vết máu trên mặt, ra lệnh kéo Bạch Lý về hậu điện.

Thế nhưng ngay lúc này, bên ngoài Cảnh Dương cung có người tán thán: Ồ, náo nhiệt thật đấy!

Huyền Chân bỗng nhiên dừng bước trước cửa thiên điện, Huyền Tố đột ngột ngoảnh đầu nhìn ra, chỉ thấy một nữ tử mặc y phục màu đen khoanh tay sau lưng, bước chân nhẹ nhàng tiến vào Cảnh Dương cung.

Đối phương nhìn Bạch Lý trên mặt đất một cái, lắc đầu tặc lưỡi: Cảnh Dương cung sao lại biến thành bộ dạng này rồi, các ngươi có chút nào hình dáng tu tâm dưỡng tính đâu?

Huyền Tố giật mình: Hảo Thố?

Hảo Thố cười hì hì bước vào đại điện, tùy ý từ trong tay áo lấy ra một cây kim bạc đâm vào ngực Huyền Tố, Huyền Tố kêu thảm thiết một tiếng, ngã xuống đất co giật không ngừng.

Huyền Chân quay người, khẽ hỏi: Thập nhị sinh tiếu đại giá quang lâm, thất lễ nghênh tiếp, chỉ là việc trong Cảnh Dương cung của ta, hình như không thuộc quyền quản lý của Thập nhị sinh tiếu nhỉ?

Hảo Thố không giải thích mình đã không còn là Thập nhị sinh tiếu nữa, chỉ giả vờ kinh ngạc nói: Là Mật Điệp Ty hung danh không đủ thịnh sao, ai cho ngươi dũng khí nói chuyện với ta như vậy?

Nói chuyện, cô từ trong tay áo lại lấy ra hơn mười cây kim bạc, khẽ búng ngón tay về phía tất cả đạo cô. Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngã xuống đất không trỗi dậy nổi, đau đớn đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

Huyền Chân nhíu mày: Ngươi làm gì vậy?

Hảo Thố mỉm cười nói: Có người nhờ ta đến trông chừng Quận chúa Bạch Lý một chút, ta nhận lợi ích của hắn vừa mới thăng cấp một bậc, tự nhiên phải tận tâm tận lực giúp hắn làm việc.

Bạch Lý sững sờ.

Hảo Thố dựa vào khung cửa, hứng thú cúi đầu nhìn Bạch Lý.

Ồ? Cô nhìn thấy trong tay Bạch Lý vẫn nắm chặt nửa chiếc đũa dính máu, dường như lại nhìn thấy đêm hôm đó, trong tay cầm một mảnh sứ vỡ dính máu của Trần Tích: Hai người các ngươi còn khá giống nhau đấy!

Huyền Chân nhíu mày nói: Ngươi có biết Cảnh Dương cung của ta là nơi nào không, trước mặt Tam Thanh Đạo Tổ, há dung ngươi ở đây phóng túng!

Hảo Thố không thèm để ý đến cô, ngẩng đầu nhìn Tam Thanh Đạo Tổ trong chính điện: Cảnh Dương cung là nơi nào? Để ta nghĩ xem… ừm, đây là nơi hại người. Huyền Chân a, năm đó ngươi vì không muốn bồi táng cho Tiên đế, dưới sự giúp đỡ của Thái hậu trốn đến nơi này, chịu hết khổ sở. Vĩnh Thuần công chúa yêu mà không được, bị nhốt ở đây ép thành kẻ điên. Huyền Tố chỉ vì vô ý làm vỡ vật yêu thích của một vị quý phi nào đó, liền bị đày đến đây. Theo lý mọi người ở đây nên nương tựa vào nhau mới phải, sao ngược lại khi hại người khác, lại còn biến bản gia lệ?

Huyền Chân bình thản nói: Trong Cảnh Dương cung đều là nữ tử vô đức, ta chỉ là quy huấn bọn họ mà thôi.

Hảo Thố cười cười: Huyền Chân, ta không phải người hay nói lý lẽ, không bao giờ tranh biện với người khác. Ngươi chỉ cần nhớ một việc, Quận chúa Bạch Lý ở Cảnh Dương cung của ngươi một sợi tóc cũng không thể thiếu, không thì ta sẽ nghĩ cách biến tất cả các ngươi thành nhân trĩ, nghe hiểu chưa? Nếu ngươi không phục, bây giờ nói một chữ ‘không’ thử xem.

Hảo Thố không thèm để ý đến cô nữa, mà là ngồi xổm xuống trước mặt Bạch Lý, mỉm cười nói: Quận chúa Bạch Lý trông thật là đẹp, ở nơi này chịu tội thật đáng tiếc quá.

Bạch Lý do dự hai nhịp thở, khẽ hỏi: Vì sao ngươi giúp ta?

Hảo Thố suy nghĩ một lát, sau đó giễu cợt nói: Ta với Quận chúa vốn không quen biết, đương nhiên không phải vì thương hại ngươi mới giúp ngươi mà.

Bạch Lý khẽ nói: Trần Tích.

Hảo Thố cười khì khì: Tên tiểu tử đó tuy miệng nói vô tình, nhưng làm sao thoát khỏi con mắt của đàn bà? Trước đây ta cũng tưởng là hắn bán đứng Tĩnh Vương, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ còn có ẩn tình khác. Ở trong Vô Niệm sơn thấy nhiều mưu mô lừa lọc, thỉnh thoảng thấy loại đồ vật tốt đẹp này cũng sẽ cảm thấy tò mò, Quận chúa, hãy sống tốt đi, ta cũng muốn xem hắn có thể cứu ngươi ra không đây.

Bạch Lý trầm mặc không nói.

Lúc này, Huyền Tố và những người khác đau đớn ngừng lại, Huyền Chân liếc nhìn bọn họ: Lăn về hậu điện.

Hảo Thố chỉ vào đám đạo cô kia, hứng thú hỏi Bạch Lý: Ai bắt nạt ngươi ác nhất? Ta giúp ngươi đánh gãy một cánh tay của cô ta, trừng phạt nhỏ một chút.

Huyền Tố sắc mặt biến đổi, vô thức lùi về phía sau: Chân nhân cứu ta!

Nhưng Huyền Chân ôm phất trần trong lòng, không nói lời nào.

Hảo Thố nhìn Huyền Tố cười nói: Xem ra chính là ngươi rồi.

Huyền Tố kinh hô: Quận chúa, ngươi với ta không có thù sâu oán nặng!

Bạch Lý trong im lặng nhìn ra phía ngoài Cảnh Dương điện bức tường cung son đỏ, phía sau cô lại vang lên tiếng kêu thảm thiết của Huyền Tố.