Chương 299: Cung Cảnh Dương.

Hắn quay đầu nhìn lặng lẽ, tường đỏ, ngói vàng, càng làm nổi bật làn da trắng như tuyết nơi cổ thiếu nữ.

Áo đạo bào màu xanh lam khoác lên người nàng, giản dị tinh khiết như một con thiên nga, lại mảnh mai yếu ớt tựa cánh diều.

Trần Tích nhìn bóng dáng ấy, vốn định khẽ gọi nàng một tiếng, lại sợ hễ mình lên tiếng sẽ khiến nàng giật mình bỏ chạy.

Hắn như thể trở lại y quán Thái Bình nhỏ bé ngày nào, lần đầu tiên thiếu nữ thò đầu ra từ sau bức tường viện, cẩn trọng quan sát sân y quán, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào.

Ngay lúc này, có người trong cung Chung Túy gọi lên một tiếng: Trần Tích?

Trần Tích giật mình trong lòng, hắn thấy thiếu nữ trong cung Cảnh Dương tay run lên.

Nàng nghe thấy rồi.

Trần Tích cúi đầu xem xét trang phục trên người, vội vàng vuốt phẳng những nếp nhăn. Trong đầu hắn suy nghĩ nhanh như chớp, nghĩ xem mình nên giữ thần sắc thế nào.

Nhưng rất lâu sau, thiếu nữ vẫn không quay đầu lại.

Nàng chỉ cầm cây chổi đi sâu vào cung Cảnh Dương, biến mất trong cung điện thâm sâu, như thể có một cánh cửa vô hình đóng lại ngay nơi nàng khuất bóng.

Trần Tích ngẩn người, đôi tay đang vuốt áo rủ xuống hai bên.

Phải rồi, lần gặp nhau trước của hai người vẫn là ở nội ngục Lạc Dương.

Hôm đó Bạch Long trong nội ngục nói với tất cả mọi người, Tĩnh Vương viết thư bằng máu triệu tập Thiên Tuế quân cướp ngục, may mà Trần Tích nộp thư bằng máu lên, mới không khiến Thiên Tuế quân gây ra đại họa, Bạch Lý trong song sắt khóc như mưa.

Sau đó, Trần Tích cướp ngục, bôn ba, nhưng lúc ấy Bạch Lý đã bị mang đi, tất cả đều không biết. Hai tháng hơn thời gian, mà đã như chuyện kiếp trước.

Hắn rất muốn giải thích, mình không hề phản bội Tĩnh Vương, không phản bội bất cứ ai, nhưng lúc này hắn không thể giải thích.

Lý Huyền từ trong cung Chung Túy đi ra, theo ánh mắt Trần Tích nhìn về phía cung Cảnh Dương, nhưng trước cửa cung Cảnh Dương ngoài hai Giải Phiến vệ đang trực còn có ai khác.

Hắn tò mò hỏi: Sao đứng đây không đi?

Trần Tích lắc đầu: Không có gì.

Lý Huyền hạ giọng: Đi thôi, vào cung Chung Túy nghỉ ngơi chút.

Trần Tích ừ một tiếng, rồi như không có chuyện gì hỏi: Lý đại nhân đã vào cung Cảnh Dương bao giờ chưa?

Lý Huyền tùy ý đáp: Chưa vào, Vũ Lâm quân dù sao vẫn là người toàn thân, chỉ được trực ở ngoài Ngọ Môn, trong Thừa Thiên Môn, trong Ngọ Môn thống nhất do Giải Phiến vệ trực, để tránh truyền ra chuyện xấu dâm loạn cung đình.

Hắn tiếp tục dặn dò: Ngươi hãy nhớ, trừ phi bệ hạ có chỉ, không thì chúng ta trước khi trời tối phải rời đi. Bằng không, nhẹ thì đình trượng một trăm, nặng thì chém đầu ở Ngọ Môn. Còn trong cung Cảnh Dương kia đều là nữ quyến trong cung, ngươi tuyệt đối không được dính dáng đến, dù có người nói chuyện với ngươi, ngươi cũng phải tránh.

Trần Tích lơ đãng hỏi: Bên trong không phải là nơi tu đạo sao, sao lại thành nữ quyến trong cung?

Chuyện cấm cung bí mật như thế này, ta nói cho ngươi nghe, ngươi đừng truyền ra ngoài, Lý Huyền quay đầu nhìn hắn một cái: Nếu có công chúa, quận chúa nào ly kinh bạn đạo làm hỏng thanh danh thiên gia, thiên gia sẽ đối ngoại nói là chuyên tâm tu đạo, rồi giam lỏng nàng ta ở đây; còn có những phi tần xuất thân thế gia, không tiện trực tiếp trượng tử, cũng sẽ giam ở đây. Bọn họ bị giam lỏng trong cung Cảnh Dương tu đạo, ngày ngày tụng kinh không ngừng, thời gian lâu sẽ có người điên điên khùng khùng. Những phi tần bị giam cầm trong đó cũng đều không phải hạng tầm thường, còn hãm hại lẫn nhau, chỉ có Thái hậu thỉnh thoảng đến đây ném bát cầu xin thần minh chỉ đường, người khác sẽ không vào.

Trần Tích nghe lời này, quay đầu nhíu mày nhìn sâu vào cung Cảnh Dương.

…

…

Bạch Lý cầm cây chổi trở về điện Cảnh Dương.

Cung Cảnh Dương là một tòa viện nhị tiến, chính điện thờ Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn, Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn, trên án hương cúng thanh thủy, hương hoa, trường chúc, cống quả.

Hậu điện là nơi nữ quan ở, hơn mười người ở chung một giường thông.

Trong chính điện, trước Tam Thanh, một thiếu nữ quỳ trên đất, vừa cầm giẻ lau sàn đá thanh, vừa lặng lẽ rơi lệ.

Bạch Lý quỳ xuống bên cạnh nàng, từ tay đối phương tiếp lấy giẻ lau, khẽ nói: Linh Vận em nghỉ một lát, để chị làm.

Thiếu nữ quỳ dưới đất kia, rõ ràng là Chu Linh Vận đáng lẽ phải theo thân tộc nhà họ Lưu đi xa hải ngoại, con gái của Tĩnh phi.

Bạch Lý cầm giẻ lau cẩn thận lau chùi gạch thanh, cho đến khi gạch thanh bóng loáng có thể soi người.

Chu Linh Vận dùng tay áo lau nước mắt, ai thán: Chị, em muốn về nhà.

Bạch Lý giật mình, rồi khẽ nói: Linh Vận à, chúng ta còn đâu có nhà nữa?

Lúc này, một nữ quan béo mập từ hậu điện đi ra, thấy Bạch Lý lau sàn, Chu Linh Vận bên cạnh khóc, lập tức khinh miệt nói: Hai người các ngươi đúng là tình chị em sâu nặng, nhưng ta giao cho Chu Linh Vận lau đất, ngươi quét đất, giao việc gì thì làm việc đó, chưa đến lượt các ngươi tự tiện làm chủ.

Bạch Lý lau đất không nói một lời.

Nữ quan béo thấy nàng bướng bỉnh như vậy, lập tức lấy một cây thước kỷ, hung hăng đánh vào lưng Bạch Lý.

Thước kỷ bằng trúc bóng loáng đánh vào lưng phát ra âm thanh đục ngầu.

Bạch Lý ban đầu nhíu mày, đau đến môi run rẩy, rồi lại nghiến răng tiếp tục lau sàn.

Nữ quan béo cười lạnh một tiếng: Giả vờ gì xương cứng? Thu lại ngạo khí của ngươi đi, trong cung Cảnh Dương này, trước kia ai chẳng là dưỡng tôn xử ưu, thân phận trọng yếu, xương ngươi có cứng đến đâu, cung Cảnh Dương cũng có thể mài cho ngươi tan thành tro bụi!

Bạch Lý vẫn im lặng không nói.

Nữ quan béo thấy vậy, quay đi đánh Chu Linh Vận: Ngươi chịu được, em gái ngươi chưa chắc đã chịu được.

Hai thước đánh vào cánh tay Chu Linh Vận, Chu Linh Vận oà khóc: Em sai rồi, đừng đánh nữa.

Nữ quan béo cười lạnh: Nói bao nhiêu lần rồi, phải xưng đạo hiệu!

Chu Linh Vận vội nói: Huyền Tố đạo trưởng, đừng đánh nữa, em sai rồi em sai rồi…

Nữ quan Huyền Tố lại đánh một thước nữa: Đọc Thái Thượng Cảm Ứng Thiên!

Chu Linh Vận run rẩy: Họa phúc vô môn, duy nhân tự triệu, thiện ác chi báo, như ảnh tùy hình. Thị dĩ thiên địa hữu ti quá chi thần, y nhân sở phạm khinh trọng, dĩ đoạt nhân toán… nhân toán…

Nàng đọc đến đây dừng lại, ấp a ấp úng.

Nữ quan Huyền Tố tức giận: Phía sau là gì, tiếp tục đọc!

Chu Linh Vận lại khóc: Em không nhớ ra…

Lời chưa dứt, Bạch Lý đã lao đến đè lên người nàng, ôm chặt nàng dưới thân, mặc cho thước kỷ đánh vào người mình.

Chu Linh Vận nức nở: Chị…

Bạch Lý đè nàng dưới thân, bình tĩnh nói: Đừng xin tha.

Thước kỷ từng nhát một đánh vào lưng, cho đến khi máu thấm ướt đạo bào trên lưng, bên ngoài cung Cảnh Dương đột nhiên truyền đến âm thanh: Khẩu dụ bệ hạ, truyền thái tử Chu Thuần Văn, Vũ Lâm quân chỉ huy sứ Lý Huyền, phó chỉ huy sứ Tề Châm Chước đẳng nhân, cận kiến!

Âm thanh từ ngoài cung truyền vào, nhưng nghe từ hậu điện cung Cảnh Dương truyền đến tiếng bước chân gấp gáp, một mụ điên đầu tóc rối bù chân không chạy ra: Vũ Lâm quân… Vũ Lâm quân… Trác Nguyên ca ca! Nhất định là Trác Nguyên ca ca đến cứu ta rồi!

Sau lưng nàng, có người quát lớn: Kéo nàng lại, đừng để nàng ra ngoài phát điên!

Mụ điên chạy qua bên cạnh Bạch Lý và Chu Linh Vận, nữ quan Huyền Tố giơ tay kéo nàng, nhưng không kịp. Tiếp đó, hơn mười nữ quan chạy ra, đuổi theo mụ điên chạy về phía cửa cung Cảnh Dương.

Đợi chính điện không còn ai, Chu Linh Vận khóc hỏi: Chị có đau không?

Bạch Lý ừ một tiếng: Đau.

Chu Linh Vận xót xa: Sao chị không khóc, những người đàn bà độc ác kia chính là muốn nhìn chúng ta khóc, nhìn chúng ta xin tha. Chỉ cần chúng ta mềm lòng, bọn họ sẽ không đánh chết chúng ta.

Bạch Lý lau nước mắt trên má Chu Linh Vận, khẽ nói: Đã khóc không ra nước mắt nữa rồi.

…

…

Trần Tích theo thái tử ra khỏi cung Chung Túy, chính thấy một đám nữ quan khoác áo bào xanh kéo lê một mụ điên, lôi sống nàng trở về cung Cảnh Dương.

Mụ điên vẫn gào thét: Trác Nguyên ca ca cứu ta!

Có nữ quan bịt miệng nàng, thế mới hết tiếng.

Đợi đám nữ quan biến mất trong cung Cảnh Dương, một nữ quan trung niên mặc la bào màu thanh, đội kim liên quan đứng yên trước cửa Cảnh Dương. Chỉ thấy nàng thắt đai lụa huyền sắc ngang lưng, thắt nút Như Ý, bắt ấn Ngọc Hoàng cách phố chắp tay thi lễ với thái tử: Người này tà sát xâm thể, xung phạm điện hạ, còn vọng điện hạ thứ lỗi.

Thái tử chắp tay đáp lễ: Huyền Chân đạo trưởng đa lễ, bất tất như thế.

Huyền Chân không nói thêm, quay người trở về cung Cảnh Dương.

Lý Huyền quay đầu nhìn Trần Tích: Thấy chưa? Chỗ đó tà tính lắm.

Chương [số]: [Tên]

Trần Tích sắc mặt ngưng trọng: Người phụ nữ điên vừa rồi là ai?

Lý Huyền thấp giọng: Nàng ấy là chị em ruột của Tiên Đế, công chúa Vĩnh Thuần. Tiên Đế từng định hôn sự cho nàng, chiêu Trạng nguyên khoa thi năm ‘Chính Đức’ thứ mười một Trang Nhàn làm phò mã, kết quả hôn sự vừa định chưa bao lâu, mật điệp ty của bọn hoạn quan liền phát hiện nàng tư thông với Phó chỉ huy sứ Vũ lâm quân Chu Trác Nguyên, đã mang thai con của hắn. Hai người định trốn về phương Nam, vừa lên thuyền đã bị bọn giang hồ Tào bang tống trở về, Chu Trác Nguyên bị lưu đày đến Lĩnh Nam, công chúa Vĩnh Thuần thì tiến vào Cảnh Dương cung tu đạo.

Trần Tích lại hỏi: Vậy Huyền Chân đạo trưởng là người nào?

Lý Huyền giải thích: Huyền Chân đạo trưởng là phi tần của Tiên Đế, sau khi Tiên Đế băng hà, các phi tần khác đều phải tuẫn táng, chỉ có bà ta được Thái hậu bảo lãnh, lưu lại Cảnh Dương cung thờ phụng Tam Thanh… đừng hỏi nữa, chuyện này chẳng liên quan gì đến chúng ta, cũng không thể có liên quan.

Trần Tích ừ một tiếng, theo sau Thái tử xuyên qua dãy tường đỏ ngói vàng dài dằng dặc. Lúc này mặt trời bắt đầu ngả về tây, bức tường cung cao vút tựa như một ngọn núi, chắn ánh nắng ở ngoài cung.

Họ xuyên qua Đông Nhất trường nhai, đi qua điện Phụng Tiên, tiến vào cung Nhân Thọ.

Thái giám nội thị dẫn đường đưa họ đứng ngoài cung Nhân Thọ, nhỏ giọng dặn dò: Các vị hãy đợi tạm bên ngoài cung, thần tiến vào bẩm báo… các các lão cùng bộ đường đang trong cung Nhân Thọ bàn luận trọng sự với Bệ hạ, các vị chớ có đảo mắt nhìn quanh, cẩn thận thất nghi thức trước mặt Thánh thượng.

Nói xong, hắn bước những bước ngắn nhanh nhẹn tiến vào cung Nhân Thọ.

Tự thừa Hồng lô tự bên cạnh nhắc nhở: Lát nữa Bệ hạ sẽ không tiếp kiến tất cả mọi người, nhiều nhất chỉ triệu Điện hạ cùng hai vị chỉ huy sứ vào thôi, nhưng các ngươi ra ngoài đừng có nói bậy, bất luận với ai cũng phải nói là đã yết kiến Bệ hạ rồi, Bệ hạ có khích lệ các ngươi. Còn nữa, mọi người hãy xếp hàng cho ngay ngắn, đừng để lộn xộn, thành ra cái thể thống gì!

Trần Tích lại đứng vào cuối hàng chờ đợi, chờ thế này một canh giờ trôi qua. Mọi người thậm chí nghe thấy các các lão cùng bộ đường trong cung Nhân Thọ tranh luận, quát mắng ầm ĩ, tựa hồ sắp đánh nhau đến nơi.

Cũng không biết đang tranh luận việc gì, chỉ thỉnh thoảng nghe loáng thoáng những từ như biên quân, cảnh triều vọng ra.

Trần Tích lén ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy trong cung Nhân Thọ có rèm the buông xuống từ vòm trần, một người ngồi xếp bằng phía sau rèm the, thân ảnh mờ ảo.

Tự thừa Hồng lô tự thấy hắn ngẩng đầu, quát nhỏ cảnh tỉnh: Lớn gan, cúi đầu xuống!

Trần Tích lại cúi đầu xuống.

Mãi cho đến khi thái giám cùng nữ sứ trong cung xách đèn lồng đi lại qua lại, thắp sáng hết tất cả nến đèn, bỗng nghe trong cung Nhân Thọ vang lên một hồi tiếng chuông đồng.

Tiếng tranh luận của các các lão và bộ đường lập tức im bặt.

Tiếng chuông đồng ấy trong trẻo êm tai, tựa như mang theo một loại pháp lực nào đó.

Ngay sau đó, một trung niên nhân da trắng mặc bào phục mãng xanh bước ra khỏi cung Nhân Thọ, giọng điệu trầm ổn: Tuyên, Trần gia thứ tử Trần Tích, vào yết kiến.