Chương 171: Ty Lễ Giám.

Trong con đường nhỏ vườn hoa tĩnh mịch, Phùng tiên sinh đứng trên con đường lát đá, hứng thú ngắm nhìn Trần Tích: Ngươi làm sao đoán ra được?

Trần Tích suy nghĩ một lúc rồi nói: Trước đây khi Phùng tiên sinh ở Ngõ Thúy Vân, Hổ Giáp thiết kỵ không nằm trong tầm kiểm soát của ngài, hơn nữa ngài rất quan tâm tân thống lĩnh của họ là ai.

Phùng tiên sinh cười vui: Vậy tại sao ta phải giết Tướng quân Tiền?

Trần Tích nhìn thẳng Phùng tiên sinh: Bởi vì người thông minh như ngài, không thích có việc vượt ngoài tầm kiểm soát của mình.

Phùng tiên sinh cười cười không nói gì.

Trần Tích không đợi Phùng tiên sinh lên tiếng, tiếp tục phân tích nghiêm túc: Thống lĩnh Hổ Giáp thiết kỵ vốn là Tướng quân Chu, bây giờ đổi thành Tướng quân Tiền… tôi đoán đây cũng là thủ đoạn của ngài, Tướng quân Chu bị ngài dùng kế điều đi. Ngài vốn tưởng đuổi Tướng quân Chu đi, bản thân có thể nắm quyền kiểm soát đội cấm vệ quân này, nhưng không ngờ, Lưu các lão không chọn ngài, mà giao nó cho Tướng quân Tiền.

Phùng tiên sinh dần thu lại nụ cười, thờ ơ nói: Vậy ngươi có biết không, quá thông minh thực ra cũng không tốt.

Trần Tích thành khẩn đáp: Chỉ cần có ích cho Phùng tiên sinh là được rồi.

Phùng tiên sinh vỗ vai hắn: Thiếu niên nhớ kỹ, lời hứa ta cho ngươi ở Long Vương Đồn trước đây, mãi mãi có hiệu lực. Nhưng điều ta muốn ngươi làm, không phải giết Tướng quân Tiền, ngươi không có bản lĩnh giết hắn đâu.

Trần Tích sững người.

Phùng tiên sinh nói: Đưa tay ra.

Trần Tích đưa tay ra, chỉ thấy Phùng tiên sinh cắt ngón tay, lại từ trong tay áo lấy ra một cây bút lông chuột, chấm máu tươi vẽ một con mắt trên lòng bàn tay hắn, xung quanh con mắt còn có sáu chữ tiên triện nhỏ, không biết ý nghĩa gì.

Hắn thử lau đi một chút, nhưng phát hiện con mắt kia như in vào lòng bàn tay, căn bản không lau được.

Phùng tiên sinh bình tĩnh nói: Đừng lo lắng, ‘Tâm Nhãn’ chỉ tồn tại trong tay ngươi hai canh giờ. Tối nay ngươi cùng Tướng quân Tiền xuất hành, nhớ kỹ, dùng con mắt này nhìn hắn, ta liền có thể mượn mắt của ngươi. Diêu thái y bọn họ sẽ ở lại trong vương phủ này, nếu ngươi làm theo, họ có thể sống, nếu ngươi không làm, thì đợi thu xác cho họ.

Lấy mạng sống của mấy người làm một canh bạc lớn, Trần Tích không muốn nhận, nhưng không thể không nhận.

Trần Tích hít sâu một hơi, quả quyết nói: Được. Nhưng tôi làm sao cùng Tướng quân Tiền xuất hành, nếu trong hai canh giờ hắn không…

Phùng tiên sinh nở nụ cười tươi: Đây không phải việc ngươi cần lo lắng, ngươi yên tâm đợi thời cơ là được.

Nói xong, hắn quay lưng khoanh tay, thong thả đi về phía Tĩnh An điện: Đi theo, vì ngươi mà lãng phí nhiều thời gian, khiến ta lỡ mất ván cờ của Tĩnh Vương.

……

……

Tĩnh An điện đèn đuốc sáng trưng, trước cửa lính giáp đứng san sát.

Phùng tiên sinh đến trước điện, bước qua ngưỡng cửa cao bước vào trong, Trần Tích và Trương Chuyết chỉ có thể đứng im ngoài cửa chờ đợi.

Trong đại điện, Lưu các lão và Tĩnh Vương ngồi đối diện nhau trước tường chiếu rồng.

Cờ đã đến hồi kết, Lưu các lão mặc một bộ áo vải xám giản dị ngồi trước bàn cờ, chậm rãi nói: Vương gia lúc nhỏ mất mẹ, nếu không phải muội muội của lão phu đem người nuôi dưỡng trong cung Khôn Ninh kiên nhẫn dạy dỗ, sợ rằng đã bị hại chết từ lâu. Những năm đó, nàng đem người bên cạnh cùng Hoàng thượng nuôi dưỡng, xem như con đẻ, có từng thiệt thòi chút nào không?

Tĩnh Vương mắt nhìn cờ, không ngẩng đầu đáp: Không từng. Mùa đông, nàng sẽ đặc biệt dặn dò cung nhân nữ sử chuẩn bị than lửa cho ta, mùa hè còn đem băng trong hầm đến cho ta giải nhiệt. Hoàng thượng có gì ta đều có, Hoàng thượng không có ta cũng có, ngay cả ân sư dạy chữ của ta, cũng do nàng tự tay lựa chọn.

Lưu các lão vén tay áo, lại đặt xuống một quân cờ: Sau khi Hoàng thượng đăng cơ, hai người các ngươi liền xa cách với nàng, giờ nàng trong cung Từ Ninh buồn bã thẫn thờ, đã hình dung tiều tụy. Khổ cực nuôi dưỡng hai đứa con trai, cuối cùng đều xa lạ với nàng, người làm mẹ trong thiên hạ, không ai chịu nổi đả kích như vậy.

Tĩnh Vương vừa suy nghĩ cờ, vừa bình tĩnh nói: Nhạc phụ cũng là người hiểu chuyện, sau khi Hoàng thượng đăng cơ, Thái hậu nên sớm buông tay mới phải, không nên buông lỏng cho nhà họ Lưu tác oai tác quái. Người không nghìn ngày tốt, hoa không trăm ngày hồng, tai họa của nhà họ Lưu gần đây, cũng là từ sớm đã chôn xuống.

Lưu các lão cười cười: Vương gia, người hai mươi mốt tuổi phong vương, việc đầu tiên chính là nam hạ vì Hoàng thượng thu thuế lương. Lão phu nhớ lúc người mới đến Giang Nam, những nhà đại hộ kia giết vợ mình, khiêng mười một xác chết đến trước nha môn, tụ tập nghìn người nói người thu thuế bức chết người, cuối cùng vẫn là nhà họ Lưu ra mặt vận động, giúp người thu lương thực lên.

Tĩnh Vương cảm thán một tiếng: Lúc đó mới ra đời không biết nặng nhẹ, may có nhạc phụ giúp đỡ.

Lưu các lão tiếp tục nói: Mùa đông năm Gia Ninh thứ mười một, giặc loạn Nam Quảng, người đem binh bình loạn trong lúc nhiễm bệnh phổi hôn mê bất tỉnh, bị quân giặc vây khốn Liễu Châu. Sau đó cũng là nhà họ Lưu ta lên đạo đình Núi Lão Quân cầu thuốc tiên, lại phái binh hỗ trợ, mới giải vây cho người. Lúc này đây, Lưu Minh Tĩnh đang trên đường đến đạo đình Núi Lão Quân, nói sẽ không tiếc tất cả cầu cho người viên Sinh Vũ Đan.

Tĩnh Vương động tác đặt quân cờ ngừng lại, sau đó thở dài nói: Nhà họ Lưu giúp ta rất nhiều.

Lưu các lão ngẩng đầu nhìn thẳng Tĩnh Vương: Những năm qua vương gia vì Hoàng thượng đông chạy tây chạy, nhưng Hoàng thượng lại đối đãi với vương gia thế nào? Cựu bộ Thiên Tuế quân bị giáng bị giết. Nói về vị Trương tướng quân bốn năm trước, hắn vì mẹ qua đời tự ý rời bỏ vị trí, tuy là trọng tội, nhưng tội chưa đến mức chết. Thế mà bọn hoạn quan chém trước tâu sau, chém hắn trên đường về chịu tang.

Lưu các lão tiếp tục nói: Lại nói vị Lý tướng quân dưới trướng vương gia, rõ ràng bình loạn có công nhưng không được ban thưởng, cuối cùng bị bọn hoạn quan tìm tội danh sau khi say rượu bàn luận triều chính lung tung ném vào nội ngục, bị hành hạ đến chết. Lại nghĩ đến nhà họ Lưu ta, lại chẳng phải như vậy sao? Chúng ta tuy có hổ thẹn với Hoàng thượng, nhưng cũng là công thần giúp hắn đoạt ngôi vị, sao đến nỗi phải truy sát chúng ta?

Tĩnh Vương thở dài một tiếng: Nhạc phụ đa lo rồi, Hoàng thượng sao có thể truy sát chứ?

Lưu các lão thong thả nói: Vị kia trong Nhân Thọ cung là người thế nào, vương gia nên rõ nhất. Vương gia và nhà họ Lưu không chết, hắn không ngủ được đâu!

Nói đến đây, hắn một tay xáo loạn bàn cờ trước mặt: Vương gia, nhà họ Lưu nếu không vì người, cần gì phải nhẫn nhịn nhiều năm như vậy? Năm đó thời cơ chưa chín muồi, chỉ có thể thôi. Nay nhà họ Lưu ta binh mạnh ngựa tráng, lương thảo dồi dào, phía bắc còn có Thần Vũ quân triều Cảnh phối ứng… đừng giả ngốc nữa, cử sự đi!

Trần Tích ngoài điện bỗng sững người, lẽ nào Tĩnh Vương và nhà họ Lưu từ lâu đã bàn luận việc mưu phản? Mà nhà họ Lưu dám mưu phản, vốn là do Tĩnh Vương xúi giục?

Trước đó hắn đã nghi hoặc: Nhà họ Lưu rốt cuộc lấy đâu ra khí phách, dám bàn mưu mưu phản; Vân phi chỉ là trắc phi thôi, lại lấy đâu ra dũng khí dám liên lạc với quân tình ti triều Cảnh?

Những mảnh ghép này dường như luôn thiếu sót, có rất nhiều việc không thể giải thích thông suốt. Nhưng nếu đặt Tĩnh Vương vào trung tâm của bức tranh ghép này, rất nhiều việc liền trở nên hợp lý.

Tĩnh Vương khẽ nói: Nhạc phụ, một khi khởi sự, e rằng bách tính nhiều châu sẽ lâm vào cảnh lầm than, việc này xin để ta suy nghĩ thêm.

Trong Tĩnh An điện, Lưu các lão từ từ đứng dậy: Vương gia, giờ đã là cung tên trên dây không thể không bắn, không cho phép ngài do dự nữa. Ngôi hoàng vị này, ngài muốn ngồi cũng được, không muốn ngồi cũng phải ngồi. Nếu ngài trách tội, thì cứ trách mình tôi, đừng trách cả nhà họ Lưu.

Đúng lúc này, bên ngoài điện, một vị tướng quân khôi ngô bước vào, bước chân giậm trên gạch đá xanh vang lên tiếng thình thịch.

Chỉ thấy hắn đi vào điện, chắp tay thi lễ với Lưu các lão: Lão gia, có người phát hiện động tĩnh của Kim Trưu ở Đông thị. Nhân vật này hiện nay sống ẩn dật, trốn trong một khuê viên nhỏ của một thanh quản nhân.

Lưu các lão vung tay: Tiền tướng quân hãy dẫn một đội Hổ Giáp thiết kỵ đi, nhất định phải bắt hắn về đây.

Nói xong, hắn quay sang Phùng tiên sinh nói: Văn Chính, hãy mời vương gia, thế tử và quận chúa đến đại trạch nhà họ Lưu. Ngày mai mở tông từ, đánh trống tập hợp mọi người, lấy đầu lũ yêm đảng tế cờ, đại quân xuất phát!

Trần Tích trong lòng lạnh buốt, ánh mắt sau mặt giáp của hắn đột nhiên hướng về Phùng tiên sinh!

Thời cơ Kim Trưu xuất hiện quá trùng hợp, đây nhất định là do Mật Điệp Ty cố ý sắp đặt. Phùng tiên sinh là người của Mật Điệp Ty!

Khi gặp Phùng tiên sinh ở Long Vương Đồn, đối phương từng nói Đáng tiếc những cao thủ bên cạnh Tĩnh Vương những năm nay đều bị Tư Lễ Giám trừ khử rồi.

Đối phương nói là Tư Lễ Giám, chứ không phải yêm đảng.

Khoảnh khắc đó, Trần Tích cũng từng cảm nhận được sự bất thường trong cách dùng từ của câu nói này, nhưng không kịp suy nghĩ kỹ xem cụ thể chỗ nào không ổn. Giờ đây tất cả manh mối tụ về một chỗ, cuối cùng đã hoàn toàn tỉnh ngộ.

Không trách sau khi Phùng tiên sinh và Thiên Mã đánh nhau, cả hai bên đều rút lui an toàn.

Bởi vì Phùng tiên sinh, xưa nay vẫn luôn là người của Tư Lễ Giám.

Không kịp để hắn suy nghĩ nhiều, Lưu các lão đã bước ra ngoài, vô số binh sĩ mặc giáp theo sát phía sau, như những con sóng đen cuồn cuộn tràn ra ngoài.

Không khí sát phạt ngột ngạt tựa như dung nham nóng bỏng, có thể nung chảy cả sắt thô.

Phùng tiên sinh cười nhìn Tĩnh Vương: Vương gia, mời đi thôi?

Tĩnh Vương thần thái tự nhiên đứng dậy, vuốt phẳng những nếp nhăn trên áo bào, dẫn Bạch Lý đi ra khỏi Tĩnh An điện. Khi Phùng tiên sinh đi ra, có ý vô tình liếc nhìn Trần Tích một cái, trong mắt ẩn chứa ý tứ thâm trầm.

……

……

Tiếng vó ngựa gấp gáp xé tan sự yên tĩnh của phố An Tây.

Trần Tích và Trương Chuyết khoác giáp trụ, thúc ngựa theo sau đội Hổ Giáp thiết kỵ, tất cả đều mặc hắc giáp che mặt, như dòng lũ hướng về Đông thị Lạc Dương.

Trương Chuyết ghì chặt dây cương áp sát Trần Tích, hạ giọng nói: Sự tình có gì đó kỳ quái, ta sao cảm thấy những người này… mỗi người đều không ổn lắm.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn về phía kỵ binh phía trước, hơi nghiêng ánh mắt, khẽ đáp: Trương đại nhân cũng cảm thấy vậy?

Trương Chuyết cúi thấp người: Ta cảm thấy Tĩnh Vương có vấn đề. Những năm nay Tĩnh Vương kinh doanh ở Dự châu, việc nhà họ Lưu tư đúc khí giới, nuôi dưỡng tư binh, làm sao hắn có thể hoàn toàn không biết?

Trần Tích hỏi: Ý Trương đại nhân là, Tĩnh Vương cũng có tham gia?

Trương Chuyết do dự một chút: Vấn đề chính là ở chỗ này. Đúng như câu nói ‘binh quý thần tốc’, nếu hắn thực sự có ý phản nghịch, đáng lẽ đã sớm dựng cờ bắc tiến rồi, cớ gì còn trì hoãn thời gian ở đây? Điều này chẳng đem lại chút lợi ích nào cho hắn cả!

Trương Chuyết tiếp tục: Còn cả vị Phùng tiên sinh kia, đã đến lúc nào rồi mà còn tranh đấu nội bộ? Không ổn, không ổn, ta cứ cảm giác đây là một cái bẫy nhắm vào nhà họ Lưu!

Trần Tích đột nhiên nói: Trương đại nhân, lát nữa nếu có biến cố, ngài lập tức quay ngựa đến Đà La Tự tìm viện binh, trước hết cứu sư phụ của ta đã.

Trương Chuyết giật mình: Biến cố? Biến cố gì?

Trần Tích nói: Thời cơ Kim Trưu xuất hiện quá trùng hợp, vốn dĩ đây chính là một cái bẫy nhắm vào Tiền tướng quân… bọn họ muốn giúp Phùng tiên sinh trừ khử chướng ngại.

Lời vừa dứt, bỗng nghe thấy phía trước vang lên tiếng gió xé không khí chói tai.

Trần Tích ngẩng phắt đầu nhìn, chỉ thấy cửa sổ tầng hai của những lầu gác hai bên trường phố mở toang, từng ngọn thương lao vút tới, xuyên qua từng kỵ sĩ Hổ Giáp thiết kỵ!

Trong chốc lát, ngựa chiến hí vang, đội hình thiết kỵ chỉnh tề trở nên hỗn loạn.

Trần Tích thấp giọng quát: Đi nhanh.

Trương Chuyết nghe vậy lập tức quay ngựa, lao vào trong ngõ nhỏ.