Chương 509: Kiểm kê sổ sách.

Kim Trư đi rồi, ăn sạch sẽ tô mì dê xào chảo, đến cả canh cũng không chừa một giọt.

Trần Tích ngồi trong góc quán Biện Nghi Phường, từ trong ngực lấy ra hai chiếc hộp Kim Trư đưa cho, mở ra, bên trong rõ ràng là hai chiếng nhẫn bản chỉ bằng ngọc phỉ thúy xanh biếc, một chiếc bên trong khắc hình đào thọ, chiếc kia khắc hình bồ tát.

Chắc hẳn đều là thọ lễ của tầng lớp quý tộc cảnh triều dành cho mẹ của Nguyên Thành.

Hắn nhớ lại chữ bằng hữu mà Kim Trư đã nói, không biết hai chữ này có mấy phần thật, mấy phần giả. Còn như truyền quốc ngọc tỷ mà đối phương nhắc tới, thì chẳng liên quan gì đến hắn, đợi khi Phùng tiên sinh tìm thấy truyền quốc ngọc tỷ, có lẽ hắn đã cao chạy xa bay từ lâu rồi.

Ánh mắt Trần Tích quét qua chính đường, không thấy bóng dáng Dì Bằng.

Hắn định vẫy tay gọi tiểu nhị hỏi xem Dì Bằng có ở đây không, nhưng tay vừa nhấc lên, lại do dự rồi buông xuống.

Lần này tiễn Ly Dương công chúa về cảnh triều, theo kế hoạch của Trần Tích, vốn nên giết Tư Tào Quý, rồi câu Tư Tào Đinh ra. Nhưng hiện giờ Tư Tào Quý không biết đi đâu mất tích, Tư Tào Đinh vẫn án binh bất động.

Trần Tích hôm nay đến Biện Nghi Phường, là muốn hỏi Dì Bằng xem còn cách nào câu Tư Tào Đinh ra không, Tư Tào Quý đi đâu rồi có còn quay về nữa không. Nhưng hắn nhớ lại hôm đó máu ở bụng Dì Bằng thấm ướt cả áo, liền thôi.

Giao du với Quân Tình Ty chín chết một sống, Dì Bằng đã giúp hắn hai lần, thật không nên để đối phương liều mình mạo hiểm thêm nữa.

Thôi vẫn tự mình nghĩ cách vậy.

Lúc này, có tiểu nhị mắt tinh, vừa thấy hắn nhấc tay đã lập tức chạy tới hỏi: Khách quan còn muốn dùng gì nữa không?

Trần Tích cân nhắc một lát: Không ăn nữa, tính tiền.

Tiểu nhị cười đáp: Hai tô mì dê xào chảo, thành huệ năm mươi sáu văn.

Trần Tích từ trong tay áo lấy ra một mảnh bạc vụn, tiểu nhị cầm bạc vụn đi đến quầy, do chưởng quản nhấc lên một cây cân nhỏ xíu để cân, rồi từ trong quầy đếm ra bốn mươi hai văn tiền đưa cho tiểu nhị.

Tiểu nhị từ sau quầy rút ra một sợi dây gai xâu bốn mươi hai văn tiền lại, đưa trả cho Trần Tích: Khách quan, ngài thu hảo.

Trần Tích đứng dậy bước ra khỏi Biện Nghi Phường, ánh nắng giữa trưa chiếu rọi khiến người ta không mở nổi mắt.

Hắn một mình men theo phố Trường An đi về phía phố Phủ Hữu, vừa đi đến ngõ nhỏ cạnh cửa phụ phủ Trần, bỗng thấy Trần Tự thân khoác đạo bào màu đen đứng chờ trước cửa.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Quản gia Trần đang chờ ta?

Trần Tự hai tay chắp trong tay áo, hơi khom người hành lễ: Công tử, tiểu nhân đợi ở đây là muốn nhắc ngài, từ nay về sau ngài không cần đi cửa phụ nữa, có thể ra vào bằng cửa chính.

Trần Tích chợt hiểu: Thì ra là chuyện này, nhưng hiện giờ ta vẫn là thứ tử, cũng quen đi cửa phụ rồi, lại gần Ngân Hạnh Uyển hơn.

Trần Tự cười nói: Công tử nhập tộc phổ trở thành nghị chế đích tử chỉ là sớm muộn thôi, chỉ là nhà ta phải mời tộc lão tông tộc từ Lỗ Châu đến kinh chủ trì việc này, nên bị trì hoãn một ít thời gian. Quan quý trong kinh thành tai thính mắt tinh, lúc nào cũng dòm ngó gia sự nhà người khác, công tử đi cửa chính, cũng coi như là chính thị thính, người ngoài cũng sẽ tôn trọng ngài hơn… Tất nhiên công tử đã thành công tử rồi, muốn đi cửa nào cũng là do công tử tự quyết định.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Vẫn đi cửa phụ vậy.

Trần Tự không khuyên thêm: Vậy tiểu nhân dẫn ngài xem Cần Chính Viên.

Cửa phụ mở ra, Trần Tự cùng Trần Tích sánh vai đi vào trong.

Những ngày trước, các hầu nữ, tiểu tì gặp hắn, nhiều lắm chỉ gật đầu hành lễ, rồi lướt qua nhau. Nhưng bây giờ họ lại đứng bên đường, hầu nữ hành vạn phúc lễ, tiểu tì cúi người tác ấp, cung cung kính kính gọi một tiếng công tử.

Trần Tự nhìn Thanh Trúc Uyển mà Trần Lễ Khâm trước đây từng ở: Công tử có biết, nhà họ Trần vốn không lớn như vậy, không có Chuyết Chính Viên cũng không có Cần Chính Viên, phủ Trần ở phố Phủ Hữu vốn chỉ là tòa lầu gác nhỏ bé này. Năm Thái Hòa thứ mười một gia đạo sa sút, còn bị ép bán cho người khác. Sau đó tiên tổ về Lỗ Châu chuyên tâm trị học, mãi đến khi gia trung tử đệ Trần Trung Truy thiên túng anh tài giết về kinh thành, mới lại từ tay người khác mua về. Đợi khi nhà họ Trần mua lại tòa lầu gác này, đã qua bốn mươi bảy xuân thu, đổi chín chủ nhân.

Trần Tự không dừng lại ở Thanh Trúc Uyển, mà đi trên con đường nhỏ, cười nhìn Trần Tích: Sau đó, láng giềng của nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu lần lượt rời khỏi danh lợi trường kinh thành này, nhà họ Trần liền mua lại từng căn nhà của họ, trải qua một trăm bốn mươi hai năm, mới biến thành dáng vẻ như ngày nay. Theo lời lão gia nói, nhà họ Trần đã chết tám lần rồi, mỗi lần khởi tử hồi sinh đều là vạn hạnh trong vạn hạnh, đến không dễ dàng.

Lúc này, hắn đi đến Viễn Hương Đường từng được nhị phòng nhà họ Trần dùng làm nơi nghị sự: Viễn Hương Đường này vốn là chính lâu trong phủ đệ của một vị Lại bộ thượng thư nào đó, công tử có biết nó đến tay nhà họ Trần ta như thế nào không?

Trần Tích tùy miệng đáp: Nguyện văn kỳ tường.

Trần Tự chỉ Viễn Hương Đường: Vị Lại bộ thượng thư đó làm người cẩn trọng, từng có danh ngôn ‘tam bất động’. Cái gọi là tam bất động, chính là tam phẩm trở lên không động, khoa đạo ngôn quan không động, hàn môn học tử không động. Người này hành sự tứ bình bát ổn không thích không giận, người ta tặng ngoại hiệu ‘Kinh Phật’. Công tử, ngài có biết vị thượng thư các thần cẩn trọng như vậy, cuối cùng đã đổ đài như thế nào không? Nói ra cũng đen đủi, lúc đó hắn tuổi đã cao, con trai lại hiếu thuận, liền lén mua năm trăm tượng gốm dùng cho hoàng thất tuẫn táng, muốn đợi khi hắn phát tang thì dùng, kết quả bị người ta đóng cái tội danh mưu nghịch, tịch thu gia sản diệt tộc.

Trần Tích nhất thời không nói gì.

Trần Tự cười nói: Công tử cho rằng tiểu nhân muốn nói con trai hắn ngu độn sao? Không, mua tượng gốm tuẫn táng hoàng thất không phải chuyện gì lớn. Mà là vị Lại bộ thượng thư này không nhìn rõ đối thủ của mình là ai, vì làm việc quá ổn, để không lưu miệng đời, dù lật đổ chính địch cũng không trảm thảo trừ căn, cuối cùng bị chính địch công kích. Lão gia coi trọng công tử, không chỉ vì công tử túc trí đa mưu, có thể luôn luôn hóa hiểm thành y, còn vì công tử đủ tàn nhẫn, việc việc trảm thảo trừ căn.

Trần Tự đứng trước Viễn Hương Đường cảm thán: Lão gia từng nói, có đảm mới có thể tàn nhẫn, nhiều người cho rằng có đảm là dám đem mình đặt vào chỗ chết, kỳ thực là phải dám đem đối thủ đặt vào chỗ chết mới đúng. Tiên tổ Trần Trung Truy trong tùy bút từng viết, lúc nhà họ Trần ta mua căn nhà này, người qua đường vội vã đi qua không ai dừng chân, bức ngự bút biển ngạch thanh chính liêm minh trong nhà bị Giải Phiền Vệ giẫm nát tan tành, trong đường mấy con chó hoang tranh nhau ăn, thật bất thắng hy hy.

Trần Tích không động sắc: Quản gia Trần đưa ta đến đây, chỉ để nói những chuyện này?

Trần Tự cười cười: Hôm nay gặp công tử chỉ vì ba việc, một là từ nay về sau công tử có thể đi cửa chính rồi, tộc lão tông tộc trong vòng ba tháng sẽ đến kinh thành, lúc đó liệt nhập tộc phổ chỉ là đi qua loa thôi, công tử không cần lo lắng. Hai là nói chuyện cũ nhà họ Trần ta với công tử, để công tử hiểu rõ, việc công tử làm trước đây tuy trái với lợi ích nhà họ Trần, nhưng lão gia không để trong lòng. Ba là tặng công tử một phần lễ, công tử về Ngân Hạnh Uyển liền có thể nhìn thấy, cáo từ.

Trần Tích nhìn bóng lưng Trần Tự đi xa, nghi ngờ quay về Ngân Hạnh Uyển.

Đến trước cửa Ngân Hạnh Uyển, hắn xoa xoa hai bên má, rồi mới đẩy cửa bước vào: Tiểu Mãn…

Lời chưa nói hết, bỗng đứng sững tại chỗ.

Chỉ thấy trong sân quỳ một hàng người trung niên, ai nấy mặc gấm lụa. Tiểu Mãn ngồi trên ghế đá trước mặt những người này, đang chỉ tay năm ngón nói: Sớm thì làm gì rồi, bây giờ mới biết đến tìm công tử… á, công tử về rồi!

Tiểu Mãn hoảng hốt đứng dậy, vẻ mặt hốt hoảng chui vào nhà ngang: Công tử để con đi đun nước nóng cho ngài.

Quay lại.

Tiểu Mãn đứng yên, quay lưng về phía Trần Tích mãi không dám xoay người.

Trần Tích không vui nói: Đây là chuyện gì thế?

Tiểu Mãn cúi đầu nhìn chằm chằm vào mũi chân, từ từ xoay người lại, chỉ một người trung niên để râu dê nói: Đây là chưởng quán Cổ Phúc Lâu.

Nàng lại chỉ người khác: Đây là quản sự trang điền Xương Bình.

Lại chỉ người khác nữa: Đây là chưởng quán Thiên Bảo Các…

Cổ Phúc Lâu ngoài Đông Hoa Môn, Ngọc Kinh Uyển ở Bát Đại Hồ Đồng, trang điền Xương Bình, cửa hàng lương thực dầu ăn họ Trần, cửa hàng gấm lụa ngoài Cổ Lâu, cùng với Thiên Bảo Các mà Lương thị đã hứa cho, tất cả chưởng quán đều đến rồi, quỳ chỉnh tề chỉnh tề.

Trần Tích nhìn Tiểu Mãn: Sao đều quỳ thế?

Tiểu Mãn vội vàng nói: Không phải con bắt họ quỳ đâu, là Trần Tự bảo họ đến quỳ đó, họ vừa bước vào cửa liền ùm một tiếng quỳ xuống, làm con giật cả mình đây. Tiểu hòa thượng, ngươi nói có phải không!

Tiểu hòa thượng bên cạnh niệm một tiếng A Di Đà Phật: Phải. Nhưng lúc họ muốn đứng dậy, Tiểu Mãn cô nương không cho họ đứng.

Tiểu Mãn vặn thịt eo hắn, nghiến răng nói: Ai bảo ngươi nói nhiều như vậy rồi?

Nàng nhìn về phía Trần Tích: Công tử, những kẻ này năm xưa đều là bọn tiểu nhân đã giúp họ Lương chiếm đoạt gia nghiệp của công tử, nếu không phải Trần Tự phát ngôn, bọn họ còn chẳng chịu đến gặp công tử nữa là, tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ cho bọn chúng!

Lúc này, quản lý của Cổ Phúc Lâu ôm lấy chiếc rương trước mặt, quỳ gối bò về phía trước: Công tử, tiểu nhân đã mang sổ sách kế toán của Cổ Phúc Lâu đến, xin ngài kiểm tra.

Trần Tích bước qua người hắn, ngồi xuống chiếc ghế đá trong sân: Đứng dậy nói chuyện đi, không cần cứ quỳ mãi thế.

Mấy tên quản lý nhìn nhau, trong chốc lát không biết Trần Tích nói thật hay nói đùa, lén liếc mắt nhìn về phía Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn tức giận quát: Công tử đã bảo các ngươi đứng dậy rồi, còn nhìn ta làm gì, muốn hãm hại ta sao!

Bọn quản lý vội vàng đứng dậy.

Trần Tích tùy ý hỏi: Trần Tự đã nói gì với các ngươi?

Bọn quản lý vội vàng trả lời: Trần đại quản gia đã sai người nhắn với chúng tôi, nhà họ Trần từ nay về sau là của công tử.

Trần Tích giật mình: Đơn giản vậy thôi sao?

Bọn quản lý cúi đầu im lặng.

Trần Tích chỉ vào quản lý Cổ Phúc Lâu hỏi: Cổ Phúc Lâu mấy năm nay kiếm được bao nhiêu bạc, trong sổ sách còn lại bao nhiêu?

Mặt quản lý Cổ Phúc Lâu nhăn lại khổ sở: Bẩm chủ nhân, mấy năm nay Cổ Phúc Lâu làm ăn mãi không khấm khá, vốn dĩ cũng chẳng kiếm được bao nhiêu bạc.

Trần Tích hơi nhíu mày.

Tiểu Mãn chống nạnh, quát nhỏ một tiếng: Nói bậy! Cổ Phúc Lâu làm ăn tốt như vậy, sao lại không kiếm được bao nhiêu bạc?

Quản lý than thở: Ngài không biết đấy thôi, Cổ Phúc Lâu trước kia làm ăn vốn tốt, nhưng những khoản sổ sách những năm đó sớm đã bị phu nhân… họ Lương rút đi hết rồi. Sau này ở phố Kỳ Bàn mở ra Biện Nghi Phường, việc kinh doanh của các tửu điếm, phạn trang khác trong nội thành đều không dễ làm, khách hàng đều bị họ hút hết rồi. Nếu ngài không tin, có thể tối đến Cổ Phúc Lâu xem, ngoài vài vị khách quen ra, số còn lại đều đã đến Biện Nghi Phường cả rồi.

Trần Tích sửng sốt, không ngờ việc kinh doanh lại bị dì Bằng của hắn cướp mất.

Quản lý trang viên Xương Bình nói: Bên trang viên của tiểu nhân mỗi năm đều có chút lãi, khoảng một ngàn hai trăm lượng bạc, chỉ là số của năm ngoái cũng đã bị họ Lương rút đi rồi.

Trần Tích nhìn về phía quản lý Thiên Bảo Các: Thiên Bảo Các hẳn là có lãi chứ?

Quản lý Thiên Bảo Các vội nói: Công tử, Thiên Bảo Các của tiểu nhân có lãi thật, nhưng sau khi họ Lương đồng ý giao Thiên Bảo Các cho ngài, mỗi tháng đều sẽ rút hết số bạc trong sổ sách đi. Hiện giờ Thiên Bảo Các của tiểu nhân ngay cả tiền nhập hàng cũng không có, số bạc còn nợ các đại tượng trong cung cũng chưa trả, hôm nay là muốn xin công tử chi một ít bạc vào sổ sách…

Mặt Trần Tích đen lại: Cần bao nhiêu?

Quản lý Thiên Bảo Các lén nhìn sắc mặt hắn: Năm ngàn lượng… ba ngàn lượng là có thể xoay vòng tạm thời trước.

Trần Tích thở nhẹ, vị họ Lương này thật sự đi rồi mà vẫn để lại cho hắn mấy cái gai.

Hắn nhìn tất cả bọn quản lý: Các ngươi đều như vậy cả sao?

Bọn quản lý đồng loạt gật đầu.

Trần Tích trầm mặc suy nghĩ, tửu lâu, trang viên, lụa là gấm vóc, cửa hàng lương thực dầu mỡ, tiệm trang sức, cái nào hắn cũng không hứng thú. Việc bạc bị rút đi đã thành định cục, nghĩ lại đều đã bị Trần Lễ Khâm mang đến Kim Lăng, rất khó đòi lại.

Khoan đã, Tiểu Mãn bỗng quay đầu nhìn Trần Tích: Công tử, còn thiếu một người. Họ Lương vốn đồng ý giao cả Bảo Tượng Thư Cục cho ngài, nhưng quản lý thư cục hôm nay không đến.

Trần Tích trong lòng chợt động: Sao hắn không đến?

Quản lý Cổ Phúc Lâu ở bên lẩm bẩm nhỏ: Bên hắn thì không bị rút bạc, nhưng mấy năm nay hắn cũng chẳng kiếm được bao nhiêu bạc, sớm đã bị Văn Viễn Thư Cục chèn ép đến mức không làm nổi rồi, chắc nghĩ mình không cần đến, đợi bị quét ra khỏi cửa thôi.