Chương 617: Sửu.

Trần Tích nắm chặt Kình Đao.

Gió tuyết ngợp trời bị cuốn vào ngõ Thiêu Tửu, gió lùa mang theo những bông tuyết bay qua người hắn, vạt áo bị thổi bay phần phật.

Tiểu Mãn khó khăn lắm mới hào phóng một lần bỏ ra hai mươi lượng bạc mua rượu, mua thịt, Bào Ca và hắn đã hẹn nhau trưa nay không say không về, vậy mà bỗng chốc tan thành mây khói.

Tiểu Mãn cầm bức thư đi đến bên cạnh Trần Tích, miệng mấp máy nói gì đó, nhưng Trần Tích lại chẳng nghe thấy gì nữa.

Hắn quay đầu nhìn lại, trong ngõ Thiêu Tửu, một chuỗi dấu chân màu nâu đen in rõ trên nền tuyết, chạy dài ra phía đường ven sông Ngọc bên ngoài ngõ. Tuyết lớn bay lất phất, rất nhanh đã phủ lên dấu chân một lớp sương trắng, chẳng mấy chốc sẽ vùi lấp đi.

Ở nhà đợi ta.

Trần Tích lần theo dấu chân truy đuổi, ánh mắt dò xét trên lớp tuyết đọng.

Trời tuyết lớn, người đi đường vội vã, thấy có người xách đao đuổi tới, đua nhau tránh đường… Ủng của người đi đường đã giẫm nát chuỗi dấu chân vốn dĩ rõ ràng.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, không khí lạnh buốt tràn vào phổi, thế giới của hắn bỗng nhiên tĩnh lặng. Không có tiếng gió, không có tiếng tuyết, không có tiếng ồn ào của khách bộ hành ở phía xa, chỉ còn lại tiếng xào xạc khi tuyết lớn đập vào má.

Hắn cúi đầu nhìn mặt đất, kẻ đưa thư đi giày vải đen, đế giày khoảng tám tấc, bước đi hơn ba thước, chân trái chạm đất nặng hơn chân phải một chút. Hoặc là chân có vết thương cũ, hoặc là quen dùng tay phải nên lực tác động không đều.

Tìm thấy rồi.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích đuổi về phía Nam, hắn lần theo chuỗi dấu chân mờ nhạt ra khỏi đường ven sông Ngọc, sau đó lại vòng về phía Đông, xuyên qua ngõ Tích Lạp tiến vào ngõ Đường Tử.

Khoảng cách giữa Trần Tích và đối phương ngày càng gần, dấu chân trên tuyết đọng cũng ngày càng rõ nét.

Thế nhưng, khi Trần Tích đuổi ra khỏi ngõ Đường Tử, dấu chân bỗng nhiên đứt đoạn. Cứ như thể người hắn đang đuổi theo đã bốc hơi khỏi thế gian, chui vào một kẽ hở không thuộc về thế giới này.

Không đúng.

Trần Tích nhảy lên nóc nhà, gió tuyết tạt vào mặt. Hắn nheo mắt lại, thình lình nhìn thấy bóng lưng của một gã hán tử, đang giẫm lên từng hàng ngói lao như điên, đâm sầm vào bức màn tuyết đang rơi xiên xẹo khiến chúng xoay vòng bay lượn.

Hắn xách đao liền đuổi theo.

Gã hán tử không ngoái đầu lại, trở tay vung mạnh về phía sau. Ba tiếng xé gió sắc lẹm xuyên qua màn tuyết lao tới, cổ tay Trần Tích lật chuyển, Kình Đao cuộn lấy bức màn tuyết.

Keng! Keng! Keng!

Ba quả chông sắt bị đánh bay, ghim vào những viên ngói hai bên.

Gã hán tử nhảy phốc một cái ở cuối mái nhà, bay sang một dãy mái hiên khác. Trần Tích bám sát theo sau, tung mình lên không trung. Nhưng đúng lúc hắn sắp tiếp đất, gã hán tử đột ngột quay người, hai tay như tàn ảnh liên tiếp phóng ra bảy chiếc đinh thấu cốt.

Trần Tích ở trên không trung không có điểm tựa, Kình Đao vung liên tục.

Sáu chiếc đinh thấu cốt bị gạt ra, chiếc cuối cùng bay sượt qua mang tai hắn, cắt đứt vài sợi tóc. Nhưng lực tác động của sáu lần gạt đinh cộng dồn lại, khiến cả người hắn bị hất văng lệch khỏi quỹ đạo, rơi xuống con ngõ hẻm.

Gã hán tử sau khi tiếp đất quay đầu nhìn quanh, tìm kiếm bóng dáng Trần Tích trong màn tuyết lớn.

Không có.

Trần Tích không nhảy lên nóc nhà nữa.

Gã hán tử thở dốc, chần chừ trong chốc lát. Thanh Kình Đao đó quá nhanh, nhanh đến mức gã cũng không phân biệt được bảy chiếc đinh thấu cốt vừa rồi, Trần Tích rốt cuộc có đỡ được hết hay không.

Gã quay người định tiếp tục bỏ trốn.

Ngay khoảnh khắc gã chuẩn bị nhảy lên một mái nhà khác, một tia sáng đao đột ngột lóe lên trong ngõ hẻm.

Ánh đao còn rực rỡ hơn cả gió tuyết, từ dưới lên trên, chém ra từ trong bóng tối của con ngõ.

Chân phải của gã hán tử từ đầu gối trở xuống đứt lìa, máu tươi tưới đẫm trên nền tuyết, dòng máu nóng hổi làm tuyết đọng lún thành một hố nhỏ. Gã rơi xuống ngõ, chưa kịp thét lên đau đớn, một mũi đao lạnh lẽo đã kề sát cổ gã.

Gã ngẩng đầu nhìn, vừa vặn thấy Trần Tích đang cầm ngược thanh Kình Đao, mũi đao lạnh buốt kề sát yết hầu gã, chỉ cần ấn xuống một phân nữa là đoạt mạng gã.

Trần Tích giẫm lên ngực gã hán tử, từ trên cao nhìn xuống: Bào Ca và Nhị Đao bị trói đi đâu?

Gã hán tử nghiến răng, ngón tay lén lút thò vào chiếc túi da hươu bên hông, trong chiếc túi da hươu đó đựng đầy chông sắt.

Ánh đao lại lóe lên.

Gã hán tử phát ra tiếng gầm gừ như dã thú, bàn tay phải của gã đứt lìa khỏi cổ tay, rơi xuống nền tuyết, những ngón tay vẫn còn co giật.

Giọng Trần Tích không hề có chút gợn sóng: Ta chỉ hỏi lại một lần nữa thôi.

Gã hán tử run rẩy toàn thân, máu từ cổ tay đứt lìa rỉ ra, loang lổ một vùng đỏ sẫm lớn trên nền tuyết.

Gã thở dốc dồn dập, cuối cùng cũng mở miệng: Ta… ta cũng không biết, người là do bên Giáp Tý trói đi, ta là bên Ất Sửu, chỉ phụ trách đưa thư.

Trần Tích điềm tĩnh hỏi: Giáp Tý bao nhiêu người, Ất Sửu có bao nhiêu người, còn có người khác không?

Gã hán tử rít lên từng hồi: Giáp Tý mười hai người, Ất Sửu mười hai người. Còn có Bính Dần, Đinh Mão, Mậu Thìn, Kỷ Tỵ, Canh Ngọ, Tân Mùi, Nhâm Thân, Quý Dậu.

Đều là năm theo lịch can chi, một trăm hai mươi người.

Tử sĩ mà nhà họ Tề nuôi dưỡng, xa xa không chỉ có chút ít trên bề mặt.

Gã hán tử còn định nói gì nữa, vừa há miệng, lại thấy Trần Tích đâm Kình Đao vào miệng gã, ghim chặt đầu gã xuống đất.

Trần Tích không lãng phí thời gian, quay người sải bước vào trong gió tuyết một lần nữa.

Kẻ trói Bào Ca và Nhị Đao đi là ai?

Chắc chắn là nhà họ Tề.

Hiện tại Tề Các lão đang hôn mê bất tỉnh, Tề Hiền Truân, Tề Châm Ngộ đã về Ký Châu, Tề Hiền Thư ở tít Giao Chỉ, nhà họ Tề người có thể quyết định mọi việc chỉ còn lại Tề Châm Chước và Tề Trung…

Là Tề Trung, tử sĩ nhà họ Tề cũng nằm trong tay kẻ này.

Vị nghĩa tử nhà họ Tề này từ nhỏ đã được đào tạo làm tử sĩ, hành sự hoàn toàn khác biệt với quan lại quyền quý kinh thành, ngông cuồng không kiêng nể, tính sát phạt cực nặng.

Nhưng theo lời Bạch Long nói, nhà họ Tề vẫn luôn muốn lấy chuyện hủy hôn để lưu đày hắn đến Lĩnh Nam, bản thân hắn không đi đón dâu ngược lại đúng ý bọn họ, hiện tại tại sao lại ép hắn đi đón dâu?

Trần Tích cau mày suy nghĩ hồi lâu.

Phải rồi, nhà họ Tề cũng biết không thể chỉ vì chuyện nhỏ nhặt hủy hôn này mà lưu đày hắn đến Lĩnh Nam. Có lẽ lưu đày Lý Huyền loại ở rể không gốc gác không lai lịch thì được, nhưng muốn lưu đày hắn, tuyệt đối không có khả năng.

Nhưng đối phương muốn hắn đi đón dâu làm gì?

Muốn nuôi hắn như cá chép gấm trong hồ nhà họ Tề giống như Lý Huyền sao?

Trói tay trói chân.

Ngõ Thiêu Tửu.

Tiểu Mãn siết chặt con dao lóc xương, ngồi xổm trước cửa bếp, nhìn chằm chằm vào cửa sân.

Tiểu hòa thượng đứng sau lưng nàng, miệng lẩm nhẩm tụng kinh văn.

Tiểu Mãn hạ thấp giọng: Phiền chết đi được, bình thường không thấy ngươi dụng công, mỗi lần đến lúc mấu chốt mới nước đến chân mới nhảy.

Tiểu hòa thượng ngậm miệng lại, nhưng đôi môi vẫn khẽ nhấp nháy.

Trần Tích xách thanh Kình Đao rỏ máu trở về ngõ Thiêu Tửu, đẩy cửa bước vào.

Tiểu Mãn vội vàng hỏi: Công tử bắt được người đưa thư chưa?

Giết rồi, nhưng chỉ là kẻ chạy việc, người trói Bào Ca sẽ không ngu ngốc đến mức nói cho gã biết mọi thứ.

Tiểu Mãn sốt ruột: Vậy phải làm sao, Bào Ca và Nhị Đao ngay cả Hành quan cũng không phải.

Trần Tích suy nghĩ một lát rồi dặn dò Tiểu Mãn: Hai người các ngươi đi đến Ưng Phòng Ty tìm Kiểu Thỏ và Vân Dương ngay, bảo họ dẫn mật điệp lục soát toàn thành, muốn trói hai người lớn sống sờ sờ ngay trên phố, nhất định phải mượn xe ngựa che giấu, biết đâu có người từng nhìn thấy chiếc xe ngựa khả nghi.

Tiểu Mãn nhìn Trần Tích: Công tử còn ngài thì sao?

Trần Tích xách Kình Đao ra cửa: Ta đi tìm Kim Trư, xem có thể thuyết phục Thiên Mã sử dụng ‘Sửu’ hay không, ta muốn biết Tề Trung hiện tại đang ở đâu. Kim Trư trước đây đến nhà, có từng nói nên đi đâu tìm hắn không?

Mật điệp ty Sinh, Đán, Tịnh, Sửu chức trách khác nhau, Sửu là những gã sai vặt, phu xe nằm vùng trong nhà các quan lại quyền quý khắp triều đình, tuy không nghe được bí mật kinh thiên động địa gì, nhưng tìm hành tung của người khác thì tiện lợi nhất.

Tiểu Mãn hồi tưởng lại: Nói rồi nói rồi, huynh ấy bảo ở nhà nếu gặp phiền phức thì đi tìm huynh ấy, sáng huynh ấy ở trà lâu Đức Thắng, chiều ở ngõ Hàn Gia, tối ở Ưng Phòng Ty hoặc cửa Tây Hoa, đến bữa cơm thì đều ở Đông Lai Thuận.

…

Giữa trưa.

Trần Tích xách Kình Đao vén tấm rèm vải bông dày cộp của Đông Lai Thuận lên, một luồng hơi nóng ập vào mặt, tiếng ồn ào của thực khách đan xen.

Trong đại sảnh khách khứa chật kín, trên từng chiếc bàn gỗ đặt một cái lẩu đồng, than lửa cháy rừng rực nướng lò đồng, nước súp trong vắt cuộn trào thịt cừu và đậu phụ trong nồi.

Một người chạy bàn tinh mắt, bước thoăn thoắt tiến lên cầm miếng vải trắng đập đi lớp tuyết trên người Trần Tích: Khách quan ăn gì.

Trần Tích gạt người chạy bàn ra: Tìm người.

Hắn đi thẳng đến bàn của Kim Trư và Thiên Mã, bàn bên cạnh đột nhiên có người đứng dậy cản đường, Kim Trư cười nhạo: Không muốn sống nữa à, Trần đại nhân lúc này sát khí nặng đến mức có thể ăn thịt người, ngươi còn dám cản hắn?

Mật điệp vội vàng tránh đường.

Trần Tích đi đến bàn Kim Trư ngồi xuống, Kim Trư cười híp mắt đưa tới một bát nước chấm mè: Chúc mừng ra tù, ăn miếng thịt cừu đi, nước chấm mè ăn với thịt cừu ở Đông Lai Thuận này là tuyệt nhất, thịt cừu thái dày nhúng vào nồi chuyển màu là có thể ăn, nhúng lâu cũng không nổi bọt. Hiện giờ ai ai cũng nói mùi vị Đông Lai Thuận không ngon nữa, nhưng điểm dừng chân đầu tiên của tất cả những người sành sỏi vẫn phải là Đông Lai Thuận, muốn trở thành người sành ăn lẩu thịt cừu, phải bắt đầu từ việc chửi Đông Lai Thuận, nhưng ngươi không thể chửi khơi khơi được, phải biết chửi, chửi hay mới coi là biết ăn…

Trần Tích không nhận bát nước chấm: Bào Ca và Nhị Đao bị nhà họ Tề trói rồi, muốn ta ngày mai đi đến nhà họ Tề đón dâu.

Kim Trư giật mình biến sắc: Chuyện lúc nào?

Trần Tích điềm tĩnh nói: Mới vừa nãy thôi, ta muốn nhờ Thiên Mã đại nhân sử dụng ‘Sửu’, giúp ta tìm tung tích của Tề Trung, biết đâu tìm được hắn là tìm được Bào Ca.

Kim Trư nhìn sang Thiên Mã.

Thiên Mã lại lặng lẽ gắp một đũa thịt cừu, nhúng đẫm nước chấm mè nhét vào miệng, không hề để ý.

Kim Trư ra thủ ngữ: Tên khốn Tề Trung này đã giết nhân mã ta để lại Lạc Dương, Tây Phong cũng suýt chết trong tay hắn, tuy là do Nội tướng sắp xếp, nhưng ta nuốt không trôi cục tức này. Tìm được cơ hội, ta nhất định sẽ giết chết hắn.

Thiên Mã vẫn không để tâm.

Kim Trư lại ra thủ ngữ: Trong số những người chết, có một tên nhóc gọi là Nhị Bính, món mì thịt cừu ngươi thích ăn nhất chính là do hắn làm cho ngươi đấy.

Đũa của Thiên Mã khựng lại, đứng dậy ra khỏi Đông Lai Thuận.

Kim Trư đưa cho Trần Tích một đôi đũa: Dân dĩ thực vi thiên, trời có sập cũng phải ăn cơm xong đã rồi tính. Sinh, Đán, Tịnh, Sửu của Mật điệp ty ta lợi hại hơn ngươi nghĩ nhiều, Tề Trung lại là một nhân vật Mật điệp ty ta lưu ý từ sớm, yên tâm, trong vòng một canh giờ nhất định sẽ tìm được hắn, dù không tìm thấy người, thì ít nhất cũng biết hắn đại khái ở đâu.

Nhà họ Tề không được yên ổn rồi.

Trần Tích ừ một tiếng, nhận lấy đôi đũa ăn ngấu nghiến.

Quả nhiên như Kim Trư nói, chưa đầy một canh giờ, Thiên Mã đã quay trở lại.

Kim Trư ra thủ ngữ hỏi: Tên khốn đó ở đâu?

Thiên Mã phủi tuyết trên tay áo, nhìn Trần Tích, ra một thủ ngữ.

Trần Tích nghi hoặc: Có ý gì?

Kim Trư ngập ngừng nói: Huynh ấy nói, Tề Trung đang đứng đợi trước cửa nhà ngươi ở ngõ Thiêu Tửu… Còn có Tề Tam tiểu thư, Tề Chiêu Ninh.

Trần Tích ném đũa xuống, đứng dậy rời đi.