Chương 320: Lập Côn.

Trần Tích dựa vào lan can ở tầng hai lầu rượu, lặng lẽ nhìn Bào Ca giơ cao hai nắm đấm giữa đám đông, khí không hề thở gấp.

Không hiểu sao, trong lòng hắn cũng dâng lên niềm vui.

Lúc này, bên ngoài trường giao đấu, các bả côn của Hòa Ký nhìn nhau chằm chằm.

Họ thực sự không hiểu nổi, người nhà mình sao chỉ bị khẽ siết cổ một cái, trong vài nhịp thở đã bất tỉnh nhân sự rồi.

Phía Phúc Thụy Tường chỉ tay vào đô vật nằm trên đất, lớn tiếng chế giễu: Tên Lý Bì của các ngươi Hòa Ký còn tự xưng cái biệt hiệu ‘Chinh Phúc Đại Tướng Quân’, bọn ta chưa thấy đại tướng quân nào nằm dài trên đất cả!

Đại tướng quân, đất lạnh đấy, đừng ngủ nữa! Ba keo hai thắng, còn phải dậy đấu thêm một trận nữa đây!

Ha ha ha ha, cái thứ đại tướng quân chó má gì, phần còn lại cũng chẳng cần đấu nữa!

Các bả côn của Hòa Ký trợn mắt nhìn, đột nhiên rút rìu, thước sắt ở thắt lưng: Chúng mày nói cái đéo gì thế? Quên mấy năm nay lão tử dằn mặt chúng mày thế nào rồi à?

Phía Phúc Thụy Tường cũng rút dao găm ở thắt lưng chen lên: Hảo hán chớ nhắc chuyện anh hùng năm xưa, Hòa Ký các ngươi mánh khóe ngoài võ đài quá nhiều, các hảo hán trong giới đánh thuê nên cùng nhau ruồng bỏ!

Hai bên giương cung bạt kiếm, càng chửi càng xích lại gần, các bả côn của Hòa Ký và Phúc Thụy Tường gần như dính sát vào nhau, nước bọt bay tứ tung.

Không xa, khách trong tiệm bào bụng Thạch Ký bưng bát bước ra, vừa ăn vừa xem náo nhiệt; gánh hàng bánh hấp gánh đòn gánh chạy về phía này, ông lão lúc nãy xem biểu diễn thương tua đỏ chạy bộ tới, dép cỏ còn bị người ta giẫm rơi mất một chiếc.

Còn có những nghệ nhân tạp kỹ dân gian xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn, bản thân buôn bán cũng chẳng làm nữa, từ xa đánh trống lên, như thể hai quân đối trận.

…

…

Trên lầu rượu, có tiểu nhị đến bên Trần Tích hỏi: Khách quan, ngài muốn dùng trà gì?

Trần Tích không quay đầu, lịch sự từ chối: Ta không uống trà, chỉ đứng đây xem náo nhiệt thôi.

Tiểu nhị cười mỉm: Khách quan, chỗ ngài đứng, chính là vị trí đẹp nhất của lầu rượu chúng tôi để xem liêu giao, nếu không uống trà, xin mời ngài nhường chỗ.

Trần Tích quay đầu nhìn hắn: Một ấm trà, một đĩa hạt dưa bao nhiêu văn?

Tiểu nhị trên vai vắt một chiếc khăn trắng, cười đáp: Sáu trăm văn.

Trần Tích nhướng mày: Sao ngươi không đi cướp? Sáu trăm văn mua được cả chục con gà rồi!

Tiểu nhị cũng nhướng mày: Khách quan nói vậy là nhỏ mọn rồi, chỗ lan can nhà tôi chính là nơi chuyên xem liêu giao, nào có đạo lý không uống trà mà xem không chứ?

Lời vừa dứt, chợt nghe không xa một người cười hỏi: Tiểu huynh đệ, ngươi ủng hộ bên nào?

Trần Tích nhìn sang, chính thấy một thanh niên khoảng hai mươi tám, hai mươi chín tuổi ngồi ngay ngắn bên bàn bát tiên, bên cạnh còn có một tráng hán lực lưỡng ôm đao đứng hầu, càng tôn lên vẻ quý khí đầy mình của thanh niên kia.

Hắn suy nghĩ một chút đáp: Phúc Thụy Tường.

Thanh niên cười: Vậy là bằng hữu. Tiểu nhị, cho vị tiểu huynh đệ này một ấm Long Tỉnh, thêm bốn món điểm tâm mứt kẹo, ghi vào sổ của ta.

Trần Tích cũng không từ chối, cách hai cái bàn chắp tay: Đa tạ.

Thanh niên không để ý nữa, quay đầu tiếp tục nhìn xuống lầu: Phúc Thụy Tường bị Hòa Ký đè bao nhiêu năm nay, rốt cuộc cũng lật người. Chỉ là ‘Hẻm Lý Sa Mạo’ mỗi tháng nộp lên tiền bình an đã hơn một ngàn lượng bạc, nghĩ lại Hòa Ký tuy thua keo vật, chưa chắc đã chịu buông tha.

Trong lòng Trần Tích khẽ động, việc kinh doanh ngoại thành… lại kiếm tiền đến vậy sao?

Hắn lại quay đầu nhìn. Bào Ca đúng là cảnh giác, từ sớm đã rút ra ngoài võ đài, Nhị Đao lùn chắc đang khoác lên cho hắn một chiếc áo cộc ngắn màu đen.

Hai người một cao một thấp, trốn bên ngoài vòng xem náo nhiệt.

Trần Tích thầm trầm tư, lần trước mình chỉ mới vừa tới gần, đối phương lập tức bỏ chạy, lần này nếu lại xuất hiện bừa bãi, e rằng lại khiến đối phương kinh hãi bỏ chạy.

Phải làm sao?

Trong lúc suy nghĩ, bên cạnh cầu Thiên Kiều, trường liêu giao tranh cãi càng lúc càng kịch liệt, mấy trăm tên ‘bả côn’ chen chúc vào nhau, đại chiến sắp nổ ra.

Ông lão chủ trì liêu giao lúc nãy hắng giọng, hai toán người Hòa Ký và Phúc Thụy Tường, thế mà đột nhiên tách ra ngay.

Một tiếng hắng giọng này, dường như còn hữu hiệu hơn cả hỏa khí.

Một tráng hán trong Phúc Thụy Tường chắp tay: Kỳ công, theo ước định trước, tiền bình an của Hẻm Lý Sa Mạo về sau sẽ về tay Phúc Thụy Tường chúng tôi.

Kỳ công gật đầu ừ một tiếng: Đúng là nói vậy.

Một người trong Hòa Ký lạnh giọng: Các người đừng bảo là từ đâu mời một tên hành quan đến chứ? Trong trường liêu giao của giới đánh thuê chúng ta cấm có hành quan, ai mà tìm hành quan, phải chịu ba đao sáu lỗ. Kỳ công, xin hãy nhận biết người này có phải hành quan không.

Kỳ công lắc đầu: Có phải hành quan hay không ra tay là biết, vị Bào Ca từ ngoại địa tới kinh thành chạy giang hồ này, đúng là một tay thuật giao đấu xuất thần nhập hóa, lấy kỹ thuật thắng.

Nói xong, Kỳ công gầy gò lớn tiếng: Hôm nay Tam Sơn Hội chúng tôi nhận ủy thác của hai vị bả đầu ‘Chu Quán’ Phúc Thụy Tường, ‘Vương Hoán’ Hòa Ký, tới đây chủ trì công đạo. Phúc Thụy Tường đã thắng, vậy thì từ đêm nay bắt đầu, tiền bình an Hẻm Lý Sa Mạo thuộc về Phúc Thụy Tường thu.

Phía Phúc Thụy Tường bùng lên một tràng hoan hô, vị bả đầu trung niên tên Chu Quán trong đám đông tìm kiếm bóng dáng Bào Ca: Xung Tử, lại đây!

Bào Ca khoác xong áo, cài xong khuy, chắp tay: Bả đầu.

Chu Quán cười mỉm: Trước đã hứa với ngươi, nếu ngươi có thể lấy được Hẻm Lý Sa Mạo, tiền bình an của hẻm này do ngươi thu, bảy phần lợi nộp về đường khẩu, ba phần lợi còn lại cho ngươi khao thưởng huynh đệ.

Bào Ca trầm ổn đáp: Tạ bả đầu.

Chu Quán cười ha hả hào phóng: Hôm nay ngươi liền tại Hẻm Lý Sa Mạo lập côn, về sau dưới chân hoàng thành này cũng tính là một nhân vật!

Nghe đến hai chữ lập côn, trên trường liêu giao bỗng nhiên yên lặng.

Thanh niên trên lầu rượu tiếc nuối một tiếng: Vị Bào Ca này trầm ổn như một lão giang hồ, chỉ là, rốt cuộc vẫn là người ngoài.

Vệ sĩ bên cạnh thanh niên tùy ý nói: Gia gia, tiền Hẻm Lý Sa Mạo có hơi nóng tay đấy.

Thanh niên cười: Tự nhiên là nóng tay. Hòa Ký nắm giữ Bát Đại Hồ Đồng đã bảy năm rồi chứ, Hẻm Lý Sa Mạo tuy không bằng Bách Thuận Hồ Đồng, nhưng tiền bình an thu lên, so với hẻm Yên Chi, hẻm Thạch Đầu, hẻm Thiểm Châu mạnh hơn không ít… Hòa Ký sao có thể thực sự vì một trận liêu giao mà nhả miếng mỡ trong miệng ra? Chỉ là, chuyện này đều chẳng liên quan gì đến vị Bào Ca kia nữa, hắn sống không qua đêm nay đâu.

Vệ sĩ thấp giọng: Gia gia, có cần thuộc hạ đi chiêu mộ Bào Ca này không? Bảo hắn một chút.

Thanh niên lắc đầu: Không cần không cần. Hòa Ký là việc kinh doanh của nhị phòng họ Trần, chúng ta chớ xen vào, nếu bị người phát hiện, tấu chương đàn hặc ta lại bay đầy trời mất.

Lúc này, Trần Tích cũng không kịp nghĩ đến chuyện khác, tò mò hỏi thanh niên kia: Phiền hỏi một chút, vì sao vị Bào Ca này sống không qua đêm nay?

Thanh niên đang nâng chén rượu lên miệng, nghe lời này, tay nắm chén rượu đột nhiên dừng lại, ý vị thâm trường nói: Tiểu huynh đệ không phải người kinh thành?

Trần Tích lịch sự đáp: Vừa tới không lâu.

Thanh niên cười ha hả: Vậy nói cho ngươi nghe. Giới đánh thuê ngoại thành chia làm bảy nhà, bốn nhà thuộc Hòa Ký, ba nhà thuộc Phúc Thụy Tường, mà giới đánh thuê có quy củ của giới đánh thuê.

Trần Tích thỉnh giáo: Quy củ gì?

Thanh niên chỉ chỗ ngồi bên cạnh mình: Lại đây uống rượu nói chuyện?

Trần Tích đi tới ngồi xuống, nhưng không uống rượu, mà đẩy chén rượu trả lại: Xin lỗi, uống rượu hại việc, cai rượu rồi.

Thanh niên hoàn toàn không để ý, tự mình lại uống một chén: Quy củ của giới đánh thuê nhiều hơn quy củ của bọn giúp việc ngoài đường, ví như hạ cửu lưu từ ngoại địa tới kinh, phải tìm Tam Sơn Hội dâng thiếp chào trước, mới có thể kiếm sống trên cầu Thiên Kiều này. Ngươi xem những người bán nghệ trên cầu Thiên Kiều kia, bất kể là phóng dao, đập đá ngực, đội vại lớn, đều là đã dâng thiếp chào.

Thanh niên lại rót một chén rượu nhỏ, thong thả nói: Rồi đến quy củ lập côn. Cái gọi là lập côn, chính là nói với tất cả giới đánh thuê, về sau ngươi cũng là nhân vật có đầu có mặt, không còn là bả côn nữa. Nhưng một khi lập côn, bảy nhà đánh thuê đều có thể lên cửa thách ngươi, trước khi đánh họ phải nhường ngươi ba chiêu, đây gọi là khí độ của gia gia kinh thành.

Trần Tích nghi hoặc: Nhường ba chiêu chẳng phải bằng trực tiếp nhận thua?

Thanh niên cười: Nhưng đâu ngăn được họ đông người, đêm nay bốn nhà đánh thuê của Hòa Ký mấy trăm người, chắc chắn lùng sục khắp thành tìm phiền phức Bào Ca, thay phiên lên trận, hành quan cũng không chống nổi.

Trần Tích nhíu mày: Vậy tại sao hắn còn lập côn, thực không minh trí.

Chương 23: Lập Côn

Chàng thanh niên bí ẩn mỉm cười: Đó là thằng Chu Quán đang lừa gã ngoại tỉnh này không hiểu luật lệ đấy. Thằng Chu Quán này nổi tiếng là kẻ hẹp hòi, không có lòng dung người. Lúc này, hắn ta sợ là đang lo lắng Bào Ca ở lại Phúc Tường Tường sẽ lấn át mất sự nổi bật của mình, nên cố ý trước mặt mọi người lập côn, chơi một vố giết lừa xay xong, mượn dao giết người. Tiểu huynh đệ, cái quy củ này vốn dĩ là để bài xích người ngoại tỉnh mà đặt ra.

Trần Tích khép mắt xuống.

Quy củ, lại là quy củ.

Trần Tích không hiểu: Bào Ca này đúng là người của Phúc Tường Tường, Chu Quán lừa hắn thì có lợi gì?

Chàng thanh niên cười nói: Cái này ngươi không hiểu rồi, trên giang hồ mà không áp chế được thuộc hạ, chẳng mấy chốc sẽ bị kẻ dưới lật đổ, ngươi tưởng mấy tên hạ cửu lưu kia đều coi trọng nghĩa khí sao? Trong lòng chúng nó chỉ nghĩ làm sao kiếm tiền, làm sao ngủ với chị dâu thôi. Chu Quán có thể ngồi vững chức chưởng quỹ ở Phúc Tường Tường suốt mười bốn năm, lại chính là nhờ ‘đố kỵ nhân tài’. Dĩ nhiên, đó cũng là lý do Phúc Tường Tường bị Hòa Ký đè đầu cưỡi cổ.

Trần Tích hỏi nhỏ: Chu Quán đã là chưởng quỹ, vậy đằng sau hắn là đông gia nào? Sao lại để hắn lừa gạt người nhà mình?

Chàng thanh niên lắc đầu, vô tư nâng chén rượu lên: Cái đó thì không biết.

Trần Tích chuyển hỏi: Vậy phiền hỏi một chút, Tam Sơn Hội lại là gì?

Chàng thanh niên ha ha cười lớn: Tam Sơn Hội là con rồng vượt sông mới nổi lên khoảng mười năm nay, bản thân họ không thu ‘tiền bình an’, chỉ kinh doanh tiêu cục, tửu điếm, thanh lâu, khách sạn của riêng mình. Còn vì sao họ có thể chủ trì việc này… đương nhiên là vì nắm đấm của họ to nhất, dưới tay nuôi dưỡng một số tướng sĩ xuất thân hành vũ.

Nói rồi, chàng thanh niên chỉ xuống lầu ông Kỳ: Nè, đây là chưởng quỹ Tam Sơn Hội Đỗ Kỳ Công, sớm năm phục vụ trong Vạn Tuế quân, sau này điếc một tai, đứt hai ngón tay, liền rời khỏi Vạn Tuế quân. Có xuất thân Vạn Tuế quân, ở cái chân Hoàng thành này đương nhiên là cứng nhất.

Trần Tích gật đầu, không trách người Tam Sơn Hội đều có khuyết tật trên thân, hóa ra là từ hành vũ lui về.

Chàng thanh niên hứng thú ngắm nhìn hắn: Ta xem tiểu huynh đệ trên người có khí tức huyết tinh, chẳng lẽ cũng vừa từ trong quân đội ra? Nếu ngươi muốn tìm chỗ nương tựa, Tam Sơn Hội là thích hợp nhất. Ngươi đến ngõ Bách Thuận tìm một thanh ngâm tiểu ban tên là ‘Bạch Ngọc Uyển’, Đỗ Kỳ Công ngày thường đều ở đó.

Trong lúc nói chuyện, trận thư hùng kết thúc, Bào Ca cùng Nhị Đao đi về hướng bắc. Trần Tích cùng chàng thanh niên kia chắp tay từ biệt, xuống lầu đuổi theo.

Chàng thanh niên giơ chén rượu lên uống cạn chất lỏng trong suốt, vệ sĩ bên cạnh cúi người nói: Gia gia, tiểu tử này hẳn là một hành quan.

Chàng thanh niên cười cười đặt chén rượu xuống: Cái chỗ trung khu thiên hạ này hành quan nhiều lắm, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, đừng hốt hoảng.

…

…

Trần Tích dọc theo đại lộ Chính Dương Môn, thỉnh thoảng tránh né người đi đường đối diện, ánh mắt xuyên qua đám đông nhìn chằm chằm Bào Ca cùng Nhị Đao phía trước.

Bào Ca vắt chiếc áo cộc tay màu đen lên vai, Nhị Đao đeo một túi vải trắng trên lưng, trong túi phồng lên không biết đựng thứ gì.

Liên tiếp có tiểu tặc muốn móc túi, nhưng đều bị Nhị Đao bắt được.

Nhị Đao vừa định bẻ tay tiểu tặc, liền bị Bào Ca cười cười ngăn lại: Đều không dễ dàng gì, hôm nay cao hứng, không đánh chúng nó.

Nói rồi, Bào Ca thậm chí còn từ trong tay áo lấy ra hai văn tiền ném cho tiểu tặc: Cút.

Tiểu tặc đỡ lấy hai văn tiền trong tay, mặt mày cười nói: Bào Ca nhân nghĩa, tiểu nhân chúc Bào Ca lập côn dương danh!

Bào Ca cười mắng: Mau cút đi!

Hai người tìm một quán vằn thắn bên đường, ăn đủ mười hai bát vằn thắn, bát đất trên bàn chất cao như núi.

Ăn xong cơm, hai người cũng không vội đi, Bào Ca cứ ngồi như vậy trước quán, Nhị Đao tự giác từ trong túi lấy ra một cái điếu cày, nhồi thuốc cho Bào Ca, châm lửa.

Bào Ca hút một hơi, để cho khói thuốc cuộn trào trong phổi, rồi thở dài phun ra. Hắn nhìn mặt trời lặn về tây, tâm trạng dường như có chút trầm xuống: Nhị Đao, ngươi có nhớ nhà không?

Bào Ca dùng đế giày gõ sạch tàn thuốc, thở dài: Rốt cuộc cũng lập được chân ở kinh thành rồi, nhưng cứ cảm thấy thiếu thiếu cái gì, chán.

Nói xong, hắn đứng dậy đi về hướng Bát Đại Hồ Đồng, trước khi đi thiếu cho ông chủ mười đồng tiền.

Ông chủ đuổi ra khỏi quán: Này, các ngươi ăn mười hai bát, sao lại thiếu mười văn tiền?

Bào Ca quay đầu chỉ tấm bảng gỗ bên quán: Lần sau đến đây ăn, mà còn phát hiện ngươi trộn thịt lung tung vào vằn thắn, ta sẽ đập tan quán của ngươi, cút.

Ông chủ rụt cổ lại.

Đợi đến khi trời sắp tối, hai người đứng dậy đi về hướng Bát Đại Hồ Đồng.

Ngoài Chính Dương Môn, có từng chiếc xe ngựa từ nội thành chạy ra, thẳng tiến Bát Đại Hồ Đồng.

Đến ngõ Bách Thuận tìm thanh quan nhân nghe nhạc, đến ngõ Hàn Gia Đàm tìm tương công xem hát, đó là thú vui yêu thích nhất của quan quý nội thành.

Còn ngõ Lý Sa Mạo, thì là ám môn tử nổi tiếng, chuyên làm ăn với hạ cửu lưu, toàn là những kỹ nữ nghèo.

Bào Ca dẫn Nhị Đao lảo đảo đi vào ngõ Lý Sa Mạo.

Hắn nhìn con hẻm hẹp chỉ vừa ba người đi song song, tai nghe tiếng oanh ca yến ngữ truyền ra từ tầng hai tòa tiểu lâu, bỗng cảm khái: Nhị Đao à, ta cũng coi như là đã vì huynh đệ chúng ta tranh giành được một chỗ an thân lập mệnh rồi.

Nhị Đao nhìn quanh hai bên gạch xám ngói xanh và đèn lồng đỏ đầy phố: Ở đây?

Bào Ca không vui: Đương nhiên không phải ở đây, đây là chỗ kiếm tiền của huynh đệ chúng ta. Đợi từ đây tích đủ tiền, ca sẽ dẫn ngươi đến Phan Gia Viên hoặc Lưu Li Xưởng tìm kiếm hai con đường hành quan, lúc đó chúng ta cũng là lão gia hành quan được người đời nể trọng.

Nhị Đao ồ một tiếng.

Trong lúc nói chuyện, trong hẻm xông ra một hán tử, còn có người phụ nữ phía sau hắn, vừa cài khuy áo vừa hét lớn: Bắt hắn lại, thằng vô liêm sỉ này không trả tiền.

Khi hán tử đó đi qua bên cạnh Bào Ca, Bào Ca tùy tay túm lấy cổ áo đối phương, nhấc bổng hắn trở lại: Nhị Đao, tát hắn.

Nhị Đao tò mò hỏi: Tát đến mức độ nào?

Bào Ca lạnh lùng cười: Tát đến khi hắn trả tiền thì thôi. Ta không phải người tốt gì, nhưng ghét nhất loại hạ tam lưu bắt nạt đàn bà trẻ con người già này.

Hắn xách hán tử kia trong tay, Nhị Đao vung đôi bàn tay dày vụt tới tấp, vụt đến khi hán tử cầu xin: Tôi trả tiền, tôi trả tiền!

Hán tử từ trong ngực lấy ra một xâu tiền ném cho Bào Ca, Bào Ca quay tay ném cho người phụ nữ chạy tới. Chỉ thấy người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, tô son đậm, liên tục cảm tạ.

Bào Ca vung tay lớn: Đừng khách sáo, sau này ngõ Lý Sa Mạo này do ta quản, không ai có thể bắt nạt các ngươi.

Ngay lúc này, cuối ngõ Lý Sa Mạo truyền đến tiếng bước chân gấp gáp, bốn năm hán tử tay cầm rìu chỉ từ xa: Ở đó!

Bào Ca sắc mặt dần lạnh, lại quay đầu nhìn phía sau, liền ngay cả phía sau cũng có bốn năm hán tử cầm vũ khí chặn đường.

Hắn ném chiếc áo cộc tay màu đen trong tay xuống đất, vận động vai và cổ: Thua cuộc không phục? Theo quy củ, ngõ Lý Sa Mạo này thuộc về Phúc Tường Tường của ta rồi.

Hán tử cầm rìu lạnh lùng cười: Ngõ Lý Sa Mạo thuộc về ai không quan trọng, nhưng ngươi đã hô lập côn, tối nay phải chết! Theo quy củ đánh hành kinh thành của ta, cho ngươi ba chiêu trước!

Bào Ca bước lớn về phía hán tử: Cha cần ngươi nhường?

Vừa dứt lời, phía sau hán tử Hòa Ký lại ló ra mấy chục người, đen kịt khiến người ta tê da gáy.

Bào Ca vừa mới còn cứng cỏi vô cùng quay người chạy: Nhị Đao, chạy!