Chương 144: Long chủng.

Trong xưởng luyện sắt u tối, hơi ấm dư thừa của lò cao đang chậm rãi hạ xuống.

Trong bóng tối, Thế tử và Trương Hạ hai người đối diện không thốt nên lời, không ai biết liệu bản thân có thể sống sót đến ngày mai hay không.

Trương Hạ đi tìm một miếng vải sạch giặt giũ qua, nhìn sang Thế tử: Làm phiền Thế tử tránh mặt một chút, tôi lau người cho Quận chúa.

Được, Thế tử đang ngồi xếp bằng dưới đất bèn đứng dậy đi vào chỗ tối, quay lưng về phía Bạch Lý và Trương Hạ.

Trương Hạ một mặt quỳ ngồi dưới đất lau người cho Bạch Lý, một mặt hỏi: Thế tử và Quận chúa biết Trần Tích là Hành quan từ khi nào?

Thế tử tùy miệng trả lời: Có một lần ta và Bạch Lý rơi vào hiểm cảnh, nếu không phải huynh ấy ra tay cứu giúp thì ta và Bạch Lý e là tính mạng khó bảo toàn.

Trương Hạ cúi đầu nói: Tôi từng hỏi biểu thúc, liệu có thể dạy tôi môn kính Hành quan hay không, nhưng ông ấy nói tôi không có thiên phú làm Hành quan. Hành quan trong thế gian này hiếm như lá mùa thu, thật khiến người ta ngưỡng mộ.

Thế tử ngẩn người: Biểu thúc?

Y nhanh chóng phản ứng lại, người biểu thúc mà Trương Hạ nhắc đến chính là vị Khâm Thiên Giám Phó Giám chính kia, Từ Thuật.

Thế tử mỉm cười nói: Ta cũng từng có ý nghĩ tương tự, chỉ là phụ thân ta nói, thân phận Thế tử và môn kính Hành quan vốn dĩ tương khắc, không luyện thành được đâu.

Trương Hạ có chút kỳ quái: Vốn dĩ tương khắc? Nghĩa là sao.

Thế tử trả lời: Phụ thân ta chỉ nói, quan viên từ tam phẩm trở lên tuyệt đối không thể tu thành môn kính Hành quan, cá và tay gấu không thể có cả hai, một người cả đời đi thông một con đường là được rồi, không thể tham lam. Cho nên, quan chức Giám chính Khâm Thiên Giám triều ta cũng chỉ là chính tứ phẩm.

Vương gia làm sao biết được? Biểu thúc của tôi chưa từng nhắc tới chuyện này.

Phụ thân ta nói lúc còn trẻ người cũng muốn tu hành, bèn từ trong cung tìm một môn kính tu hành lén luyện tập, quả thực cũng đã nhập môn. Nhưng sau khi phong vương, một thân tu hành thảy đều tiêu tán sạch sành sanh trong nháy mắt.

Trương Hạ than: Thật đáng tiếc.

Thế tử cười lớn ha hả: Cha ta cũng nói vậy, thật đáng tiếc. Có điều ta định lần này trở về sẽ thúc giục phụ thân sinh thêm một đứa con trai nữa, tới lúc đó ta có thể không làm Thế tử nữa, đi theo Trần Tích cùng làm Hành quan.

Trương Hạ nghĩ một lát hốt nhiên nói: Thực ra lúc nhỏ tôi từng gặp Trần Tích trong đại thọ sáu mươi tuổi của Trần lão gia chủ, huynh ấy cùng mẹ mình ngồi ở trong góc, mẹ huynh ấy rất đẹp, dẫu ngồi trong góc cũng khiến người ta không kìm được mà nhìn sang. Lúc đó huynh ấy trông có vẻ mộc mạc đờ đẫn, hoàn toàn khác biệt với lúc này. Thời gian trôi qua thật nhanh, không ngờ huynh ấy thay đổi lớn như vậy.

Ồ? Thế tử nghi hoặc: Lần đó ta cũng đi, sao đối với cô và Trần Tích không có chút ấn tượng nào.

Trương Hạ nhắm mắt trầm tư giây lát: Thế tử lúc đó ngồi ở bàn chính, trước khi khai tiệc, anh nhân lúc Trần lão gia chủ đứng dậy nói lời chúc rượu đã lén cầm chén rượu của Tĩnh Vương nhấp một ngụm, bị rượu làm cay đến mức không mở nổi mắt.

Thế tử thâm tâm kinh hãi, y muốn quay đầu lại nhìn Trương Hạ nhưng sực nhớ bản thân không được quay đầu, vội vàng xoay đầu trở lại: Khoan đã, sao cô nhớ rõ như vậy, không lẽ cô giống như Trương đại nhân, có bản lĩnh quá mục bất vong?

Trương Hạ ừ một tiếng.

Thế tử kinh nghi bất định: Người nhà họ Trương thảy đều có năng lực này sao?

Không, chỉ có tôi và phụ thân tôi thôi.

Lúc này, Trương Hạ chỉnh đốn lại y phục của Bạch Lý xong xuôi, bấy giờ đứng dậy lau người cho chính mình.

Cô tự lẩm bẩm: Phụ thân tôi như là ở rể mà cưới mẫu thân tôi vậy, từng bị nhà họ Từ ước định, không được nạp thiếp, không được bỏ vợ, không được… tóm lại là quy củ rất nhiều. Sau khi sinh ra tôi, lúc tôi một tuổi rưỡi hạch nhiên đã có thể đọc kinh nghĩa làu làu không sai một chữ, thế là mẫu thân tôi hốt nhiên cho phép phụ thân nạp thiếp, không chỉ vậy, nhà họ Từ còn tìm đủ mọi cách gửi nữ nhân cho ông ấy.

Thế tử bừng tỉnh: Để Trương đại nhân sinh thêm một đứa trẻ… con trai giống như cô?

Trương Hạ mỉm cười nói: Đúng vậy, mẫu thân và phụ thân tôi ước định, nếu sinh thêm được một đứa trẻ thiên phú dị bẩm, định đương định phải quá kế cho thúc gia của tôi làm cháu trai, mang họ Từ.

Thế tử biết, thúc gia trong miệng Trương Hạ chính là Nội các Thủ phụ đương kim Từ Củng.

Từ Các lão có người con trai duy nhất là Từ Thuật mượn pháp hội chùa Duyên Giác mà chết đi sống lại, giờ đây một lòng tu đạo không từng kết hôn, ngồi tĩnh tọa trong Khâm Thiên Giám.

Hành động này của Từ Các lão đại khái là muốn tìm thêm một người cho nhà họ Từ để nối tiếp sự hưng thịnh trăm năm.

Thế tử cảm thán: Thế gia vì để truyền thừa quả thực là dốc hết tâm lực.

Lau xong rồi, Thế tử quay lại đi, Trương Hạ buộc lại búi tóc, từ dưới đất tùy tay nhặt lên một thanh sắt làm trâm cài, thay thế cho chiếc trâm ngọc đỏ rực nổi bật của mình.

Thế tử quay lại bên cạnh Bạch Lý ngồi xếp bằng xuống, lo lắng khôn nguôi: Trần Tích sao vẫn chưa về, đừng có xảy ra chuyện gì đấy.

Tuy nhiên chính lúc này, Bạch Lý chậm rãi mở mắt, giọng nói yếu ớt: Anh, anh vừa nói Trần Tích làm sao?

Thế tử mừng rỡ: Em cuối cùng cũng tỉnh rồi, để anh sờ trán xem… vẫn nóng như vậy nha, định đương định phải sớm chẩn bệnh uống thuốc mới được.

Lúc anh định rút tay khỏi trán Bạch Lý, Bạch Lý hốt nhiên lại nắm chặt lấy cổ tay anh: Anh, Trần Tích đâu? Đừng lảng sang chuyện khác.

Thế tử hớn hở cười nói: Trần Tích ra ngoài tìm thuốc cho em rồi, lát nữa là về ngay thôi.

Bạch Lý nằm dưới đất, ánh mắt nhìn trừng trừng vào Thế tử: Anh, anh nói dối!

Thế tử cuống lên, Bạch Lý không tỉnh sớm không tỉnh muộn, hạch nhiên lại tỉnh đúng lúc này!

Chưa kịp nghĩ cách đối phó, bấy giờ nghe thấy ngoài xưởng luyện sắt có người cưỡi ngựa phi nhanh qua, đồng thời cao giọng hô hoán: Phó tướng có lệnh, đại doanh thứ hai lập tức tập kết, soát từng nhà từng ngõ ngách, không được bỏ sót bất kỳ một người ngoại tộc nào, đám người ngoại tộc đó hạch nhiên hách nhiên chính là đang ở trong quân trấn!

Thế tử và Trương Hạ nhìn nhau, trong mắt thảy đều có vẻ kinh hãi: Sao họ biết chúng ta đang ở trong quân trấn?

Thế tử nghi hoặc: Trần Tích bán đứng chúng ta sao? Không, Trần Tích không phải hạng người đó.

Bạch Lý chém đinh chặt sắt nói: Trần Tích không thể nào bán đứng chúng ta!

Trương Hạ liếc nhìn Bạch Lý một cái, bình thản phân tích: Nếu Trần Tích bán đứng chúng ta thì chỉ cần trực tiếp báo vị trí của chúng ta cho đám quân hán kia là được rồi, không cần họ phải tốn công tốn sức nhường này.

Thế tử nói: Cũng đúng nha, ta biết ngay Trần Tích là người đáng tin mà!

Bạch Lý trừng mắt nhìn Thế tử không nói lời nào.

Thế tử cười ngượng nghịu: Ta không thông minh như Trương Hạ, vừa rồi chỉ là nương theo lời cô ấy tùy miệng nói một câu thôi mà…

Y đứng dậy đi nhanh vài bước, áp tai vào cửa gỗ của xưởng nghe ngóng động tĩnh bên ngoài.

Lúc này, ngoài cửa lại một tên kỵ binh phi nhanh qua, cao giọng hô hoán: Phùng tiên sinh có lệnh, đại doanh thứ nhất tập kết, lập tức cưỡi ngựa vào núi, nhất định định đương định phải chặn được tên người ngoại tộc kia trước khi hắn băng qua thung lũng Long Vương!

Bạch Lý gắng gượng chống người dậy: Là Trần Tích!

Trương Hạ gật đầu: Chắc chắn là Trần Tích không sai vào đâu được. Thung lũng Long Vương ở hướng đông bắc, chúng ta ở hướng tây nam, Trần Tích chắc chắn định đương hách nhiên chính là cố ý chọn hướng đó, muốn giúp chúng ta dẫn duyên người đi.

Thế tử gãi gãi đầu: Đầu óc cô xoay nhanh thật đấy, giống y hệt Trần Tích vậy.

Trương Hạ liếc y một cái, trấn định nói: Trần Tích trước khi đi có dặn dò, nếu trong trấn có biến loạn thì chúng ta bắt buộc phải lập tức dẫn Quận chúa rời đi. Nếu định đi thì bây giờ phải đi ngay thôi.

Thế tử khẳng định: Đi!

Y cúi người xốc Bạch Lý lên cõng trên lưng rồi đi ngay.

Dưới màn đêm, Trương Hạ đi phía trước, đẩy cửa thò đầu nhìn ra ngoài, xác định quân hán chưa soát tới đây bấy giờ lập tức dẫn đường lén lút tiến về phía hàng rào gỗ.

Kẻ nào! Đứng lại!

Âm thanh như sấm nổ vang lên từ phía sau ba người, Thế tử hốt nhiên quay đầu, chỉ thấy hai tên quân hán cầm đao từ cách đó vài chục bước lao tới: Tìm thấy người ngoại tộc rồi, ở đây!

Thế tử lòng chìm xuống đáy vực.

Cái tên kỵ binh vừa rồi hạch nhiên chính là cố ý hô hoán để đánh cỏ động rắn, thực tế quân hán sớm hạch nhiên đã bố trí trạm gác ngầm trên phố chờ họ tự chui đầu vào lưới.

Y hốt nhiên thấy có chút tuyệt vọng, dẫu Trần Tích có liều mạng giúp họ dẫn duyên người đi thì họ cũng không cách nào thoát thân.

Bản thân đường đường là Thế tử, vậy mà đến cả hai người cũng không bảo vệ nổi.

Chạy mau!

Thế tử cõng Bạch Lý, cùng Trương Hạ thục mạng chạy tới bên hàng rào gỗ.

Y đứng trước hàng rào, quay đầu nhìn đám quân hán sắp đuổi kịp, nói với Trương Hạ: Cô dẫm lên tôi trèo qua trước đi, sau đó đỡ lấy Bạch Lý!

Bạch Lý yếu ớt nói: Anh… bỏ em lại đây đi.

Thế tử nộ giọng: Nói cái lời rác rưởi gì thế? Bỏ em ở đây thì anh biết ăn nói thế nào với cha và Trần Tích?!

Bạch Lý bướng bỉnh nói: Đừng lưỡng lự nữa, hai người mang theo em định đương không chạy xa được đâu, nhanh lên.

Tuy nhiên lời vừa dứt, Trương Hạ bên cạnh hai người hốt nhiên kinh hãi kêu lên: Táo Táo?!

Thế tử nhìn theo ánh mắt Trương Hạ, hạch nhiên thấy bên ngoài hàng rào cách đó không xa hách nhiên là một thớt tuấn mã màu hồng điều đang đứng đó, cao trên tám thước, dưới ánh trăng mùa đông lạnh giá đang phun hơi thở, khí trắng như mũi tên.

Trên đầu Táo Táo một bóng đen vụt qua, rơi xuống bụi cỏ bên cạnh.

Quân hán sắp tới.

Giây tiếp theo, Táo Táo hí vang một tiếng, thớt chiến mã cuồng liệt này hạch nhiên phi tới, từ hàng rào gỗ cao hơn đầu người nhảy vọt qua.

Thớt chiến mã khổng lồ xoay mình nhẹ nhàng giữa không trung, dốc sức đạp một phát, hạch nhiên thấy hai chiếc vó sau vạm vỡ của nó cùng lúc đá thẳng vào ngực hai tên quân hán.

Bùm một tiếng, đi kèm với âm thanh xương cốt vỡ vụn, ngực hai tên quân hán lõm hẳn xuống, bay ngược ra xa hơn mười trượng!

Thế tử và Bạch Lý há hốc mồm, Ô Vân đang nấp ngoài hàng rào hốt nhiên kính nể vô cùng!

Mạnh dữ nha!

Thế tử kinh hãi thốt lên: Cái con Táo Táo này của cô…

Táo Táo ngoan ngoãn dừng lại bên cạnh Trương Hạ, cúi đầu cọ cọ vào tóc cô.

Trương Hạ mỉm cười áp mặt vào: Đây là ngựa biểu thúc tặng, ông ấy nói Táo Táo hạch nhiên chính là Long chủng đấy.

Long chủng?

Dẫu là Thế tử của phiên vương thực quyền cũng chưa từng nghe qua cái tên này!

Nói đoạn, cô xoay người lên ngựa, đưa tay về phía Bạch Lý: Quận chúa lên ngựa, Thế tử ngồi ở phía trước nhất, Táo Táo thồ nổi cả ba chúng ta!

Phía xa truyền tới tiếng bước chân dày đặc, tiếng hò hét giết chóc, Thế tử và Bạch Lý không còn lưỡng lự, lập tức lên ngựa, Táo Táo nhấc chân liền đi.

Thế tử nhìn phía trước: Chúng ta bị hàng rào gỗ chặn rồi tính sao, Táo Táo thồ ba người chắc hách nhiên là không nhảy qua được… đâu nhỉ?

Rầm một tiếng, Táo Táo căn bản không có ý định nhảy lên, hạch nhiên hách nhiên chính là tơ hào không giảm tốc độ mà cúi đầu đâm nát vụn hàng rào gỗ.

Giờ chúng ta đi đâu? Trương Hạ giật dây cương hỏi.

Thế tử hỏi: Táo Táo thồ nổi bốn người không?

Trương Hạ nghĩ một lát: Tôi hạch nhiên hách nhiên cũng không biết nữa… Táo Táo, mày thồ nổi bốn người không? Được thì kêu một tiếng đi.

Táo Táo hí vang một tiếng đáp lại.

Thế tử mặc nhiên giây lát: Vậy chúng ta đi hướng đông bắc, đón Trần Tích!

Trương Hạ cau mày: Vạn nhất không đón được thì sao?

Thế tử hít sâu một hơi: Ít nhất hách nhiên là không hối hận!

Trương Hạ: Vậy thì đi!

Bạch Lý: Đi!

Dưới trăng, không mây, trời quang, thớt tuấn mã táo liệt chuyển hướng, những vật ngoài thân thảy đều không mang theo, thứ gì cũng không muốn bỏ lại.