Chương 633: Từ Thuật.

Gió lạnh thấu xương.

Lời của Trần Tích vẫn còn vang vọng bên tai mọi người: Từ đại nhân vì sao không vào Nội các? Chẳng lẽ là không thích sao?

Từ Truyền Hy là Cử nhân năm Gia Ninh thứ mười tám, sau đó vào kinh dự thi Hội nhưng trượt bảng, phải vào Quốc Tử Giám đợi bổ khuyết.

Tại Quốc Tử Giám làm Cử giám ba năm, khi mãn hạn, nhà họ Từ ở Kim Lăng đã bỏ ra một vạn tám ngàn lượng bạc để quyên quan cho lão, bắt đầu từ một chức Tri huyện ở phương Nam, dần dần mòn mỏi mới leo lên đến chức Tri phủ Kim Lăng.

Nay có thể thăng lên Đại Lý Tự Khanh đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Còn chuyện vào Nội các, đó là điều mà Từ Truyền Hy có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Lão đặt hai tay lên đai lưng quan bào, hơi hất cằm, dùng lỗ mũi liếc xéo Trần Tích: Vị này chính là chàng rể mới của nhà họ Trương? Nghe nói kẻ trèo cao vào nhà họ Tề không thành, bị người nhà họ Tề công khai từ hôn ngay giữa chốn đông người. Thứ mà nhà người ta vứt bỏ, chỉ có các người mới coi như bảo bối mà nhặt về… Nhà họ Từ không phải nơi để hạng người như ngươi có thể đến, cút ra ngoài cho ta.

Trương Hạ vừa định mở miệng phản bác thì bị Trần Tích nắm lấy cổ tay.

Trần Tích nhìn Từ Truyền Hy, thong thả nói: Không ngờ ý thức bảo vệ lãnh thổ của Từ đại nhân lại mạnh đến vậy, quả là một tay trông nhà giữ cửa cừ khôi. Lúc không có người, chắc hẳn ngài cũng đi bằng bốn chân nhỉ?

Từ Truyền Ấm của nhà họ Từ ở Hổ Khâu giận dữ quát: Đồ con nít ranh, dám nhục mạ mệnh quan triều đình là chó? Ngươi đáng tội gì?

Trần Tích quay đầu nhìn y, vẻ mặt ngạc nhiên: Vị này là…

Trương Hạ nói khẽ: Từ Truyền Ấm.

Trần Tích lại hỏi: Chức vụ gì?

Trương Hạ lắc đầu: Đã từ quan về quê vào năm Gia Ninh thứ hai mươi hai.

Trần Tích ồ một tiếng, nhìn Trương Hạ cười cảm thán: Lạ thật, sao một người không có chút chức tước nào mà lại có quan uy lớn đến thế?

Sắc mặt Từ Truyền Ấm khựng lại.

Từ Truyền Hy nheo mắt: Chỉ giỏi khua môi múa mép? Loại yêm đảng họa quốc như ngươi sao xứng ở lại trong nhà họ Từ ta?

Trần Tích thu lại nụ cười, khẽ cụp mắt: Từ đại nhân, kẻ gần nhất nói chuyện với ta bằng giọng điệu này là Tề Hiền Truân.

Hơi thở của Từ Truyền Hy bỗng nghẹn lại.

Chưa đợi lão kịp thở ra, Trần Tích đã tiếp tục nói: Còn có Dương Trọng, Viên Vọng, Tề Trung…

Hai tay Từ Truyền Hy bóp chặt đai lưng, im lặng không nói nửa lời.

Trần Tích dùng giọng điệu bình thản nói tiếp: Từ đại nhân vừa mới về kinh thành, có lẽ đã bỏ lỡ nhiều chuyện. Nếu có thời gian, ngài nên thỉnh giáo Dương Chiêm đại nhân một chút, ông ấy vẫn luôn ở trong kinh mà.

Đám người nhà họ Từ đứng trước Độc Mị Trai đồng loạt nhìn về phía Trần Tích đang đứng sau lưng Trương phu nhân. Tuy vóc dáng hắn gầy gò, đang cúi đầu trông không có gì nổi bật, nhưng khí thế lại bừng bừng đáng sợ.

Đi như hổ bệnh, đứng tựa chim ưng ngủ ngày.

Không phải bệnh thật, cũng chẳng phải ngủ thật, mà là đang tích tụ sức mạnh chờ lúc bộc phát.

Dương Chiêm nhìn Trần Tích, bộ bổ phục Kỳ Lân của hắn tuy đã bị triều đình thu hồi, nhưng phảng phất như vẫn đang khoác trên người hắn.

Quan uy vẫn còn đó.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Từ Truyền Hy: Nhạc trượng đại nhân của ta dù sao cũng là Văn Hoa Điện Đại Học Sĩ đã vào Nội các, nhạc mẫu đại nhân của ta lại có Nhị phẩm Cáo mệnh trên mình, tương đương với quan tam phẩm kinh thành. Một đám đại nam nhân các người lại xúm vào công kích, lấy đông hiếp yếu… A Hạ, theo luật Đại Ninh, chuyện này xử trí thế nào?

Trương Hạ bình tĩnh đáp: Theo luật Đại Ninh, kẻ lăng mạ người có cáo mệnh từ tam phẩm trở lên sẽ bị khép vào tội lăng mạ công hầu, là đại bất kính. Phàm kẻ nào lăng mạ công hầu, phò mã, bá tước và quan văn từ tam phẩm trở lên ở hai kinh, sẽ bị hỏi tội và phải đeo gông nặng trăm cân thị chúng trong ba mươi ngày.

Không gian trước Độc Mị Trai bỗng chốc im phăng phắc.

Hai tay Trương phu nhân lồng trong áo choàng cảm nhận được hơi ấm từ lò sưởi đồng. Bà quay đầu nhìn Trần Tích và Trương Hạ kẻ tung người hứng, dường như muốn nhìn nhận lại hai người này một lần nữa.

Ngày trước nghe kể chuyện Trần Tích lật đổ nhà họ Tề trước điện hay Trương Hạ xông vào Bạch Hổ tiết đường, bà chỉ thấy như đang nghe thoại bản, đến giờ mới thực sự thấy người trong truyện và người trước mắt trùng khớp với nhau.

Lúc này, Từ Truyền Hy cười nhạt: Khẩu khí lớn thật đấy, bản quan suýt chút nữa đã quên mất ngươi đã bị Bệ hạ tước bỏ tước vị rồi. Phạm phải sai lầm lớn mà không biết hối cải, không thấy nhục nhã mà trái lại còn lấy đó làm vinh…

Hôm nay sao lại náo nhiệt thế này? Một giọng nói vọng lại từ bên ngoài Độc Mị Trai.

Trần Tích quay đầu nhìn, thấy Trương Chuyết đang đi cùng một nam tử chừng ba mươi tuổi, phía sau còn có Trương Tranh. Người nam tử kia trông say khướt, trên mặt và cổ áo vẫn còn vương dấu son phấn.

Trương Hạ khẽ giải thích với Trần Tích: Đây là tiểu thúc Từ Thuật.

Trần Tích tò mò: Không phải nên gọi là tiểu cữu sao?

Trương Hạ thấp giọng: Chú ấy không coi mình là người nhà họ Từ.

Khi hai người đi đến gần, Trương phu nhân lườm Trương Chuyết một cái cháy mắt: Chẳng phải ông đã đi Xương Bình đốc thương rồi sao?

Trương Chuyết ánh mắt né tránh, cười xòa: Về nhà hãy nói, về nhà hãy nói… Tiểu tử Trần Tích này thế nào, ta đã nói từ lúc ở Lạc Dương rồi, có nó ở đây thì A Hạ sẽ không chịu thiệt đâu.

Trương phu nhân không đáp lời, chỉ lạnh nhạt nói: A Hạ, lát nữa sai người đi gọi lão thợ may nhà Lưu Ký đến, sắp Tết rồi, hai đứa cũng nên may vài bộ đồ mới. Suốt ngày mặc bộ quần áo giặt đến bạc màu, người ngoài nhìn thấy lại thật sự tưởng nó là rể ở rể nhà họ Trương ta, rồi lại bảo nhà ta cậy thế hiếp người, đối xử khắt khe.

Trương Hạ ngẩn ra, rồi mỉm cười nhận lời: Vâng.

Trong lúc đó, Từ Thuật đã đi tới trước mặt Trương Hạ, đôi mắt say lờ đờ: Ơ, đây chẳng phải là cháu gái lớn của ta sao. Hôm qua cháu thành thân, ta lại đang say khướt chỗ Ngôn Tú cô nương nên chẳng may bỏ lỡ mất…

Y thò tay vào ống tay áo móc hồi lâu, lấy ra một cây trâm vàng rồi cắm xiêu vẹo lên đầu Trương Hạ: Đây là của Ngôn Tú cô nương… hay là Mai Nhi cô nương tặng ấy nhỉ? Dẫu sao cũng là quà người ta tặng, nay ta tặng lại cho cháu làm quà mừng. Đúng rồi, mấy tiết học thuật số bên Quốc Tử Giám cháu dạy thay chú thêm một thời gian nữa được không, lão giám chính phiền phức bên đó cứ ám ta suốt, làm ta uống rượu cũng không yên.

Được ạ, Trương Hạ bất đắc dĩ rút cây trâm vàng khỏi búi tóc.

Khi nàng định trả lại cho Từ Thuật thì thấy đối phương đã đi tới trước mặt Trần Tích, ghé sát vào quan sát. Hai người đứng đối diện gần đến mức hơi rượu từ Từ Thuật phả thẳng vào mặt Trần Tích.

Từ Thuật nhìn chằm chằm Trần Tích, Trần Tích cũng quan sát lại y.

Dung mạo người này cực kỳ tuấn tú, đường nét thanh tú như nữ nhi, dù có đi diễn vai đại thanh y cũng không ai thắc mắc.

Tuy là người trong Phật môn, nhưng y lại ăn mặc hệt như một vị quý công tử, đầu đội mũ ô sa xếp nếp, khoác trường bào màu thiên thanh, bên hông còn đeo một miếng thúy ngọc thượng hạng.

Từ Thuật lè nhè: Ngươi chính là Trần Tích? Phải đối xử tốt với cháu gái ta đấy, nếu không ta sẽ đưa ngươi lên Kiếp Thọ Đài, cướp đi mười năm tuổi thọ của ngươi.

Trần Tích nhướng mày.

Kiếp Thọ Đài?

Đây là hành quan môn kính gì?

Cách đó không xa, Từ Truyền Hy nhíu mày nhìn Từ Thuật: Sáng sớm đã say mèm thế này, còn ra thể thống gì nữa?

Từ Thuật đứng không vững, quay sang nhìn lão bằng vẻ thiếu kiên nhẫn: La ó cái gì, ta uống say vào trong mộng thì chức tước còn lớn hơn ngươi nhiều, ngươi lo mà giữ tôn trọng cho ta.

Lúc này, rèm cửa Độc Mị Trai bị vén lên, một trung niên thư sinh nhìn ra ngoài, thấy bộ quan phục đỏ của Trương Chuyết liền lên tiếng: Trương đại nhân, Các lão đợi ngài nãy giờ rồi, mời vào cho.

Từ Truyền Hy hỏi: Tại sao chỉ gọi một mình ông ta vào?

Thư sinh nọ liếc nhìn Từ Truyền Hy: Các lão muốn hỏi chuyện triều cục, tất nhiên phải gặp Trương đại nhân trước. Đợi khi nào ngươi vào được Nội các, Các lão sẽ gọi cả hai người cùng vào.

Sắc mặt Từ Truyền Hy sầm xuống.

Trương Chuyết nhìn Từ Thuật: Vào gặp Các lão một lát chứ?

Từ Thuật vội vã xua tay, rượu cũng tỉnh đôi phần: Anh cứ đi đi, đằng nào ông ta cũng chẳng muốn nhìn mặt em, mà em cũng chẳng muốn thấy ông ta. Gặp rồi lỡ lại gợi lại chuyện buồn, ông ta lăn đùng ra chết thì khổ.

Trương Chuyết nhíu mày: Các lão còn bao lâu nữa?

Từ Thuật ngẫm nghĩ: Mệnh số chỉ còn ba tháng.

Trương Chuyết nhìn hàng chục người nhà họ Từ đang đứng đó, thấp giọng hỏi: Chỉ còn ba tháng thôi sao? Có cách nào kéo dài thêm không?

Đã kéo dài đủ lâu rồi, nếu để đám hòa thượng chùa Duyên Giác biết em đã làm những gì, bọn họ lại kéo đến làm phiền em mất, Từ Thuật nhìn về phía tấm rèm cửa: Tham luyến quyền thế mà cưỡng ép ở lại nhân gian thì sống một ngày cũng như một năm, chi bằng sớm ngày giải thoát cho rồi?

Trương Chuyết không nói thêm, cất bước đi vào trong, lúc đi ngang qua Trần Tích thì vỗ nhẹ lên vai hắn.

Người trong sân tản đi lưa thưa, kẻ đi về phía hành lang, người đứng góc tường bàn tán nhỏ to, thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía Trần Tích.

Từ Thuật lảo đảo nhìn Trần Tích: Ngê nói tửu lượng của ngươi khá lắm?

Trần Tích cười đáp: Cũng được ạ.

Từ Thuật vỗ vai hắn: Hôm nào cùng ta uống một chầu… Nghe nói trước đây ngươi là đông gia của bến Mai Hoa? Có quen biết vị Liễu hành thủ kia không, dẫn kiến cho ta chút. Nàng ta mà thấy ta, chắc chắn cũng sẽ tặng ta trâm vàng thôi.

Trương phu nhân giận dữ mắng: Chú định dẫn cháu rể vào Bát Đại hồ đồng đấy à? Nếu dám làm vậy, sau này chú đừng bao giờ bước chân vào cửa nhà họ Trương tôi nữa.

Từ Thuật rụt cổ: Biết rồi, biết rồi mà.

Y nhìn Trần Tích, giơ tay day day thái dương: Đã tặng quà cho A Hạ thì cũng không thể thiếu phần ngươi, tặng gì cho tốt đây…

Đúng lúc này, rèm cửa lại vén lên.

Trương Chuyết nhìn Từ Thuật: Vào đi, Các lão muốn gặp chú.

Thân hình Từ Thuật khẽ cứng đờ, rồi quay người bước về phía Độc Mị Trai.