Chương 387: Ba Mươi Bốn Người Nhà Họ Trần.

Đông Cung Hữu Ty Vệ chết rồi.

Hữu Ty Vệ tuy chỉ là chức quan lục phẩm, nhưng giết hắn thì chẳng khác gì ám sát trữ quân, ngay cả Phúc Vương – kẻ chuyên môn tới đây gây rối – cũng phải thốt lên thật xui xẻo.

Sau những chiếc bàn hai bên thảm đỏ, các vị khách nhìn nhau, im phăng phắc. Ai nấy đều không ngờ rằng tới xem lễ Xuân Thú, lại vướng vào một vụ thị phi lớn như thế.

Thái tử ngồi ngay ngắn sau bàn, lặng lẽ nhìn Phúc Vương ở vị trí chủ tọa, không biết đang nghĩ gì.

Phúc Vương nhướng mày: Nhìn ta làm gì? Ta muốn giết thì cũng giết ngươi chứ, ta giết một tên Hữu Ty Vệ nhỏ bé làm gì?

Lời này vừa thốt ra, cả tòa đều kinh hãi.

Chu Khoảng vội vàng nhắc nhỏ: Vương gia thận trọng lời nói.

Phúc Vương càu nhàu: Mẹ nó, để ta biết là ai làm, nhất định lột da hắn… Chuyện này khác gì kéo thẳng vào trong quần ta chứ?

Thái tử dường như không nghe thấy lời lẽ ngỗ ngược của Phúc Vương, ôn hòa nói: Cô tự nhiên biết không phải do hoàng huynh làm, nhưng việc này quan hệ rất lớn, phải lập tức phái ngựa nhanh về kinh báo tin mới được, để triều đình cử Vũ Tác cùng Giải Phiền Vệ tới.

Phúc Vương bỗng vuốt cằm trầm tư: Chẳng lẽ Thái tử điện hạ cố ý vu hãm bổn vương? Ngươi trước đây từng làm chuyện kiểu này rồi.

Tùy tùng bên cạnh Thái tử sắc mặt tối sầm: Vương gia thận trọng lời nói, điện hạ không nghi ngờ ngài là may, ngài sao có thể ngược lại nghi ngờ điện hạ?

Phúc Vương dựa vào lưng ghế cười khì: Ở đây có phần ngươi lên tiếng sao? Tát miệng.

Trước khi tên tùy tùng kịp phản ứng, Chu Khoảng đã lóe thân tới trước mặt hắn giơ tay lên.

Bàn tay cuốn theo cương phong ào ào đập xuống, nhưng đột ngột dừng lại trước mặt tùy tùng của Thái tử.

Chỉ thấy một trung niên nhân mặc đạo bào màu đen chặn trước mặt tùy tùng, mặt mày trấn định nắm lấy cổ tay Chu Khoảng. Hai người giằng co, giằng co nhau không phân thắng bại, không ai chiếm được chút tiện nghi nào.

Trung niên nhân búi tóc đơn giản, chân đi một đôi vân lý, hắn quay đầu nhìn Phúc Vương: Vương gia, trước mắt bao người, chuyện này không thể diện.

Chu Khoảng ngoảnh lại nhìn Phúc Vương, Phúc Vương vung vẩy tay áo: Liêu tiên sinh đều xuất diện rồi, cho Liêu tiên sinh một chút thể diện. Chỉ là tên cận vệ Thái tử sau lưng ngươi, phải dạy dỗ quy củ cho tốt đấy.

Liêu tiên sinh buông tay, cúi đầu thuận mắt lùi về phía sau Thái tử, thu hết tất cả phong mang.

Các vị khách trong tòa mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không dám lên tiếng.

Thái tử nhìn Phúc Vương mỉm cười: Hoàng huynh, người của cô, cô tự mình sẽ dạy, không phiền hoàng huynh lo lắng.

Phúc Vương như miếng thịt lăn dao, hoàn toàn không để ý, hắn nhấc chén rượu trước mặt lên uống cạn: Vậy thì ngươi dạy cho tốt.

Thái tử thong thả nói: Hoàng huynh, cô còn không biết hôm nay người sẽ tới, nói gì tới vu hãm? Cô cũng không nghĩ là do hoàng huynh làm, vậy nên đừng nghi ngờ lẫn nhau nữa. Còn ai làm, cứ đợi Giải Phiền Vệ hoặc Mật Điệp Ty tới kết luận.

Phúc Vương cười cười: Tốt nhất đừng có ai muốn vu hãm bổn vương, không thì bổn vương nổi cơn thịnh nộ đấy. Bổn vương lâu rồi không nổi cơn, khiến mọi người tưởng bổn vương là quả cà chua mềm.

Phúc Vương nhìn thẳng vào Thái tử: Hôm nay, bổn vương mỗi lần nhớ tới sự kinh hiểm ở Tiên Đàn Đàn, liền thấy hậu họn. Nhưng đừng quên, không phải chỉ có các ngươi biết giết người, bổn vương cũng biết giết người.

Từ lúc hắn xuất hiện hôm nay, liên tục tỏ ra hung hăng. Trước là lời nói đầy mũi nhọn, sau lại cướp mất vị trí chủ tọa của Thái tử. Những chuyện ngỗ ngược này truyền về kinh thành, nhất định sẽ khiến các ngự sử đồng loạt công kích.

Nhưng hắn lại cứ làm như vậy, cứ không để ý.

Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

Lúc này, Thái tử không thèm để ý Phúc Vương, quay ra dặn Liêu tiên sinh phía sau: Bây giờ phong tỏa phòng ngủ, không cho ai tới gần một bước. Ngươi phái người cưỡi ngựa nhanh về kinh, đem việc này báo cho Ty Lễ Giám, để họ phái Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ty tới xem xét.

Liêu tiên sinh cúi đầu thuận mắt đáp: Điện hạ yên tâm, tại hạ lập tức cho người mang hai con ngựa nhanh thay phiên, trời chưa sáng đã có thể dẫn Giải Phiền Vệ trở về.

Thái tử gật đầu: Đi đi.

Ánh mắt hắn quét qua các vị khách, dừng lại ở Trần Tích: Hiền đệ Trần Tích, cô nhớ ngươi khá tinh thông về việc khám nghiệm hiện trường, hay là ngươi đi xem xét trước đi?

Trần Tích đứng dậy chắp tay: Điện hạ, bề tôi không giỏi việc này, vẫn đợi Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ty tới rồi hãy nói.

Thái tử cười cười: Ở Cố Nguyên, ngươi còn sẵn lòng chia sẻ nỗi lo với cô, giờ đây lại xa cách rồi.

Điện hạ hiểu lầm, bề tôi thực sự không giỏi đạo này, Trần Tích ngồi xuống lại.

Đúng lúc Thái tử còn muốn nói gì đó, trong đám khách bỗng có người chắp tay nói: Thái tử điện hạ, tại hạ nhớ trong nhà còn có việc gấp cần xử lý, phải cáo từ trước.

Thái tử ôn nhu nói: Triệu đại nhân, không biết là việc gì?

Triệu đại nhân mặt không đổi sắc: Hôm nay trước khi tới Hương Sơn, mẫu thân đã nhiễm phong hàn, bề tôi muốn về xem mẫu thân đã khá hơn chưa.

Tối nay, Phúc Vương không mời mà tới vốn đã đáng suy ngẫm. Phúc Vương vừa tới, Đông Cung Hữu Ty Vệ liền chết, càng thêm đáng ngờ.

Rốt cuộc có phải Phúc Vương giết không? Phúc Vương còn muốn làm gì? Ở lại đây có bị cuốn vào cuộc tranh đoạt ngôi vị hay không?

Không ai biết.

Triệu đại nhân mở đầu như vậy, lập tức lại có hai người đứng dậy, tìm cớ cáo từ với Thái tử. Tin Thái tử thất thế truyền ra khỏi cung cấm, số khách tới Xuân Thú lần này vốn đã không nhiều. Những người này mà đi, e rằng yến tiệc càng thêm tiêu điều.

Trần Tích lại không quan tâm những chuyện này, cũng đứng dậy cáo từ: Thái tử điện hạ, ngày mai chính là Xuân Vi, Vũ Lâm quân còn phải trực canh trước Cống Viện, tôi cùng Tề Châm Chước cũng phải về rồi.

Tề Châm Chước sửng sốt, nhỏ nhẹ kéo vạt áo Trần Tích, nhưng Trần Tích không thèm để ý.

Người khác không đoán ra hung thủ là ai, nhưng Trần Tích đã đoán ra rất có thể là Tư Tào Quý. Lúc này không đi, vạn nhất Tư Tào Quý bị Giải Phiền Vệ hoặc Mật Điệp Ty tra ra, hắn cũng sẽ bị liên lụy.

Nhưng Thái tử trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mở miệng nói: Chư vị đều có chính sự, theo lý cô không nên ngăn cản, nhưng hiện giờ hung thủ chưa tìm ra, cô e rằng không thể để chư vị ra về. Không chỉ chư vị không thể đi, mà tất cả mọi người trong Biệt viện Hồng Diệp này đều không thể đi.

Triệu đại nhân vừa há miệng muốn biện giải, đã nghe Thái tử tiếp tục nói: Bây giờ muốn vội vàng thoát thân, có lẽ chính là đồng mưu của hung thủ.

Triệu đại nhân sắc mặt biến đổi, ngượng ngùng ngồi xuống.

Phúc Vương ngồi ở vị trí chủ tọa, huênh hoang nói: Được rồi, đừng có ai nhớ về nữa, đợi Giải Phiền Vệ tới tra minh chân tướng rồi hãy nói. Các ngươi đều làm chứng cho bổn vương, bổn vương vừa tới hắn đã chết, bổn vương chưa rời khỏi tầm mắt các ngươi, Chu Khoảng bọn họ cũng không.

Các vị khách nhìn nhau không dám lên tiếng, ngược lại Thái tử mỉm cười: Cô làm chứng cho hoàng huynh.

Phúc Vương cười cười: Vậy thì được. À, bổn vương nghe nói tối nay còn có Diễn Nhạc Ty tới hát đoạn ‘Tiên nhân chỉ lộ’, người đâu?

Thái tử ngồi sau bàn trấn định nói: Nhạc nhân hẳn vẫn đang chuẩn bị, phải đợi thêm.

Phúc Vương nói tiếng vô thú: Vậy thì uống khô sao?

Tề Chiêu Ninh nói: Xá muội Tề Chân Châu giỏi nhạc dây, có thể để nàng gảy vài khúc trước.

Tề Chân Châu từ từ đứng dậy, định đi lấy tỳ bà của mình.

Nhưng Phúc Vương ở vị trí chủ tọa không vui nói: Khoan, khoan, không có chuyện bạc đãi người như vậy, làm gì có đạo lý để khách dâng khúc? Đây chẳng phải tát vào mặt Thái tử điện hạ sao!

Tề Chân Châu đứng tại chỗ, đi cũng không phải, không đi cũng không phải.

Mãi cho đến khi Tề Chiêu Ninh trầm giọng nói: Vậy Chân Châu ngồi về đi.

Tề Chân Châu mới ngồi xuống bàn ở góc.

Phúc Vương nâng chén: Uống khô thì uống khô vậy, chư quân, cùng uống!

…

…

Trong yến tiệc, Tề Châm Chước đặt chén rượu xuống, lẩm bẩm nhỏ: Phúc Vương quý là thân vương, sao lại lưu manh như tay sai ngoài chợ.

Trương Tranh bên cạnh cười hề hề phản bác: Ta lại cảm thấy, Phúc Vương so với Thái tử nhiều hơn một chút hơi người, ta vẫn thích tiếp xúc với người hơn… Trần Tích ngươi thấy sao?

Trần Tích không trả lời.

Trương Hạ nhìn Trần Tích đang cau mày, bỗng nói với Tề Châm Chước: Ngươi ngồi chỗ ta.

Vốn là Trương Tranh, Trương Hạ huynh muội hai người ngồi cùng, Tề Châm Chước, Trần Tích hai vị Vũ Lâm quân ngồi cùng, giờ đây Trương Hạ lại muốn đổi sang ngồi cạnh Trần Tích.

Tề Châm Chước ngây người, vô thức nhìn sang Tề Chiêu Ninh đối diện, nhưng rốt cuộc không dám từ chối.

Trương Hạ ngồi xuống cạnh Trần Tích, phớt lờ ánh mắt phẫn nộ trong mắt Tề Chiêu Ninh.

Nàng nói nhỏ: Ta đoán, ngươi đang nghĩ về chuyện ở Cố Nguyên.

Trần Tích khẽ gật đầu: Ba mươi tư mạng người nhà họ Trần vẫn chưa có đầu mối… Ta không có ý định trả thù cho họ, nhưng ta luôn tò mò ai là kẻ ra tay.

Trương Hạ khẽ nói: Thái tử.

Đúng vậy, Trần Tích bình thản nói: Ta đã nói trước đây, muốn dùng thuốc độc khiến người ta thất khiếu chảy máu không dễ dàng. Tạm không bàn đến vấn đề dược lý, chỉ nói chuyện này ai là người hưởng lợi, nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có thái tử. Thái tử phụng mệnh điều tra vụ giết dân lành mạo công, nhưng gặp trở ngại trùng trùng, không có tiến triển gì, nếu lúc này giết ba mươi tư người nhà họ Trần, sẽ có hậu quả gì?

Trương Hạ nghe ra hàm ý của hắn: Triều đình chấn động, nhất định sẽ phái Mật Điệp Ty đi điều tra, lúc đó Mật Điệp Ty chắc chắn sẽ lật tung sự việc này. Nhà họ Trần cũng sẽ nổi giận, dù chỉ vì thể diện, cũng phải đấu với biên quân Cố Nguyên đến chết.

Thái tử muốn đẩy chuyện lên to, nên mới triệu Trần Lễ Khâm đến Cố Nguyên gấp, nên mới giết thân thuộc nhà họ Trần, dẫn đến triều đình điều tra triệt để.

Chỉ là thái tử tính sai một nước, chưa đợi được triều đình điều tra, lại đợi trước Thiên Sách quân đến. Thiên Sách quân vừa tới, Cố Nguyên phong thành, tất cả mưu đồ của hắn đều bị phá tan. Vì vậy cái chết của ba mươi tư người này, tựa như không có hồi kết, trở thành nước cờ thừa, nước cờ tầm thường trên bàn cờ.

Nếu Thiên Sách quân không đến, sự việc đáng lẽ phải diễn ra như Trương Hạ nói mới đúng, biên quân Cố Nguyên sợ là bị diệt sạch, ngay cả Hồ Quân Tiệm cũng phải chịu phạt.

Trần Tích nhìn về phía thái tử không xa: Khi các ngươi từ nóc nhà trọ Long Môn xuống, người khác nhìn thấy thi thể tan nát đều nôn mửa mặt tái mét, nhưng thái tử không nôn, ánh mắt hắn rất bình thản.

Chỉ có hai khả năng, hoặc là thái tử bẩm sinh tâm trí kiên định, không bị ngoại vật quấy nhiễu… hoặc thái tử đã từng thấy qua cảnh tượng tương tự, qua thời kỳ nhạy cảm rồi.

Trần Tích thấp giọng dặn dò: Cẩn thận thái tử, người này âm độc cực kỳ, lần xuân thú này không đơn giản đâu.

Trương Hạ cười cười: Yên tâm đi.