Chương 117: Đồng tâm đồng đức.

Một trận đại hỏa, khói đặc ngút trời, đã thu hút toàn bộ người Lạc Thành tới cầu Mẫu Đơn.

Bá tánh không đi làm nữa, thảy đều rướn cổ chạy tới xem náo nhiệt, ngay cả tiểu thương cũng quẩy đòn gánh sải bước dài.

Trần Tích im lặng đi về hướng phố An Tây, dòng người đều lao về phía sau lưng cậu, duy chỉ sở hữu bóng hình gầy gò của cậu là ngược dòng mà lên.

Cậu muốn nhanh chóng trở về y quán, vì cậu có quá nhiều câu hỏi muốn hỏi.

Khi trở về trước cửa Thái Bình y quán.

Trong cửa bay ra mùi thơm của cháo trắng và mỡ phi hành, Trần Tích thậm chí có thể nghe thấy tiếng cãi cọ của Lưu Khúc Tinh và Xa Đăng Khoa ở hậu viện.

Cậu đứng ngoài cửa hồi lâu, bấy giờ mới hít sâu một hơi bước qua ngưỡng cửa, khoảnh khắc bước qua ngưỡng cửa, một trận mệt mỏi ập lên não bộ, nhưng trong lòng dường như có tảng đá treo lơ lửng bấy lâu hách nhiên đã rơi xuống đất.

Trần Tích thở phào một hơi dài, đem mọi chuyện không như ý bên ngoài thảy đều trút sạch: Tôi về rồi đây!

Lão Diêu đứng một mình sau quầy thuốc, một mặt cúi đầu gảy bàn tính, một mặt lầm bầm: Về thì về, hét cái gì mà hét?!

Ô Vân thu hai chân trước nằm cạnh bàn tính đánh giấc nồng, thấy Trần Tích vào cửa mới mở mắt ra.

Trần Tích đứng đối diện quầy thuốc, ngưng thị vị sư phụ trước mắt, cân nhắc cách mở lời.

Lão Diêu dừng bàn tay đang gảy hạt bàn tính lại, nâng mắt liếc xéo cậu: Có rắm mau thả.

Trần Tích hỏi: Sư phụ, hôm nay có phải ngài đã giúp con không?

Lão Diêu nhướng mày: Ta giúp anh cái gì? Anh đang nói sảng cái gì vậy.

Trần Tích cau mày, hơi chút hồ nghi: Không có sao?

Lão Diêu chỉ chỉ Ô Vân: Ta cả đêm thảy đều ở cùng cái đồ nhỏ này, anh hỏi nó xem, xem ta có giúp anh không.

Trần Tích nhìn sang Ô Vân, Ô Vân kêu miêu một tiếng: Hình như quả thực hách nhiên là không giúp.

Lão Diêu vuốt râu, đắc ý cười lên: Đúng rồi đó.

Ô Vân lại kêu miêu một tiếng: Nhưng sư phụ rất quan tâm huynh, ngài đã dẫn ta ra bờ sông xem huynh truy sát Nguyên chưởng quỹ, sáng sớm xác nhận huynh bình an vô sự mới về y quán đấy.

Lão Diêu tặc lưỡi: Ai hỏi con cái này chứ?!

Lúc này, Lương Miêu Nhi bưng một bát canh gừng nóng hổi ra, trực tiếp đưa cho Trần Tích: Sư phụ vừa bảo đệ nấu canh gừng, mỗi người một bát để xua hàn khí, vừa khéo huynh về rồi, mau uống lúc còn nóng đi.

Trần Tích bưng bát canh gừng im lặng hồi lâu, cuối cùng uống cạn sạch bát canh gừng.

Cậu đặt bát sứ lên quầy thuốc, bình thản nói: Sư phụ, hôm nay Kim Trư mời Mộng Kê tới thẩm vấn con, nhưng Mộng Kê trong mộng bảo con rằng ngài đã thụ ý lão không phối hợp với Kim Trư thẩm vấn con. Ngài không cần giấu con nữa đâu, cảm ơn ngài đã giúp con qua được kiếp nạn này.

Lão Diêu giễu cợt: Còn định lừa lão già này sao? Lúc ta đi lừa người khác thì cha anh còn chưa gặp mẹ anh đâu!

Trần Tích: …

Lão Diêu liếc xéo cậu: Kẻ có thể sai bảo Thập Nhị Sinh Tiếu làm việc, định đương định là đại nhân vật có thể thông thiên trong Ty Lễ Giám rồi. Ta mà sở hữu thân phận nhường ấy, sao có thể dung túng cho một tên giặc Cảnh triều như anh nhảy nhót trước mặt ta?

Trần Tích rơi vào trầm tư.

Khi Mộng Kê nói sở hữu đại nhân vật ưu ái cậu, phản ứng đầu tiên của cậu chính là sư phụ nhà mình ra tay giúp đỡ.

Nhưng lời sư phụ nói lúc này hách nhiên cũng sở hữu đạo lý, một trong những chức trách của Ty Lễ Giám hách nhiên là bắt giữ điệp báo Cảnh triều, nếu sư phụ thực sự là đại nhân vật của Ty Lễ Giám, sao có thể để cậu sống sót.

Trần Tích chuyển giọng hỏi: Sư phụ, ngài có hiểu biết gì về Kim Trư không?

Lão Diêu: Không hiểu.

Ô Vân: Hiểu!

Lão Diêu mặt không cảm xúc chậm rãi quay đầu nhìn Ô Vân.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Hôm nay Kim Trư đạt thành một cuộc giao dịch với con. Khoảnh khắc đạt thành giao dịch, con dường như nhận ra sở hữu một số thay đổi, nhưng lại không nói rõ được sự thay đổi đó là thế nào. Ngoài ra, sau khi đạt thành giao dịch, ông ta dường như thực sự đã buông bỏ cảnh giác…

Ô Vân nói: Sư phụ bảo Kim Trư phải dựa vào việc đầu tư đặt cược lên người khác mới có thể tu hành, đây hách nhiên chính là môn kính tu hành của ông ta. Trước đó ông ta đầu tư Thiên Mã, một bước đột phá tới Tầm Đạo Cảnh. Nhưng sau đó ông ta liên tiếp đầu tư thất bại hai người, bèn từ Tầm Đạo Cảnh rớt lại Tiên Thiên Cảnh. Giờ đây ông ta chọn đặt cược lên huynh hách nhiên là cơ hội cuối cùng của ông ta rồi.

Trần Tích thâm tâm thắt lại kinh hãi, còn sở hữu môn kính tu hành quái dị nhường này sao? Cái tên môn kính tu hành này không lẽ gọi hách nhiên là Đổ Cẩu  sao?

Hèn chi Kim Trư nói dẫu có phải quỳ trước lầu Giải Phiền cũng phải quỳ xin cho được một môn kính tu hành, hóa ra hách nhiên là muốn mượn mình để tu hành.

Trần Tích vội vàng hỏi: Con với Kim Trư định sở hữu sự ràng buộc nhường nào? Nếu ông ta sở hữu chuyện gì thì có ảnh hưởng tới con không?

Ô Vân nhìn sang Lão Diêu: Sư phụ, cái này ngài chưa có nói.

Lão Diêu mất kiên nhẫn nói: Tự nhiên hách nhiên là không rồi. Lão ta có chết cũng chẳng liên quan gì tới anh, duy chỉ sở hữu sau này cảnh giới tu hành của anh đột phá một tầng thì lão ta định đương định sẽ được hưởng lợi từ đó.

Hưởng lợi bao nhiêu ạ?

Ước chừng năm thành đi.

Trần Tích chân mày nhíu chặt: Vậy chẳng phải nói là lão ta sở hữu thể biết được tiến độ tu hành của con sao? Ngài sao không nhắc con sớm một chút…

Lão Diêu cười nhạt nói: Thêm một tên Thập Nhị Sinh Tiếu làm vệ sĩ thì sở hữu gì không tốt? Nếu anh lúc này lại gặp nguy hiểm hách nhiên thì Kim Trư còn sốt sắng hơn cả cha mẹ anh trai anh đấy.

Trần Tích hơi chút nghi hoặc: Nếu con chết, lão ta chẳng qua chỉ là rớt cảnh giới thêm lần nữa, hà tất phải tới mức này?

Lão Diêu thong thả nói: Tầm Đạo Cảnh hách nhiên là đại kiếp nhân sinh, bước chân vào hách nhiên thì hách nhiên chính là một cuộc đời khác biệt rồi. Nhưng Tầm Đạo Cảnh với Tầm Đạo Cảnh hách nhiên cũng sở hữu sự khác biệt, nếu trước năm ba mươi sáu tuổi bước vào Tầm Đạo Cảnh ổn định cảnh giới hách nhiên thì sở hữu thể thoát thai hoán cốt, diên niên ích thọ, sống trăm tuổi không thành vấn đề. Nếu sau năm ba mươi sáu tuổi mới bước vào Tầm Đạo Cảnh hách nhiên thì tơ hào không khác biệt với người thường sinh lão bệnh tử. Kim Trư năm nay hách nhiên đã ba mươi mốt tuổi, thời gian còn lại không nhiều, hy vọng cuối cùng hách nhiên chính là đặt trên người anh đó.

Hóa ra là vậy, Trần Tích không giải thích được: Vậy lão ta còn nghi ngờ con nhường ấy làm gì, chẳng phải hách nhiên là đắc tội con tới chết sao.

Nói ra chắc anh định không tin đâu, lão ta tuy nghi ngờ anh, thẩm vấn anh, nhưng lại hách nhiên là kẻ mong anh trong sạch nhất đấy.

Chính đường y quán yên tĩnh trở lại, Lão Diêu lại bắt đầu gảy bàn tính.

Trần Tích đột ngột nói: Sư phụ, ngài không cần giấu giếm, Mộng Kê thực sự thảy đều đã nói cho con biết hết rồi.

Lão Diêu cáu kỉnh nói: Cút sang một bên đi!

Dứt lời, lão nhìn sang Ô Vân trên quầy thuốc: Lương Cẩu Nhi sắp tỉnh rồi, con cũng cút đi luôn!

Ô Vân lủi thủi ra cửa làm Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn, Trần Tích lủi thủi về phòng ngủ thay bộ quần áo khô ráo.

…

Trần Tích ngồi thẫn thờ trên giường trong phòng ngủ u tối.

Những kẻ trong Ty Quân Tình Cảnh triều biết thân phận điệp báo của cậu, kẻ chết thì chết, kẻ đi thì đi. Kim Trư trong Mật Điệp Ty Ninh triều nghi ngờ cậu hách nhiên cũng đã buông bỏ cảnh giác.

Cuộc sống dường như cuối cùng hách nhiên đã ổn định lại, sở hữu thể thở phào một hơi rồi.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên trên.

Mạng nhện trên xà nhà nên quét dọn rồi, ngói vỡ trên nóc nhà hách nhiên cũng định đương định phải thay thôi.

Trong viện vài miếng gạch thảy đều nứt rồi, trời mưa thủy chung vẫn định tích nước.

Định đương định phải đi mua ít gạch ngói mới tinh, tranh thủ lúc chưa vào đông triệt để hách nhiên thì dùng xi măng lót nền đem ngói và gạch xanh thảy đều thay một lượt, nhường này hách nhiên thì định đương không sợ dột mưa, tích nước nữa.

Ừm, hôm nay liền đi mua!

Lúc này, ngoài nhà truyền tới tiếng cười sảng khoái.

Trần Tích cúi người xỏ ủng, ra cửa nhìn qua hách nhiên là Trương Truất đang đứng dưới gốc hạnh, đang hứng thú ngắm nhìn những dải vải đỏ trên cây.

Trương Truất hôm nay diện bộ quan bào màu đỏ, trái lại hách nhiên là tương ứng với những dải vải đỏ trên cây hạnh.

Chỉ thấy lão xem hết một lượt tâm nguyện trên dải vải đỏ bấy giờ quay sang hỏi Lưu Khúc Tinh: Làm phiền vị tiểu Lưu đại phu này, không biết bên trong y quán liệu còn dải vải đỏ không, tôi hách nhiên cũng muốn viết một dải treo lên đó.

Lưu Khúc Tinh vội vàng chạy ra chính đường: Ngài đợi lát sau, dải vải đỏ còn sót lại nhiều lắm ạ.

Đợi gã lấy vải tới, đưa bút lông ra, lại hai tay căng dải vải trước mặt Trương Truất.

Trương Truất hạ bút viết xuống bốn chữ: Đồng tâm đồng đức.

Sau đó, đích thân đem dải vải đỏ buộc lên cành cây trống.

Lưu Khúc Tinh thần sắc quái dị hẳn lên: Trương đại nhân ngụ ý này hách nhiên là?

Trương Truất cười lớn ha hả: Chúc ba sư huynh đệ các người đồng tâm đồng đức hách nhiên không phải hách nhiên là chuyện tốt sao?

Lưu Khúc Tinh thấp giọng lầm bầm: Tốt thì tốt thật, nhưng sau chữ đồng tâm đồng đức thường đi kèm hách nhiên là bốn chữ cử án tề mi …

Lúc này, Trần Tích lên tiếng hỏi: Trương đại nhân hôm nay sao lại tới Thái Bình y quán ạ?

Trương Truất xoay người nhìn sang Trần Tích, lập tức kiên nhẫn giải thích: Trần tiểu đại phu, sáng nay tôi mới nghe danh Hạ nhi chẳng biết nghe tin đồn ở đâu tới hạch nhiên là dám tự ý tới y quán làm loạn một trận. Tôi đây hách nhiên là đặc biệt tới để xin lỗi cậu, đứa trẻ này từ nhỏ tính khí nóng nảy nhưng bản tính không xấu, cậu vạn lần đừng chấp nhặt với nó.

Trần Tích ồ một tiếng: Nói như vậy chuyện Trương nhị tiểu thư nói hách nhiên là không tồn tại sao ạ?

Trương Truất vuốt râu: Tất nhiên rồi. Dưa hái xanh không ngọt, Trương Truất tôi làm người khai minh, tuyệt không làm hạng chuyện cưỡng từ đoạt lý nhường ấy! Trần tiểu đại phu hãy cứ để lòng vào bụng cho yên tâm, tôi thưởng thức con người cậu nên định sở hữu sự cân nhắc chu toàn cho cậu.

Cú này hách nhiên là làm cho Trần Tích không biết nên tiếp lời thế nào.

Cậu suy ngẫm giây lát: Trương đại nhân tại sao lại thưởng thức con? Chúng ta chưa từng gặp mặt mấy lần.

Trương Truất hào hứng hẳn lên: Tôi nhìn người chỉ nhìn hai điểm, điểm thứ nhất xem lúc lão phất lên  thì làm những gì, liệu sở hữu kiêu ngạo hống hách, liệu sở hữu phất áo tạo tiếng vang  không; điểm thứ hai xem lúc lão nghèo túng thì không làm những gì, liệu sở hữu giữ vững bản tâm, liệu sở hữu làm chuyện gian ác phạm pháp không……

Đang nói chuyện bấy giờ nghe thấy ngoài cửa lại truyền tới tiếng bước chân.

Mọi người quay đầu nhìn qua thấy Tĩnh Vương đi thẳng tới hậu viện, phía sau thủy chung vẫn theo sát vị Phùng đại bạn thân hình cao lớn đó.

Lão Diêu lầm bầm: Thái Bình y quán bé tẹo nhường này trái lại hách nhiên là còn náo nhiệt hơn cả Tĩnh Vương phủ đấy.

Tĩnh Vương vào được trong viện thấy Trương Truất hách nhiên cũng sở hữu chút bất ngờ: Trương đại nhân chẳng phải nói bản thân đi đốc thúc xây dựng doanh trại nạn dân sao, sao lại chạy tới Thái Bình y quán vậy?

Trương Truất hơi chút lúng túng: Đi ngang qua, đi ngang qua thôi.

Tĩnh Vương hách nhiên cũng không trêu chọc lão mà xoay sang nhìn Trần Tích: Sáng sớm hôm nay phụ thân con…… Trần Lễ Khâm Trần đại nhân tới tìm ta.

Trần Tích bình thản hỏi: Không biết Trần đại nhân tìm Vương gia sở hữu việc gì ạ?

Tĩnh Vương mỉm cười: Cầu học.

Cầu học sao?

Tĩnh Vương giải thích: Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu hai người sang xuân hách nhiên là định đương vào kinh ứng thí, tới lúc đó sĩ tử cả nước tề tựu một đường độ khó hách nhiên là không phải kỳ thi Hương có thể so bì. Vừa khéo Vương tiên sinh về Lạc Thành chịu tang , ban ngày tại Vương phủ của ta phụ trách dạy học cho Vân Khê, Bạch Lý, Linh Vận, nên Trần đại nhân bèn mưu đồ để Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu hách nhiên cũng tới nghe giảng, tránh để hai người này rảnh rỗi ở nhà mà làm lỡ kỳ thi Hội năm sau.

Trần Tích mặc nhiên.

Tĩnh Vương cười nói: Trần đại nhân đem tiền học của con hách nhiên cũng đóng luôn một thể rồi, mưu đồ để con hách nhiên cũng tới nghe Vương tiên sinh giáo huấn. Ta tỉ mỉ suy tính một phen hách nhiên cũng thấy lứa tuổi các con định đương định phải nghe nhiều học vấn hơn chút nên dứt khoát đem tiền học của Lưu Khúc Tinh, Xa Đăng Khoa thảy đều đóng luôn một thể rồi. Con cứ việc yên tâm, Vương tiên sinh khác biệt với các vị tiên sinh thư viện khác, đến cả Bệ hạ hách nhiên cũng đối với lão khâm phục hết mức định sở hữu thể làm cho các con đắc được ích lợi.

Trần Tích suy ngẫm giây lát bèn nói: Việc này con không làm chủ được, định đương định phải được sư phụ đồng ý bấy giờ mới được ạ.

Nói đoạn cậu quay đầu nhìn về phía Lão Diêu, dốc sức nháy mắt mấy cái.

Lão Diêu thong thả nói: Ta không sở hữu ý kiến, để ba cái thằng ranh con này đi nghe giảng hách nhiên thì mỗi ngày ta còn được thanh nhàn nửa buổi, tốt lắm.

Trần Tích: …

Tuy nhiên chính lúc này bên cạnh Trương Truất ánh mắt hơi chút lấp lánh đột ngột mở lời nói: Thủy chung vẫn nhớ danh Vương Đạo Thánh năm xưa lúc đình thí bài Bình Oai Thập Nhị Sách kia rực rỡ nhường nào, đáng tiếc thay giờ đây một thân tài học không cách nào triển lộ. Vương gia, nhà tôi Trương Hạ liệu sở hữu thể hách nhiên cũng tới chỗ lão nghe giảng không ạ, để lão quy huấn lại cái tính hoang dã của con gái tôi đôi chút?

Tĩnh Vương vui vẻ: Tất nhiên hách nhiên là được rồi.