Chương 506: Chuyện cũ.

Phía sau Bạch Long, Huyền Xà, Bảo Hầu, Kiểu Thố, Vân Dương, Kim Trư, Thiên Mã xếp thành một hàng thẳng tắp, ánh mắt sắc như dao, khí thế ngất trời, áp lực từ cái nhìn của họ khiến Giải Phiền Vệ không dám ngẩng đầu lên.

Sáu vị Thập Nhị Chi tướng vốn thường ngày chỉ giữ vẻ hòa hợp bề ngoài, trong lòng ai cũng ôm mưu đồ riêng, dường như chỉ khi Bạch Long xuất hiện, họ mới đứng chung một chiến tuyến.

Bạch Long từ từ quét mắt nhìn qua: Ai nói cho ta nghe, ở đây xảy ra chuyện gì?

Bạch Long cắt ngang lời Lâm Triều Thanh, chỉ vào Trần Tích nói: Ngươi nói đi.

Giọng Lâm Triều Thanh ngừng bặt, nhưng vẫn nghiến răng tiếp tục: Nói rằng yêu phạm bị triều đình truy nã Trần Vấn Đức đang ẩn náu ở huyện Xương Bình, âm mưu tạo phản…

Trong chớp mắt, sáu vị Thập Nhị Chi tướng đồng loạt nhìn về phía Lâm Triều Thanh, dưới chiếc mặt nạ gỗ khỉ của Bảo Hầu, không biết bao nhiêu giọng nói đàn ông, đàn bà, người già, trẻ nhỏ hỗn tạp vang lên, gầm lên chói tai: Láo xược!

Hai chữ này đánh gãy mạch suy nghĩ của Lâm Triều Thanh, tiếng nói của hắn đột ngột dừng lại.

Bạch Long khẽ cười: Lâm đại nhân, một ngày không gặp, sao đột nhiên gan lớn thế?

Bạch Long nhìn về Trần Tích: Nói thật đi.

Trần Tích hướng về Bạch Long chắp tay: Bề tôi phụng mệnh dẫn Vũ Lâm quân yểm hộ đại nhân hộ tống Ly Dương công chúa và Nguyên Thành đến Đường Cô. Khi đến phường An Phú thì bị tập kích, sau khi dẹp loạn, Trần Vấn Đức đột nhiên xuất hiện, tuyên bố mình chính là chủ mưu đứng sau.

Bạch Long chỉ trong chớp mắt đã hiểu ra Trần Vấn Đức muốn làm gì: Cầu chết, kéo cả nhà họ Trần chôn theo?

Trần Vấn Đức đứng giữa Giải Phiền Vệ, chắp tay nói: Chỉ là nhận tội chịu pháp mà thôi.

Bạch Long thản nhiên nói: Sự thực rốt cuộc thế nào, còn phải đợi bản tọa tra rõ mới biết. Lâm đại nhân, Trần Vấn Đức này Mật Điệp Ty của ta đem đi.

Lâm Triều Thanh im lặng không nói.

Những năm nay Mật Điệp Ty luôn đối đầu với các thế gia, số quan văn bị thanh toán không biết bao nhiêu mà kể, ngay cả nhà họ Lưu cũng do chính tay Mật Điệp Ty lật đổ, sao đến lượt nhà họ Trần lại đổi tính?

Hiện nay có cơ hội hạ gục nhà họ Trần, Mật Điệp Ty lẽ ra phải như chó sói ngửi thấy mùi máu mà xông vào mới đúng, vậy mà bây giờ lại như muốn tha cho nhà họ Trần một đường sống?

Lâm Triều Thanh đảo mắt nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên mặt Trần Tích.

Bạch Long vẫy tay: Đem Trần Vấn Đức đi.

Lâm Triều Thanh tỉnh táo lại, trầm giọng nói: Đại nhân, người này là Giải Phiền Vệ của chúng tôi bắt được trước.

Ồ? Bạch Long cười nói: Ty Lễ Giám của ta từ khi nào cũng phải xem trước sau rồi? Bản tọa sao chưa nghe nói bao giờ.

Lâm Triều Thanh cân nhắc giây lát, vẫn không cam tâm: Bạch Long đại nhân, chúng tôi là cận thị của thiên tử, trách nhiệm là vì bệ hạ phân ưu. Việc của Trần Vấn Đức này quan hệ rất lớn, không thể bao che…

Huyền Xà âm trầm nói: Còn chưa đến lượt ngươi dạy đại nhân làm việc, tránh ra!

Dưới chiếc mặt nạ gỗ khỉ của Bảo Hầu, một giọng khàn khàn vang lên: Nói nghìn lời vạn lời, Mật Điệp Ty của ta đã đến bảy vị Thập Nhị Chi tướng, Trần Vấn Đức này, Giải Phiền Vệ muốn giao cũng phải giao, không muốn giao cũng phải giao.

Bạch Long giơ tay ngăn lời, nói với Lâm Triều Thanh: Lâm đại nhân, nhà thứ hai họ Trần nghi ngờ thông đồng với điệp thám triều Cảnh, lẽ ra phải giao cho Mật Điệp Ty của ta đem đi mới đúng.

Lâm Triều Thanh im lặng giây lát, vẫy tay ra hiệu cho Giải Phiền Vệ giao Trần Vấn Đức cho Mật Điệp Ty.

Bạch Long chỉ một tên Giải Phiền Vệ: Nhường một con ngựa cho Trần Vấn Đức.

Giải Phiền Vệ đó trở mình xuống ngựa, đưa dây cương cho Trần Vấn Đức.

Nhưng Trần Vấn Đức không vội tiếp nhận, mà ngẩng đầu nhìn Bạch Long: Bạch Long muốn bảo vệ nhà họ Trần, định nửa đường giết ta diệt khẩu sao? Dù cho tại hạ chết không rõ ràng, lúc này e rằng cũng không xong xuôi, tại hạ khuyên ngươi đừng tốn công vô ích nữa.

Bạch Long cười lên: Trần đại nhân nghĩ bản tọa là hạng người gì, chỉ là về kinh còn một ngày đường, bản tọa lo ngài trên đường xảy ra chuyện, nên mới muốn tự mình áp giải. Trần đại nhân lên ngựa đi, bản tọa còn có chút việc muốn thỉnh giáo.

Trần Vấn Đức đứng im không nhúc nhích: Việc gì?

Giọng Bạch Long trở nên nhạt nhẽo: Chuyện Dương Châu.

Sắc mặt Trần Vấn Đức đột biến.

Hắn vật lộn hồi lâu, cuối cùng cũng trở mình lên ngựa, ngoan ngoãn đi cùng Mật Điệp Ty.

Bạch Long thúc ngựa đi xuyên qua hàng ngũ Giải Phiền Vệ, mắt không liếc ngang. Lâm Triều Thanh đứng yên trên ngựa, ánh mắt dưới nón lá bình thản. Thiên Mã, Kim Trư, Kiểu Thố, Vân Dương, Bảo Hầu, Huyền Xà lần lượt đi qua trước mặt hắn, mỗi người đều lạnh lùng nhìn chằm chằm, cho đến khi hai bên vượt qua nhau.

Bảy người Mật Điệp Ty dẫn Trần Vấn Đức ra khỏi huyện Xương Bình, Bạch Long bảo những người khác lui ra: Lùi xa một chút, bản tọa có chuyện muốn nói với Trần Vấn Đức Trần đại nhân.

Huyền Xà và những người khác đáp một tiếng giảm tốc độ ngựa, để Bạch Long và Trần Vấn Đức hai người song mã tiến bước.

Bạch Long không vội nói chuyện, sự im lặng đè nặng khiến Trần Vấn Đức thở không ra, cuối cùng không nhịn được mở miệng thăm dò: Ngươi muốn hỏi chuyện gì về Dương Châu?

Bạch Long cười, trả lời không đúng câu hỏi: Trần đại nhân, ngài đã từng đến Dương Châu chưa? Bản tọa chưa từng đến, nghe nói là một nơi phong cảnh nên thơ.

Trần Vấn Đức trầm giọng: Rốt cuộc ngươi muốn nói gì?

Bạch Long tiếp tục nói vòng vo: Dương Châu là nơi giao nhau của Đại Vận Hà và Trường Giang, là yết hầu của vận tải thủy lộ Bắc Nam, mỗi năm có hàng vạn thuyền tải lương gạo dừng lại chuyển tải ở đây, đem lương thực, lụa là, đồ sứ của Giang Nam vận chuyển lên phương Bắc, nên còn được gọi là ‘yết hầu tào vận’. Vì một nửa thương nhân trong triều tập trung ở đây xây dựng viên lâm, nên Dương Châu lại có danh hiệu ‘phú giáp thiên hạ’… Trong đó có một khu viên lâm tên là ‘Ảnh Viên’, không biết Trần đại nhân có nghe qua chưa?

Trần Vấn Đức nghe đến đây, cuối cùng không giữ được bình tĩnh: Các ngươi làm sao biết được?

Bạch Long từ từ nói: Trần đại nhân, trên đời này làm gì có bức tường nào không thấm gió. Nhà họ Vương của Ngũ Thành Binh Mã Ty vì tàng trữ cung nỏ mà đổ, phụ thân ngươi giả vờ giam lỏng mẫu thân ngươi trong phủ, kỳ thực đã lén đưa bà đến Dương Châu. Không chỉ mẫu thân ngươi, mà còn hai nữ tử của nhà họ Vương là Vương Ân Chuyên, Vương Ân Huyền bị phát mại đến Giáo Phường Ty, cũng bị ông ta mua lại, đưa đến Dương Châu Ảnh Viên ẩn tính mai danh, nghĩ lại thì lúc đó phụ thân ngươi đã biết, nhà thứ hai các ngươi e rằng không có đường sống rồi.

Sau khi nhà họ Vương của Ngũ Thành Binh Mã Ty đổ, vào ngày con gái nhà họ Vương bị phát mại đến Giáo Phường Ty, Trần Tích cũng từng có mặt, bàn chuyện làm ăn muối với Hoàng Khuyết, Thẩm Dã.

Trần Tích vì không nỡ nhìn Giáo Phường Ty bán người như hàng hóa, nên sớm rời đi, nhưng không biết có người dùng giá cao chín vạn lượng tranh giành con gái nhà họ Vương từ tay Viên thị Nhữ Nam, Dương thị Hoằng Nông.

Trần Vấn Đức không còn điềm tĩnh nữa, nghiến răng hỏi: Là ai để lộ chuyện này, Vương Đạc? Trần Quảng? Hàn Đồng?

Bạch Long cười nói: Chuyện này cũng không trách được người khác, là chính các ngươi nuôi dưỡng tử sĩ không cẩn thận, nói hết bí mật của các ngươi ra.

Trần Vấn Đức trong lòng giật mình: Trong số tử sĩ nhà họ Trần ta có người của Mật Điệp Ty? Tuyệt đối không thể, tử sĩ nhà họ Trần ta làm việc chưa từng để lại nhân chứng sống, trừ hôm nay!

Không phải, Bạch Long nhìn ra xa nói: Người sống không biết nói, nhưng người chết thì biết. Trên người tử sĩ nhà họ Trần các ngươi có dấu vết bị đỉa đốt lâu năm, trên vai còn có thương tích, nhìn liền biết là phu kéo thuyền, cứ theo đường tào vận mà truy tìm, sớm muộn cũng tìm ra. Sau sự việc ở Hương Sơn, bản tọa phái người xuôi dòng thẳng xuống, từ kinh thành một mạch tìm đến Dương Châu, mới tìm ra một vài manh mối, rốt cuộc một lúc biến mất nhiều phu kéo thuyền như vậy, tất sẽ bị người ta chú ý.

Trần Vấn Đức im lặng không nói.

Bạch Long tiếp tục thong thả nói: Sau khi tìm thấy số tử sĩ còn lại của nhà thứ hai họ Trần các ngươi, nhân mã Mật Điệp Ty của ta không hành động hấp tấp, lại còn phát hiện một vài điều bất ngờ. Mồng năm tháng tư, tử sĩ nhà họ Trần các ngươi thay trang phục lén ra thành, chia làm chín đợt đón mẫu thân ngươi và những người khác cùng vào Dương Châu Ảnh Viên, sau đó để lại ba mươi người trông coi nhà cửa, số còn lại thì lặng lẽ lên phương Bắc…

Sau khi nhà họ Vương đổ, Tiểu Mãn từng nói với Trần Tích, nhà thứ hai họ Trần giam lỏng Vương thị kỳ thực là muốn lén bỏ đói Trần Vương thị cho chết, để xóa vết nhơ này. Nhưng từ đó về sau Trần Vương thị không còn tin tức gì, không có tang lễ, cũng không từng xuất táng, như thể người này chưa từng tồn tại, con trai Trần Vấn Đức cũng không từng có chút bi ai nào.

Bạch Long có chút cảm khái: Trần Lễ Trị Trần đại nhân có khuôn mặt ăn thịt người, nhưng trong lòng vẫn còn nhân thiện, đại chưởng quỹ diêm hiệu Trần Duyệt làm ông ta thua lỗ nhiều tiền như vậy, ông ta không giết. Người hầu làm việc không tốt không ngăn được Diêu Mãn và tiểu hòa thượng, ông ta cũng không giết. Thiên hạ đều tưởng ông ta đã vứt bỏ nhà họ Vương, không ngờ ông ta lại cứu con gái nhà họ Vương, còn giúp nhà họ V

Trần Vấn Đức khẽ nói: Đúng vậy, phụ thân ở nhà nổi giận cũng không đánh chết người hầu, chỉ đập đồ sứ để trút giận thôi, ông ấy chỉ là miệng lưỡi hung hăng hơn một chút.

Bạch Long mỉm cười nói: Cũng không cần phải tô son điểm phấn cho phụ thân ngươi đâu, ông ta chẳng phải đã tự tay giết Lương thị, dìm chết quản lý hiệu muối xuống ao, còn phái tử sĩ đi ám sát Trần Tích sao? Trần đại nhân, phụ thân ngươi chỉ là đối xử tốt với chính mình thôi.

Trần Vấn Đức quay đầu nhìn Bạch Long: Thời thế này, có thể đối xử tốt với người nhà mình đã là khá lắm rồi. Bạch Long đại nhân hôm nay xuất hiện, chẳng phải cũng là để che chở cho người của mình sao?

Bạch Long cất tiếng cười lớn: Cũng đúng.

Trần Vấn Đức trầm giọng hỏi: Sự tình đã đến nước này, ta phải làm thế nào mới có thể bảo toàn tính mạng cho mẫu thân?

Bạch Long từ trong tay áo lấy ra một chiếc bình sứ ném cho Trần Vấn Đức: Sau khi về kinh thì tự vẫn, bổn tọa bảo đảm mẫu thân ngươi vô sự.

Trần Vấn Đức đăm đăm nhìn chiếc bình sứ trắng trong tay, rồi lại ném trả lại: Không cần, trong răng hàm sau của ta có mang theo túi độc. Ta biết mình phải làm gì rồi, nhưng ta có một việc không hiểu, trước khi chết có thể giải đáp cho ta chứ?

Bạch Long thờ ơ đáp: Trần đại nhân cứ hỏi, nhưng bổn tọa chưa chắc đã trả lời ngươi.

Trần Vấn Đức nghi hoặc hỏi: Bọn hoạn quan là mãnh khuyển của bệ hạ, lẽ nào bệ hạ lại không muốn lật đổ nhà họ Trần? Nếu muốn, Bạch Long đại nhân làm như vậy, chẳng phải là trái với ý nguyện của bệ hạ sao?

Bạch Long tùy ý nói: Nếu thực sự muốn lật đổ nhà họ Trần, lần trước mượn chuyện Hương Sơn đã có thể lật đổ rồi, cần gì phải đợi đến bây giờ? Thêm nữa, Mật Điệp Ty của ta chỉ là không muốn bắt ngươi thôi, nếu thực sự muốn bắt Trần đại nhân, cũng không cần ngươi tự nhảy ra, ngươi nói có phải không?

Trần Vấn Đức cười nhạt tự giễu: Cũng đúng, ngay cả Ảnh Viên cũng tìm thấy… Vậy, Bạch Long đại nhân hôm nay vì sao lại đến đây, vì Trần Tích chăng?

Lần này, Bạch Long không trả lời.