Chương 671: Bằng dì bảo giá hộ hàng.

Lão Hổ Khẩu là ở đâu?

Lữ Thuận.

Ngưu Trang Khẩu là ở đâu?

Doanh Khẩu.

Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa kẻ hỏi người đáp, đó đều là những địa danh trong tiếng lóng của Lão Nhĩ Đóa và lão Lý, nếu như Trần Tích hiểu tiếng lóng đi tàu này, lúc đó hắn đã nhận ra, chiếc thuyền này đang trên đường đến Cảnh Triều.

Trần Tích lại hỏi: Vậy Khuy Lung Nhĩ mà hai ông nhắc đến lúc nãy là ở đâu?

Lão Nhĩ Đóa cười trên nỗi đau của người khác: Cảng Kính Thành ở Cao Ly. Tiểu tử nhà cậu sao cái gì cũng không biết thế, kẻ sắp xếp cậu lên thuyền lẽ nào cố tình giấu cậu sao?

Trần Tích mặc kệ sự hả hê của lão, hỏi tiếp: Vậy nên con thuyền này bây giờ định đi đâu?

Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Không biết, phải xem quyết định của vị chủ thuyền kia thế nào. Lão phu chỉ nói cho họ biết Lữ Thuận và Doanh Khẩu hiện giờ đang rất loạn, thế lực của Nguyên Tương, Ly Dương công chúa, Lục Cẩn đang giẫm đạp lên nhau, hai cửa biển này hôm nay thuộc về Lục Cẩn, ngày mai có thể lại thuộc về Nguyên Tương rồi, có quan lại quyền quý thừa cơ cướp hàng, dân buôn bán ấm ức mà không dám nói. Nhất là những mặt hàng thiết yếu như sừng bò, gân bò, gân bò để làm dây cung, sừng bò để làm lớp lót trong của cung sừng, mười ba đạo Tiết độ sứ của Cảnh Triều đều thèm muốn.

Trần Tích trầm ngâm: Còn bên Cao Ly thì sao?

Lão Nhĩ Đóa thuận miệng đáp: Thế tử Cao Ly chết ở Ninh Triều rồi, vị vua hiện tại lại đang bệnh nặng, hai người chú của Thế tử đang nhòm ngó như hổ rình mồi định dấy binh soán vị. Cảng Kính Thành là địa bàn của Thủ Dương Đại Quân, kẻ này làm việc khá bài bản và giữ chữ tín, trong tay lại có nhiều bạc, làm ăn với hắn là an toàn nhất… Ta đoán chủ thuyền sẽ đến cảng Kính Thành của Cao Ly.

Trần Tích nhất thời có chút mông lung.

Lần này hắn giả chết thoát thân, chỉ vì muốn tìm những thanh kiếm Hiên Viên được cất giấu ở các nơi, những thanh kiếm này được nuôi dưỡng vạn năm, mỗi một thanh đều có thể giúp hắn thay da đổi thịt.

Vì vậy, trạm dừng chân đầu tiên khi xuôi Nam của hắn lẽ ra phải là Hoàng Sơn, đó là nơi cất giấu kiếm duy nhất mà hắn nắm rõ.

Trần Tích men theo cột buồm trèo lên chòi gác ngoái nhìn, không còn thấy những ngọn núi đằng xa và đất liền nữa, càng lúc càng xa nhà. Hắn đứng trên chòi gác, gió biển thổi tung vạt áo phần phật, giống như một bức thư nhà không có địa chỉ người nhận.

Khoan đã.

Trần Tích đột nhiên nhảy từ cột buồm xuống, đi về phía tầng lầu ở đuôi thuyền.

Lão Lý nhìn hắn với vẻ mất kiên nhẫn: Đến lầu đuôi thuyền làm gì?

Trần Tích không bận tâm, vẫn tiếp tục đi tới, lão Lý rút thanh đoản đao từ trong tay áo ra chặn trước mặt hắn, đanh giọng nói: Tiểu tử, đừng có tìm chết.

Khoảnh khắc hai người chạm mặt, lão Lý vung đao đâm thẳng, Trần Tích thong dong nghiêng người né tránh, tóm lấy cổ tay lão Lý giật mạnh, lão Lý lập tức mất thăng bằng loạng choạng lao về phía trước.

Đợi lão đứng vững quay đầu lại, Trần Tích đã đứng trước cửa phòng chủ thuyền, gõ cửa cốc cốc cốc.

Lão Lý nheo mắt: Mẹ kiếp nhà ngươi…

Trần Tích quay đầu nhìn lão, điềm nhiên nói: Đừng chửi mẹ ta.

Lão Lý sững sờ.

Trần Tích thấy trong phòng không có ai thưa, vẫn kiên nhẫn gõ cửa, không nhanh không chậm.

Lão Lý nháy mắt với đám người trên boong, chỉ thấy phu thuyền và tay chèo rút binh khí từ khe hở giữa các kiện hàng trên boong ra, bao vây lầu đuôi thuyền.

Lão Nhĩ Đóa hào hứng hẳn lên, lão móc trong tay áo ra một nắm lạc rang, tựa vào lan can chăm chú theo dõi: Chậc chậc, một thuyền toàn những kẻ liều mạng, chuyện này chẳng phải thú vị hơn việc nghe kể chuyện sao?

Ngay khi đám phu thuyền sắp bao vây Trần Tích, cửa phòng cuối cùng cũng mở ra, Lục thị đội nón đen che mặt đứng trong ngưỡng cửa, xua tay với đám lão Lý: Không sao, đi làm việc đi.

Lão Lý không nói nhiều lời, quay đầu xua đuổi đám phu thuyền: Đứa nào việc nấy đi làm đi, rảnh rỗi sinh nông nổi à?

Đám phu thuyền lẩm bẩm nhỏ: Chẳng phải ông gọi chúng ta qua đây sao?

Trần Tích nhìn Bằng dì trước mặt, kể từ khi quen biết bà, trang phục của bà hình như chưa từng thay đổi, tựa như ngọn núi Khuất Ngô bất biến sừng sững bên ngoài thành Cố Nguyên.

Hắn nhớ lại lúc mình lên thuyền, đám phu thuyền vẫn còn đang hối hả vác hàng lên, rõ ràng là một chuyến đi vội vã.

Trần Tích dè dặt lên tiếng hỏi: Sao Bằng dì lại ở trên thuyền?

Lục thị im lặng một lúc: Chỉ là tình cờ thôi, Đăng Hỏa vừa mới mở tuyến đường biển đầu tiên, người khác phụ trách ta không yên tâm, nên đích thân theo tới đây.

Trần Tích có chút ngạc nhiên: Đăng Hỏa trước đây chưa từng ra biển sao?

Lục thị giải thích: Ngày trước các cửa biển dọc bờ biển đều do hai nhà Trần, Từ thâu tóm, người khác không có cơ hội ra biển buôn bán, chỉ có thể trơ mắt nhìn bạc trắng ào ào chảy vào túi họ, rồi chảy đi khắp Ninh Triều. Nay Từ Các lão bệnh nặng, Trương Chuyết tuyệt giao với Từ Gia, ngược lại khiến Từ thị Kim Lăng và Từ thị Hổ Khâu đấu đá lẫn nhau, có người đã giao dịch với Từ thị Hổ Khâu, khiến Từ thị Hổ Khâu phải nhượng lại cửa biển Đường Cô.

Trần Tích cúi đầu suy tư, Đăng Hỏa chẳng qua chỉ là một tổ chức giang hồ, đâu thể đưa ra được con bài trao đổi trên triều đường mà Từ thị Hổ Khâu mong muốn, người có thể khiến Từ thị Hổ Khâu nhượng lại cửa biển Đường Cô…

Hắn ngẩng đầu nhìn Bằng dì: Đăng Hỏa đang hợp tác với Bạch Long?

Nói chính xác hơn là hợp tác với Nội Đình, Lục thị nói với Trần Tích: Vào trong rồi nói chuyện đi.

Bà xoay người đi vào trong phòng, xách ấm trà trên bàn rót cho Trần Tích một cốc nước trà: Sao đoán ra là ta?

Trần Tích ngồi xuống bên chiếc bàn bát tiên, uống một ngụm nước trà: Cũng không khó đoán.

Lục thị cười cười ngồi xuống đối diện hắn: Giận ta vì lừa cậu ra biển sao?

Trần Tích lắc đầu: Cũng không giận, chỉ là không giống dự định ban đầu của ta lắm… Bằng dì muốn ta đến Cảnh Triều sao?

Lục thị cũng rót cho mình một chén nước trà: Chuyện khiến cậu phải giả chết để trốn chạy nhất định là nỗi kinh hoàng lớn lao, ta đã huy động Đăng Hỏa giúp cậu thám thính, nhưng lại chẳng thu thập được chút thông tin nào, cho nên ta nghĩ đưa cậu đến Cảnh Triều sẽ tốt hơn, tìm một nơi không ai quen biết chờ cho sóng yên biển lặng. Nếu cậu đồng ý, ta có thể sắp xếp để đưa cả Trương Nhị tiểu thư và Tiểu Mãn trốn đi, Đăng Hỏa đã từng giúp rất nhiều người từ Ninh Triều trốn lên phía Bắc, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.

Trần Tích im lặng.

Lục thị bất ngờ chuyển đề tài: Nhưng giờ phải đổi lộ trình đi Cao Ly rồi.

Trần Tích thắc mắc: Thực sự muốn đi Cao Ly sao?

Lục thị gật đầu: Tin tức Lão Nhĩ Đóa cung cấp rất quan trọng, người này được xưng tụng là Nhĩ Báo Thần trên giang hồ, nguồn tin còn rộng hơn cả Đăng Hỏa, những năm trước không tin lời lão ta đều đã xảy ra chuyện lớn cả rồi.

Bà dò xét nét mặt của Trần Tích: Hơn nữa, đến Cao Ly cậu sẽ an toàn hơn, có thể tìm một ngôi làng hẻo lánh để tĩnh dưỡng.

Trần Tích trầm ngâm một lát: Ta không muốn lãng phí thời gian ở Cao Ly, ta phải đến vùng Lũng Hữu đạo của Cảnh Triều để tìm một thứ.

Lục thị mỉm cười: Ta tuy chưa từng đến Cao Ly, nhưng Cao Ly ở rất gần Cảnh Triều, băng qua vài ngọn núi là có thể vượt biên giới. Chiếc thuyền lớn này sẽ ghé vào cảng Kính Thành trước, lúc đó nếu cậu muốn đi Cảnh Triều thì tùy cậu… Đúng rồi, cậu rất cần nhân sâm phải không?

Thần sắc Trần Tích khẽ động: Sâm?

Lục thị nhấc chén trà lên, chậm rãi nói: Lão Tam từng nói, cậu từng mua một lượng lớn nhân sâm ở Cố Nguyên, ta vốn tưởng số nhân sâm đó sẽ theo cậu vận chuyển về Kinh Thành, kết quả lúc cậu rời Cố Nguyên lại chẳng mang theo củ nào… Vậy nên, cậu có bản lĩnh biến nhân sâm thành cảnh giới tu hành trong chớp mắt sao?

Chưa kịp để Trần Tích trả lời, bà lại tiếp tục nói: Cậu có biết một củ Cao Ly sâm lâu năm, ở Ninh Triều có thể bán với giá cao ngất ngưởng là ba mươi lượng, ở Cao Ly thì đáng giá bao nhiêu không?

Trần Tích sững người: Bao nhiêu?

Lục thị đặt chén trà xuống: Bốn lượng. Một củ Cao Ly sâm lâu năm thu mua ở Cao Ly chỉ tốn bốn lượng bạc, đi theo đường thủy buôn lậu đến ven biển Ninh Triều, chi phí thông quan vận chuyển tốn mười hai lượng bạc. Lại từ ven biển vận chuyển vào nội địa, bị bóc lột và đội giá qua từng tầng lớp, cuối cùng biến thành ba mươi lượng bạc.

Trần Tích ngạc nhiên: Thấp thế sao?

Lục thị mỉm cười nói: Ta cũng chỉ là nghe nói thôi, có đúng giá đó không thì phải đợi chúng ta đến Cao Ly mắt thấy mới tin được. Không cần đợi quá lâu đâu, nếu thuận lợi, bảy ngày nữa là có thể đến cảng Kính Thành.

Trần Tích tiếc nuối: Tiếc là ta không có nhiều bạc thế.

Lục thị gõ gõ ngón tay lên bàn: Yên tâm, chuyến hàng này đến Cao Ly có thể bán được mười tám nghìn lượng bạc, trừ đi số hàng hóa phải mua mang về, chắc vẫn còn dư được mười ngàn lượng, cho cậu mượn hết cũng không sao.

Trần Tích hỏi ngược lại: Mười ngàn lượng bạc, Bằng dì cứ thế mà cho ta mượn luôn sao?

Lục thị mỉm cười nói: Ta và cậu cũng coi như là có tình nghĩa cùng chung hoạn nạn rồi, mười ngàn lượng tuy nhiều, nhưng ta cũng không sợ cậu chạy mất dép.

Trần Tích suy nghĩ một lát, rồi nhận lời: Đa tạ Bằng dì, mười ngàn lượng này quả thực rất hữu dụng đối với ta.

Đúng lúc này, Trần Tích chợt nhận ra Bằng dì sau lớp màn sa đen của nón che mặt hơi thở phào nhẹ nhõm, tựa như vô cùng lo sợ hắn sẽ từ chối dùng mười ngàn lượng bạc này vậy.

Bà bẻ lái sang chuyện khác: Bằng dì hiểu Lão Nhĩ Đóa đến mức nào?

Bằng dì dường như hơi thắc mắc: Lão Nhĩ Đóa làm sao cơ?

Trần Tích đứng dậy, từ trong phòng lặng lẽ quan sát Lão Nhĩ Đóa đang ung dung ngồi bóc lạc trên boong tàu: Chỉ là cảm thấy người này có chút khả nghi, nên mới để ý hỏi thêm một câu.

Bằng dì nhớ lại: Lão Nhĩ Đóa là nhân vật đã thành danh từ lâu trên giang hồ, ta mới bước chân vào giang hồ đã nghe qua danh tiếng của lão. Người này rất kỳ quái, cực kỳ thích nghe ngóng chuyện riêng tư của người khác, luật lệ cũng rất lạ lùng, chỉ cần lấy một câu chuyện thú vị tìm lão, là có thể đổi lấy một tin tức hữu dụng. Những năm đầu, Đăng Hỏa vì muốn lật lại bản án cho Văn Thao tướng quân, cũng từng làm ăn với lão một lần, ta dùng một bí mật của Cảnh Triều để trao đổi, đổi lấy một tin tức từ chỗ lão, từ đó mới dần dần tra ra được bức thư vu khống Văn Thao tướng quân năm xưa.

Ánh mắt Trần Tích rời khỏi Lão Nhĩ Đóa, quay lại nhìn Lục thị: Bằng dì, người này và người mà dì gặp năm xưa, có phải là cùng một người không?

Đúng vậy, chắc chắn không sai, Lục thị cau mày: Cậu nghi ngờ thân phận của ông ta sao?

Trần Tích im lặng không đáp.

Trước đó hắn từng nghi ngờ thân phận của vị Lão Nhĩ Đóa này, thời điểm và địa điểm đối phương xuất hiện quá trùng hợp, trùng hợp đến mức hắn không thể không liên tưởng đến thân phận đó, mình vừa mới phát hiện ra có người cùng tu hành môn kính Kiếm Trủng ở Kinh Thành, đối phương liền xuất hiện ngay bên cạnh mình…

Sơn trưởng, Lục Dương.

Lục thị gặng hỏi: Cậu nghi ngờ ông ta là ai?

Trần Tích bật cười: Chắc là ta đoán sai rồi, dẫu sao thì cái người mà ta đoán đó, chắc cũng không rảnh rỗi đến mức này.