Chương 212: Vương tướng quân.

Bên ngoài Trương phủ, trong ngõ Thúy Vân bày ra hai mươi chiếc bàn, các món ăn như gà quay, giò heo kho tàu, cá chép đại đầu đỏ om đỏ, thịt kho tàu… được bưng lên liên tục như suối chảy. Hàng xóm láng giềng ngồi xuống là ăn ngay, ăn xong một bàn thì đi, thay một bàn người khác tiếp tục ăn, đây chính là nguồn gốc của ‘yến tiệc thủy lưu’.

Trong Trương phủ, khách quý được sắp xếp ở tám khu viện lạc, trong mỗi khu viện đều đặt một chiếc bàn thấp hình chữ nhật có thể ngồi mười tám người, các món ăn điểm tâm bày ra la liệt.

Trước khi chính tịch bắt đầu, những đại quan hiển quý được mời đến tụ tập lại với nhau, lần lượt chúc mừng Trương Chuyết và Trần Lễ Khâm.

Trần Tích và Tiểu Mãn đứng cạnh nhau dưới một gốc cây hồ đào ở góc sân viện, từ xa nhìn Trương Chuyết và Trần Lễ Khâm tựa như mặt trời và mặt trăng của Lạc Dương, được các vì sao vây quanh.

Tiểu Mãn khẽ hỏi: Công tử, ngài và nhà họ Trương kết giao ra sao, dường như quan hệ cực kỳ tốt. Trong tin đồn, Trương nhị tiểu thư hung dữ lắm, chẳng bao giờ tỏ ra tốt với người ngoài, vậy mà còn chuyên viết thiếp mời.

Trần Tích không động sắc: Sao lại nhiều câu hỏi thế, trước đây ngươi đâu có thích dò hỏi như vậy.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Công tử quên rồi sao, Tiểu Mãn thích dò chuyện nhà họ Trương dài, họ Lý ngắn nhất, để ăn cơm.

Trần Tích: … Đây không phải thói quen tốt.

Tiểu Mãn bĩu môi: Di nương cũng đặc biệt thích nghe chuyện nhà họ Trương dài họ Lý ngắn, tiểu nô nhớ lúc nhỏ theo bà ra trang điền ngoại thành kinh khám sổ sách, bà nghe thấy một đám lão thái thái ở đầu thôn nói chuyện phiếm, liền sai người khiêng ghế ngồi nghe cả buổi chiều đấy.

Trần Tích nghi hoặc: Họ đã nói chuyện gì?

Tiểu Mãn hồi tưởng một chút: Trước tiên nói hai ông lão goá vợ trong thôn nửa đêm quấn lấy nhau, lại nói vợ của một nhà nào đó trong thôn là mua từ Thông Châu về, còn nói nhà ai đó không có con trai, họ hàng nhà đó e rằng sẽ ‘ăn tuyệt hộ’, di nương lúc đó nghe rất hăng hái.

Trần Tích há hốc miệng, nửa ngày không tiếp được lời.

Đúng lúc này, lại nghe tiểu tì ngoài cửa lại xướng danh: Thiên Tuế quân Vương tướng quân đáo!

Ba chữ Thiên Tuế quân như một trận gió lạnh đột ngột thổi tới, khiến sự náo nhiệt và hân hoan trong Trương phủ đóng băng vài phần. Ba chữ này khiến tất cả mọi người lại nhớ về trận binh họa vừa mới qua không lâu, phảng phất như mùi tanh của máu vẫn quẩn quanh nơi mũi.

Trần Tích vừa quay đầu nhìn ra ngoài cửa, vừa kéo tay Tiểu Mãn lùi về phía sau đám đông.

Tiểu Mãn kinh ngạc nhìn hắn một cái: Công tử, sao vậy?

Trần Tích bình tĩnh nói: Không sao.

Trong tiếng xướng danh, Vương tướng quân bước đi trên thảm đỏ, đối phương hôm nay không khoác giáp trụ, chỉ mặc một bộ áo khoác ngoài màu đen kiểu đại khâm, đầu đội kim lương quan, chân đi hậu để đặng, vẫn oai phong lẫm liệt.

Phía sau Vương tướng quân còn đi theo mấy tên tướng sĩ, toàn thân khoác giáp trụ, lưng đeo trường đao. Khách khứa Trương phủ gần như tưởng rằng, Thiên Tuế quân lại sắp dấy lên một trận binh họa mới.

Trương Chuyết tách đám đông, từ xa trêu chọc: Vương tướng quân sao đến phủ ta dự yến tiệc, lại còn mang theo giáp trụ toàn thân, lẽ nào sợ Trương mỗ ta mưu hại ngài không thành?

Vương tướng quân cười cười, giọng khàn khàn nói: Gần đây có tiểu nhân giang hồ dùng võ phạm cấm, vẫn cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Trần Tích cúi đầu trầm tư, tiểu nhân giang hồ dùng võ phạm cấm? Đối phương cảnh giới nghiêm ngặt, đi dự tiệc còn dẫn theo giáp sĩ bên mình, lẽ nào mấy ngày nay có nhân sĩ giang hồ ám sát hắn?

Đúng rồi, Trần Tích hôm đó đại náo doanh trại, cuối cùng tuy thất bại rút lui, nhưng những lời hắn hô trong doanh trại, rốt cuộc vẫn có tướng sĩ Thiên Tuế quân nghe vào tai, ghi nhớ trong lòng.

Chính như câu nói, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền nghìn dặm, dù Thiên Tuế quân kỷ luật có nghiêm ngặt đến đâu, thanh danh Vương tướng quân phản bội Tĩnh Vương e rằng đã lặng lẽ truyền ra trong dân gian.

Trong giang hồ, tất nhiên còn có nghĩa sĩ tưởng nhớ Tĩnh Vương muốn vì Tĩnh Vương báo thù.

Trong lúc Trần Tích suy nghĩ, kéo Tiểu Mãn quay lưng lại không muốn đối mặt với đối phương.

Nhưng Trương Chuyết đang định dẫn Vương tướng quân đi vào trong, lại thấy Vương tướng quân đi qua gốc cây hồ đào nơi Trần Tích đang đứng, bước ra hai bước, lại lùi về hai bước.

Hắn nhìn bóng lưng Trần Tích, trầm giọng nói: Quay lại đây.

Trần Tích im lặng hai nhịp, quay người nhìn thẳng vào ánh mắt đối phương: Vương tướng quân đã lâu không gặp.

Vương tướng quân trầm giọng: Ngươi dám xuất hiện trước mặt ta.

Trần Tích không ngờ đối phương lại chủ động tấn công trước.

Hắn suy nghĩ mấy nhịp, cười cười: Vương tướng quân nói lời gì thế, tại sao tại hạ không dám xuất hiện trước mặt tướng quân?

Vương tướng quân ngưng giọng: Vương gia đãi ngươi không bạc, thế tử cùng quận chúa càng là giao hảo mật thiết với ngươi, coi là tri kỷ. Vậy mà ngươi đã làm thế nào? Nếu không phải ngươi đưa chứng cứ cho yêm đảng, vương gia sao lại bị yêm đảng cấu hãm, lại sao có thể oan chết trong ngục?

Lời này vừa ra, trong Trương phủ đột nhiên yên tĩnh lại, khách khứa đều ngoảnh mắt nhìn sang.

Trần Tích đứng trong ánh mắt của mấy chục người, tựa như đối mặt với mấy chục ngọn thương đâm tới. Phảng phất như hắn vẫn còn ở đêm hôm đó tại Long Vương thôn, lá thu rơi từ cành cây, sau lá thu đều là kẻ địch.

Trong đám đông, Trần Lễ Khâm cũng nhìn về phía Trần Tích. Ông ta không ngờ, Trần Tích lại còn dính dáng đến vụ mưu nghịch của Tĩnh Vương phủ, còn có nghi ngờ bán đứng Tĩnh Vương. Hiện nay Tĩnh Vương tuy bị gán cho tội danh mưu nghịch, nhưng với thanh vọng của Tĩnh Vương, từ miếu đường đến giang hồ không biết bao nhiêu người đứng về phía Tĩnh Vương, đều cho rằng cái chết của Tĩnh Vương là do yêm đảng bức hại trung lương.

Nhà họ Trần nếu phải mang tiếng bán đứng Tĩnh Vương, e rằng sẽ bị người đời khinh bỉ. Trần Lễ Khâm suy đi tính lại, cuối cùng chọn cách không nói một lời.

Ngược lại Trương Chuyết thu lại nụ cười, không động sắc hỏi: Vương tướng quân, đây là khách mời của Trương phủ ta, sao lại nói lời như vậy? Hắn ta có quan hệ gì với án Tĩnh Vương?

Vương tướng quân lạnh lùng cười: Để hắn tự nói!

Trần Tích hơi nhíu mày.

Vị Vương tướng quân này rõ ràng là lo sợ bị nghĩa sĩ giang hồ tìm đến trả thù, nên muốn ở nơi đông người chủ động tấn công trước, đổ hết nước bẩn lên người mình.

Nhưng kỳ lạ là, Vương tướng quân đã quy thuận Bạch Long, đối phương lẽ nào không biết mình phải ẩn giấu thân phận mật điệp tiềm phục ở Trần phủ sao? Đối phương sao dám ở nơi đông người vạch trần bí mật?

Khoan đã, đối phương không phải tâm phúc của Bạch Long, không phải cái gì cũng biết. Trong góc nhìn của Vương tướng quân, mình chỉ là một học đồ Thái Bình y quán từng cố gắng cứu Tĩnh Vương, đối phương thậm chí không biết mình cũng là mật điệp của Mật điệp ty.

Mình hôm đó không nói huyết thư từ đâu mà có, cũng không bày tỏ thân phận mật điệp của mình, mà Bạch Long vốn dĩ kế hoạch để hắn tiềm phục nhà họ Trần mới luôn chiêu nạp, tự nhiên cũng không nói nhiều với Vương tướng quân.

Vương tướng quân không biết, mình cũng đã quy phục dưới trướng Bạch Long.

Trần Tích nghĩ thông chỗ này, thản nhiên nói: Vương tướng quân tại sao nói tại hạ bán đứng vương gia? Tại hạ đã đưa chứng cứ gì cho yêm đảng?

Vương tướng quân cười lạnh: Cụ thể sự tình ta không biết, chỉ là có người biết chuyện nói với ta, vương gia từng vì tin tưởng ngươi, liền gửi ngươi đem một phong huyết thư chính tay giao cho ta. Mà ngươi vong ân phụ nghĩa, lại đem huyết thư giao cho yêm đảng!

Có người hít một hơi lạnh: Huyết thư của vương gia?! Tại sao chưa từng nghe nói qua?

Trên huyết thư viết gì? Có phải là chứng cứ tội của vương gia không?

Vương gia cả đời vì nước vì dân, lại bị yêm đảng hãm hại, không ngờ a, lại có tiểu nhân bán đứng!

Loại người bội tín bội nghĩa này, ai ai cũng được mà giết!

Mọi người quần tình kích phấn, Trần Tích bị nghìn người chỉ trích.

Vương tướng quân lộ nụ cười lạnh, Trần Lễ Khâm thì đơn giản lánh vào chính đường của Trương phủ.

Trương Chuyết nhắm mắt trầm tư, muốn tìm ra cách phá cục, nhưng nhất thời nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra phải làm sao để rửa oan cho Trần Tích. Trương Hạ kéo kéo tay áo hắn, ra hiệu hắn mau nghĩ cách, nhưng lúc này dường như không có cách nào phá được.

Lúc này, Tiểu Mãn tức giận đỏ mặt, cô kéo kéo tay áo Trần Tích: Công tử, ngài nói câu đi chứ, ngài không phải loại người đó.

Trần Tích im lặng không nói.

Tiểu Mãn quay sang tức giận nói với Vương tướng quân: Ngươi đừng vu hại công tử nhà ta, tiểu nô hầu hạ ngài nhiều năm, người ngài lương thiện, tuyệt đối không phải kẻ bội tín bội nghĩa trong miệng ngươi!

Vương tướng quân bình tĩnh nói: Biết người biết mặt không biết lòng, e rằng vương gia cũng nghĩ hắn lương thiện, mới đem huyết thư gửi gắm cho hắn. Tiểu cô nương, ngươi tuổi còn nhỏ, nhận người không rõ.

Tiểu Mãn nghẹn lời nửa ngày: … Ngươi nói láo!

Trương Hạ ở bên cạnh tiếp lời, trầm giọng nói: Vương tướng quân, ta là bạn của Trần Tích, ta biết, Tĩnh Vương phủ xảy ra chuyện hắn còn đau lòng hơn ai hết, ngươi đừng đổ nước bẩn lên người hắn, đặc biệt là nước bẩn bán đứng Tĩnh Vương phủ, hắn…

Lời chưa nói hết, lại nghe trong chính ốc một giọng nữ nhân hô: Hạ nhi, về đây.

Trương Hạ trợn mắt há hốc mồm, cuối cùng bất đắc dĩ bước vào trong nhà.

Trần Tích trong lòng chớp nhoáng nghĩ ngợi: Việc cấp bách lúc này là rửa sạch tội danh cho bản thân, nhưng mình nên biện bạch thế nào đây?

Mình có thể kể hết mọi chuyện ra không? Không được, một khi kể hết ra, thân phận mật điệp của hắn cũng không che giấu nổi, nhà họ Trần cũng không ở được nữa. Bạch Long coi trọng hắn, chính là vì thân phận Trần gia, nếu hắn mất đi giá trị, e rằng Bạch Lý cũng khó cứu.

Vậy thì, mình có thể hắt ngược vũng nước bẩn về phía Vương tướng quân không? Cũng không được.

Nếu hắn nói, phong huyết thư đó là do Vương tướng quân giao cho Mật Điệp Ty, người khác cũng sẽ hỏi hắn một tiểu đồ đệ nhỏ bé, làm sao biết được chuyện này.

Hơn nữa Vương tướng quân là tướng quân Thiên Tuế Quân trung thành với Tĩnh Vương từ trước tới nay, hắn chỉ là một tiểu đồ đệ nhỏ bé trong y quán, mọi người sẽ tin lời của ai?

Hơn nữa, đối phương có chuẩn bị trước, không chừng đã có sự chuẩn bị trong việc này, hắn phản kích từ chỗ này, e rằng sẽ rơi vào bẫy của đối phương.

Chỉ có thể tìm con đường khác, tìm việc mà Vương tướng quân không thể bác bỏ.

Trần Tích trong tiếng ồn ào náo nhiệt suy nghĩ rất lâu, cuối cùng mở miệng nói: Vương tướng quân từ đâu biết được chuyện huyết thư?

Vương tướng quân khoanh tay trước ngực: Ngươi đừng quan tâm ta biết thế nào, hãy nói trước xem có chuyện này không?

Trần Tích nói: Quả thực có một phong huyết thư của vương gia.

Trần Lễ Khâm trong chính đường đi tới đi lui, suy nghĩ xem làm thế nào để Trần phủ tránh bị cuốn vào chuyện này.

Các quan quý bên ngoài chính đường ồn ào lên: Trong huyết thư viết những gì?

Tiểu tử sao có thể phản bội Tĩnh Vương, theo về đảng hoạn quan?

Trần Tích từ từ mở miệng: Huyết thư quả thực có thật, nhưng sự tình khác với những gì Vương tướng quân nói.

Vương tướng quân nhướng mày: Huyết thư từ đâu mà có?

Trần Tích cẩn thận suy nghĩ xem lời nói của mình có sơ hở gì không, rồi từ từ mở miệng: Hôm đó tôi cùng sư phụ, Tĩnh Vương, thế tử, quận chúa bị đảng hoạn quan giam lỏng trong đại trạch nhà họ Lưu, sau đó vì sư phụ tôi từng chữa bệnh chân cho Nội tướng, nên đảng hoạn quan thả hai chúng tôi ra. Trước khi đi, vương gia nhét một phong huyết thư cho tôi, bảo tôi đưa đến kinh thành cho bệ hạ.

Vương tướng quân hơi bất ngờ, hắn vốn đợi Trần Tích kể hết mọi chuyện ra, rồi mình sẽ phản bác, thêm vào nhân chứng. Không ngờ Trần Tích không phản kích hắn, mà bịa ra một câu chuyện mới.

Mà những người Trần Tích nhắc đến trong lời nói, đều không có cách nào chứng minh.

Hắn nhíu mày hỏi: Vậy phong huyết thư này vì sao lại đến tay đảng hoạn quan?

Trần Tích giải thích: Đương nhiên là lúc tôi cùng sư phụ ra cửa, bị đảng hoạn quan lục soát lấy mất.

Vương tướng quân lạnh lùng cười: Làm sao ta biết ngươi không phải vì cầu một phen vinh hoa phú quý, mà chủ động giao huyết thư ra?

Trần Tích bình tĩnh nói: Bởi vì phong huyết thư đó, vốn dĩ không thể trở thành chứng cứ Tĩnh Vương mưu phản, giao ra cũng đổi chẳng được vinh hoa phú quý.

Trương Chuyết tỉnh táo lại: Trong huyết thư rốt cuộc viết những gì?

Trần Tích vừa định mở miệng, bỗng nghe Vương tướng quân ngắt lời: Khoan đã, chẳng lẽ hắn nói gì, chúng ta cũng phải tin đó? Hiện giờ chúng ta ai biết nội dung huyết thư, chẳng phải cứ tùy hắn hư cấu tùy ý sao?

Trần Tích suy nghĩ một lát nói: Vương gia viết là một bài thơ từ, tôi đã nhớ được phần lớn nội dung, còn có phải hư cấu hay không, có thể cấu thành tội danh của vương gia hay không, xin mời các vị phán xét.

Trương Chuyết vung tay: Lấy bút mực đến!

Trương Tranh cuống quýt chạy vào nhà, cùng Trương Hạ bưng một chiếc bàn thư phòng chạy ra.

Trương Chuyết chỉ vào tờ giấy Tuyên trên bàn: Viết xuống.

Trần Tích nhấc bút lông, trên giấy Tuyên viết: Túy lý khiêu đăng khan kiếm, mộng hồi xuy giác liên doanh. Bát bách lý phân huy hạ chích, ngũ thập huyền phiên tái ngoại thanh, sa trường thu điểm binh.

Chỉ ba mươi mốt chữ ngắn ngủi, đã viết ra sinh động khí khái say rượu của một vị tướng quân sa trường.

Một văn nhân kinh nghi bất định nói: Đây là bài Phá Trận Tử? Đúng là phù hợp với tâm cảnh lĩnh binh năm xưa của vương gia, thiếu niên bình thường e rằng không viết ra được.

Túy lý khiêu đăng khan kiếm, mộng hồi xuy giác liên doanh… hay thay ‘túy lý khiêu đăng khan kiếm’, hay thay ‘mộng hồi xuy giác liên doanh’!

Chữ của thiếu niên này cực xấu, không có phép tắc, không có chương pháp, nhìn thế nào cũng không giống người biết viết thơ từ.

Trần Tích không động sắc, không phản ứng.

Lát sau, lại có người trong khách khứa thúc giục: Nhanh, liên sau của bài Phá Trận Tử này nội dung là gì?

Trần Tích tiếp tục nhấc bút viết: Liễu khước quân vương thiên hạ sự, doanh đắc sinh tiền thân hậu danh, khả liên bạch phát sinh.

Trương Chuyết thở dài: Hay thay ‘khả liên bạch phát sinh’. Bài thơ từ này, nhìn lần đầu là khí khái hùng tâm tráng chí lĩnh binh, nhìn lần nữa đã là nỗi đau và tiếc nuối khi tỉnh mộng, đây là bài thơ vương gia viết cho bệ hạ để bày tỏ tâm tích đó, e rằng muốn giãi bày nỗi khổ nhọc lĩnh binh bình loạn năm xưa, hy vọng khơi gợi lòng thương xót của bệ hạ.

Vương tướng quân bên cạnh trầm giọng nói: Làm sao ngươi biết đây không phải do Trần Tích tự viết?

Trương Chuyết cười khẽ một tiếng: Vương tướng quân là người võ, sợ rằng không biết cảnh giới của bài thơ từ này cao bao nhiêu, cũng không thưởng thức được sự tang thương trong bài thơ, nó căn bản không thể xuất phát từ tay thiếu niên.

Bên cạnh cũng có văn nhân phụ họa: Văn thái của bài thơ từ này, chúng tôi vọng trần mạc cập, Vương tướng quân đừng nghi ngờ nữa, nhất định là vương gia trong lòng có cảm xúc mới viết ra được.

Cái cục diện và tâm hung của bài thơ từ này, nhất định là vương gia viết rồi.

Vương tướng quân hoang mang.

Hắn nhìn bài thơ, lại nhìn Trần Tích, nhưng chỉ có thể nhẫn nhịn không nói.

Nếu hắn nói không đúng, nội dung huyết thư rõ ràng là bảo Thiên Tuế Quân cướp ngục, Trần Tích hỏi hắn làm sao biết được, hắn cũng giải thích không rõ, vì hắn đã nói, hắn chưa từng thấy huyết thư.

Hiện giờ nội dung huyết thư này, Vương tướng quân chỉ có thể nhận!

Không đúng không đúng, Vương tướng quân giận dữ nói, hắn nhìn Trần Tích: Ngươi đã từng viết thơ từ chưa? Vạn nhất thi từ tạo nghệ của hắn cực cao, có thể viết ra loại thơ từ này thì sao?

Trần Tích cúi thấp mắt: Bẩm Vương tướng quân, tại hạ chưa từng viết thơ từ, đối với thơ từ không biết gì.

Nhiều văn nhân cũng nhìn nhau: Vị đồ đệ y quán tên Trần Tích này, nếu có văn thái của bài Phá Trận Tử này, sớm nên danh mãn thi đàn mới phải, nhưng chúng tôi quả thực chưa nghe nói đến hắn.

Trương Chuyết cười hề hề: Cái Trần Tích này à tôi biết, tam công tử Trần phủ, nghe nói những năm trước vì ham cờ bạc thành tính, không thích đọc sách nên bị Trần đại nhân đưa đến Thái Bình y quán, các vị e rằng đều nghe qua danh tiếng của hắn. Nếu hắn có văn thái này, Trần đại nhân còn có thể giấu giếm hắn? Sớm đưa ra tham gia khoa cử rồi, ít nhất cũng là một lẫm sinh.

Có người mắt sáng lên: Chuyện này thật sự có nghe qua. Nói như vậy, Phá Trận Tử chắc chắn không phải do hắn viết rồi.

Trần Vấn Tông bước lên trước, chắp tay nói: Còn mong Vương tướng quân đừng vu hại xá đệ nữa.

Khoan đã, có người lớn tiếng nói.

Trần Tích nhíu mày nhìn qua: Có chuyện gì?

Người đó lại hỏi: Bài Phá Trận Tử này sao thiếu một khúc?

Trần Tích nhẹ giọng nói: Quên mất.

Vị văn nhân đó sốt ruột: Bài thơ từ quan trọng như vậy, sao có thể quên?

Trần Tích giải thích: Sự phát sinh gấp gáp, có thể nhớ được phần lớn đã là may mắn. Khúc thiếu đó, thật sự không nhớ nổi.