Chương 537: Sứ Thần An Nam.

Ngày mười lăm tháng tám, năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, tiết Trung Thu.

Tiếng gà gáy.

Trần Tích từ từ ngồi dậy từ giường.

Hắn đã ngủ một giấc rất dài, cũng mơ một giấc mơ rất dài.

Trong mơ, triều Ninh đã có đèn điện và máy lạnh, có máy bay và tàu cao tốc. Hắn đứng ngay trên phố Trường An, tận mắt nhìn thời gian trôi nhanh vun vút, dòng người trên phố qua lại tấp nập, nhật nguyệt tinh thần trên trời xoay chuyển.

Nhìn thấy đình đài lầu các bên phố Trường An sụp đổ, rồi lại có vạn trượng cao lâu mọc lên từ đất, cửa Thừa Thiên cũng biến thành Thiên An Môn, mùa đông rốt cuộc không còn hàng dài ăn mày, cũng không còn người chết đói đầu đường.

Trần Tích ngẩn người hồi lâu, rồi tự giễu cười một tiếng: Nghĩ gì vậy chứ…

Hắn ra cửa vác đòn gánh, lắc lư bước ra khỏi Uyển Ngân Hạnh.

Vừa mới ra cửa, liền thấy Trần Tự đứng trước cổng, khoác một bộ đạo bào màu đen, hai tay khoanh trong tay áo, nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe thấy tiếng mở cửa, Trần Tự mở mắt, khẽ gật đầu: Công tử vạn an.

Trần Tự vác đòn gánh nghi hoặc hỏi: Quản gia đợi ta?

Trần Tự mỉm cười: Công tử lập ra một tờ ‘Kinh Thành Thần Báo’, gần đây khuấy động cả kinh thành, ngự sử ngôn quan nhiều kẻ đàn hạch, lão gia lo ngại hỏng mất tâm huyết của công tử, nên đều đè xuống cả. Phải biết rằng ở kinh thành này, làm nhiều sai nhiều, lão gia sẵn lòng vì công tử đè việc này, chính là cùng gánh chịu rủi ro, nếu tờ báo xảy ra chuyện, thanh danh của lão gia cũng bị tổn hại theo.

Trần Tích tưởng Trần Tự đến thay Trần Các Lão bán nhân tình, lập tức thành khẩn nói: Đa tạ…

Thế nhưng trước khi hắn kịp cảm tạ, Trần Tự lại chuyển giọng: Nhưng lão gia cũng không ngờ, là ngài lo xa quá thôi. Ngài vốn cho rằng công tử chưa từng trị học, ở chốn kinh thành rộng lớn này đối mặt với văn thần tất sẽ chịu thiệt thầm đôi chút, nhưng lão gia nói công tử thông minh, ăn vài lần thiệt thì sẽ biết phải giao thiệp ra sao. Nhưng công tử thiên phú dị bẩm, ba câu nói đã đè bẹp bọn ngự sử ngôn quan không nói nên lời, đến hôm qua, rốt cuộc không còn một phong tấu sớ đàn hạch công tử nào nữa.

*Nguyện thiên hạ hàn môn, án đầu hữu thư, song tiền hữu quang.*

*Nguyện thiên hạ bách tính, oản trung hữu mễ, oa trung hữu túc.*

Trần Tự cười nói: Từ nay về sau, văn nhân trong thiên hạ thấy công tử đều phải cúi đầu trước một bậc, bách tính cũng phải chịu ơn nhà họ Trần ta, công tử thủ đoạn tốt lắm.

Trần Tích trầm mặc một lát rồi nói: Quản gia, đó không phải thủ đoạn.

Trần Tự khẽ giật mình: Không phải thủ đoạn?

Trần Tích không giải thích.

Hắn đăng tải kỹ thuật in chữ rời và cải tiến làm giấy trên Thần Báo, thế nhân đều cho rằng đó là thủ đoạn hắn dùng để đấu với Văn Viễn Thư Cục, hắn để tiểu hòa thượng viết ba câu đó, nhà họ Trần cho rằng đó là thủ đoạn hắn dùng để bịt miệng thiên hạ.

Nhưng đều không phải.

Đương nhiên, cũng không quan trọng.

Trần Tích cười hỏi: Nếu quản gia không có việc gì, ta đi gánh nước đây.

Trần Tự đánh giá Trần Tích: Nghe người hầu nói, gần đây công tử đều ra ngoài phủ gánh nước? Là vì giếng nước trong phủ tu sửa lại, không hợp ý công tử chăng?

Trần Tích không muốn giải thích nhiều, đành phải đối phó: Không có, đa tạ ý tốt của quản gia, ta chỉ muốn ra chợ búa xem xem.

Trần Tự cúi thấp mắt: Công tử, người ta không thể mãi sống trong quá khứ, nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu mới là nhà của ngài.

Trần Tích quay người hướng ra ngoài Trần phủ bước đi: Quản gia, không có gì là không thể cả, thứ ta để tâm nhất đều lưu lại trong quá khứ rồi.

Trần Tự thấy hắn không muốn nói chuyện nhiều, lập tức cao giọng phía sau lưng hắn: Công tử, hôm nay tiết Trung Thu, nhà họ Tề ở trong phủ bày tiệc đêm thiết đãi bằng hữu, ngài với Tề tam tiểu thư đấu nhau lâu như vậy, giờ đã thắng, cũng nên hòa hoãn quan hệ với nhau, dù sao sau này còn phải cùng nhau qua ngày tháng mà. Lão gia hôm nay sai ta tìm ngài, cũng hy vọng ngài có thể theo lão gia cùng đi dự tiệc… Nhà họ Trần và họ Tề dù sao còn phải cùng làm việc trong triều.

Trần Tích dừng bước một chút, tiếp tục bước ra ngoài phủ: Được.

Hắn dần quen với việc đi rất xa để gánh nước, xuyên qua một mình giữa dòng người, không có người không quen biết lắm giả vồn vã, cũng không cần phải giải thích với ai vì sao lại làm việc này việc kia.

Trần Tích xuyên qua phố Trường An đi về phía đông, vừa đến ngoài cửa Thừa Thiên, nghe thấy có tiếng vó ngựa vọng tới.

Hắn nhìn về phía nam, chợt thấy Vũ Lâm quân khoác giáp bạc, đội lông trắng, choàng áo choàng trắng, tay cầm cờ nhật nguyệt tinh thần, đang chia thành hai hàng hộ tống một đoàn người ngựa đi về phía bắc xuyên qua cửa Chính Dương.

Là sứ thần An Nam.

Hồi trước mùa xuân săn bắn ở Hương Sơn, kinh thành có một tin thắng trận, Trần Tích tưởng là Vương tiên sinh đại thắng ở Cao Ly, ai ngờ lại là tin thắng lớn của Giao Chỉ bố chính sử Dương Tuần mượn tám ngàn tinh binh của nước An Nam bắt sống được quốc vương Xiêm La.

Lúc ấy vẫn là tháng ba, giờ đã là tháng tám.

Lúc này, quan lại các nha môn Lục bộ lần lượt dừng việc trong tay, đứng trước cửa nha môn tò mò nhìn ngắm đoàn sứ thần. Thân quyến của quan quý nội thành cũng lần lượt ra ngoài, đứng dọc đường chật ních.

Có người xô đẩy Trần Tích chen lên phía trước, đẩy cho đôi thùng gỗ trên vai hắn lắc lư.

Người xô đẩy hắn không những không xin lỗi, ngược lại còn liếc hắn một cái: Đồ gánh nước đến chen chúc cái gì, tránh ra một bên.

Trần Tích không để ý, chỉ dừng bước đưa mắt nhìn kỹ nghi trượng.

Trong đoàn người được hộ tống, người đi đầu mặc quan bào màu đỏ, trước ngực thêu bổ tử hình chim gà lôi, chắc chắn là Giao Chỉ bố chính sử Dương Tuần, đại viên chính nhị phẩm.

Phía sau là một ông lão da mặt đen sạm, cũng cùng mặc quan bào màu đỏ chế độ triều Ninh, chỉ là không có bổ tử, hẳn là sứ thần An Nam.

Người này khoảng năm mươi tuổi, tóc đã hoa râm. Từ An Nam đến kinh thành mấy ngàn dặm đường sá vất vả, trên mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi.

Sau nữa, là hơn mười cỗ xe tù, bên trong có già có trẻ, có nam có nữ. Hẳn là trong tin thắng trận chỉ nhắc đến bắt sống quốc vương, kỳ thực đã đem toàn bộ hoàng thất nước Xiêm La về đây rồi. Quốc vương Xiêm La đầu tóc rối bù, mặt mày thờ ơ, dường như suốt chặng đường bắc tiến này, đã bị triều Ninh trưng bày vô số lần rồi.

Thành vương bại khấu, chỉ vậy thôi.

Khi Vũ Lâm quân đến gần, Trần Tích vác đòn gánh tránh sang một bên, lặng lẽ nhìn đoàn nghi trượng đi qua.

Lý Huyền thấy hắn trong đám đông, lập tức gật đầu ra hiệu, về sau mỗi một Vũ Lâm quân thấy hắn, thảy đều im lặng chào hỏi.

Quan lại và bách tính xem dọc đường phát giác dị thường, theo ánh mắt của Vũ Lâm quân nhìn lại, phát hiện người Vũ Lâm quân chào hỏi chỉ là một thiếu niên xắn tay áo, vác đòn gánh.

Có người nói nhỏ: Là vị kia.

Rốt cuộc có người nhớ ra câu chuyện của Trần Tích với Vũ Lâm quân, cùng lời đồn Vũ Lâm quân chỉ nghe theo mệnh lệnh của hắn: Là Vũ Tương huyện nam.

Trần Tích thấy có người đoán ra thân phận mình, không muốn bị quá nhiều người nhớ mặt, lập tức định cúi đầu rời đi.

Thế nhưng vừa mới quay người, Tề Châm Chước trong đoàn nghi trượng tự ý rời đội, cúi người bên đường nói với Trần Tích: Sư phụ!

Vốn đang vây xem hoàng thất Xiêm La những người đi đường, đồng loạt đưa ánh mắt về phía Trần Tích, dường như hắn còn thu hút chú ý hơn cả quốc vương Xiêm La.

Trần Tích vác đòn gánh lùi một bước, đứng dưới mái hiên cau mày nói: Nghi trượng là quốc uy, tự ý rời nghi trượng cẩn thận ngự sử đàn hạch, tước chức chỉ huy sứ của ngươi.

Cũng chẳng thiếu lần này, đây không phải chỗ nói chuyện, đi Đô đốc phủ Vũ Lâm quân, Tề Châm Chước thúc ngựa đi vài chục bước liền rẽ vào cổng viên môn Đô đốc phủ, cho đến khi vào cửa, hắn mới mặt mày phức tạp nói: Sư phụ, sứ thần An Nam sau lưng Dương Tuần kia là An Nam vương Lê Thụ Trạch, bọn ta hôm nay đến dịch trạm Phong Đài nghênh đón hắn về, trên đường nghe nói…

Trần Tích nghi hoặc: Nghe nói gì?

Tề Châm Chước do dự một lát: Nghe nói lần này hắn vào kinh không chỉ là dâng quốc vương Xiêm La để thưởng… còn muốn cùng triều Ninh ta hòa thân, thỉnh bệ hạ ban hôn.

Trong lòng Trần Tích chìm xuống.

Phiên thuộc quốc cầu hôn không phải vì đàn bà, mà là hy vọng thiên triều thượng quốc phái sứ đoàn, thợ thuyền, y sư, mang theo kỹ thuật canh nông, y thuật, kỹ thuật dệt may của Hán địa đến, khiến bản quốc phát triển.

Đây vốn là một loại ban thưởng cho phiên thuộc quốc.

Nhưng Ninh Đế không có con gái, vốn còn có hai quận chúa, giờ cũng chỉ còn một, Chu Bạch Lý.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Tề Châm Chước, đối phương thần sắc phức tạp, hắn thấp giọng hỏi: Đoán ra rồi?

Tề Châm Chước nghiêm túc nói: Sư phụ, chuyện của ngài và quận chúa sớm đã bị Tứ Mộng Biện Lương truyền khắp kinh thành rồi, dù ngài chưa từng nhắc đến, dù ngài chỉ nói câu chuyện là bịa đặt, nhưng ngày tế tiên đàn tiên tàm đó ngài cố ý đi song hành với Bạch Lý quận chúa, lại ở ngoài cung Chung Túy nhìn cung Cảnh Dương phát ngẩn… bọn ta cũng không phải kẻ ngốc.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Tề Châm Chước thở dài: Chiêu Ninh là em gái ta, lẽ ra ta không nên nhiều lời trong chuyện này, nên để yên cho Quận Chúa viễn giá An Nam Vương mới phải, rồi ngươi sớm muộn cũng sẽ quên Quận Chúa thôi. Nhưng nhớ lại ngươi từ Cố Nguyên một mạch đi tới đây, chín chết một sống, ta lại không thể nào nhịn được mà không nói cho ngươi biết.

Trần Tích quay đầu nhìn về phía bóng lưng còng lưng, già nua của An Nam Vương. Ông ta đứng bên lề đường, từng tốt Vũ Lâm Quân cầm cờ hiệu phi ngựa đi ngang qua bên cạnh, bóng nắng chiếu xuống trên mặt ông ta khi mờ khi tỏ.

Hắn không thể đợi đến tháng tư năm sau được nữa.

Cuối đoàn nghi trượng có người thúc ngựa tiến lên, một vị Tự Thừa của Hồng Lô Tự thúc giục Tề Châm Chước: Tề Chỉ Huy Sứ, đừng lãng phí thời gian ở đây nữa, đoàn phía trước đã đến dưới cổng Ngọ Môn rồi!

Tề Châm Chước đáp một tiếng, quay đầu lại định nói lời từ biệt với Trần Tích, thì chỉ thấy trên mặt đất chiếc đòn gánh và đôi thùng nước bị vứt lại.

Hắn ngẩng đầu tìm kiếm, vừa lúc nhìn thấy bóng lưng Trần Tích rẽ qua góc phố rồi biến mất.