Chương 530: Trời Và Đất.

Trần Tích nhìn ra đám lau lách bạt ngàn mênh mông, ngọn gió mùa hạ thổi qua, cả rừng lau um tùm sum suê tựa như sóng biển ngả rạp từng đợt, phát ra âm thanh ầm ầm vang dội.

Tiếng động tràn ngập trời đất, át hết mọi thứ.

Trần Tích đưa mắt nhìn theo chiếc thuyền con trống rỗng lướt về phía nam, Kim Trư bên cạnh lên tiếng khuyên giải: Đi thôi. Giải Phiền Vệ trong ba ngày là có thể giăng lưới trời, dù hắn hôm nay trốn thoát, muốn chạy ra ngoài cũng khó.

Trần Tích ừ một tiếng, quay ngựa trở về.

Kim Trư vài lần liếc nhìn hắn, muốn nói lại thôi.

Trần Tích nghiêng ánh mắt hỏi nghi hoặc: Kim Trư đại nhân muốn nói gì?

Kim Trư do dự một chút: Ngươi đã vào qua Giải Phiền Lâu rồi phải không?

Trần Tích giật mình.

Kim Trư thở dài: Quả nhiên là vào rồi, không trách lại liều mạng đuổi theo Lâm Triều Thanh như vậy… Nhóc con, còn nhớ ta đã nói với ngươi điều gì không?

Kim Trư không vui: Đừng giả ngốc, ngươi biết ta không chỉ câu đó.

Trần Tích cười: Nội tướng từng nói, trên đời hai thứ dễ lợi dụng nhất, một là hận, hai là yêu.

Nội tướng giỏi lợi dụng bốn thứ này nhất, rõ ràng còn không phải hành quan, nhưng lại có thể khiến thiên hạ kiêng dè, Kim Trư nhìn đám lau lách nhấp nhô phía xa, cảm thán: Cẩn thận chút, Giải Phiền Lâu tuy có thể vì thiên hạ giải phiền, nhưng người đã vào đó rồi, mạng đều không còn là của mình nữa.

Trần Tích như không nghe thấy câu cuối, chỉ nghiêm túc hỏi: Thật sự có thể giải phiền?

Kim Trư tức đến phì cười: Nhóc con này chẳng chịu nghe lời phải không?

Trần Tích trầm mặc không nói.

Kim Trư cười nhạt một tiếng: Thôi, ta cũng không có tư cách nói ngươi… Yên tâm, Nội tướng tuy nhớ mạng ngươi, nhưng chỉ cần hắn đã hứa với ngươi việc gì, thì không có việc gì không làm được.

Trần Tích cười: Vậy là đủ rồi.

…

…

Trần Tích trở về Vĩnh Định Môn đã là lúc chiều tà, ánh mặt trời đỏ cam chiếu lên bức tường thành xám trắng của kinh thành.

Phía sau vang lên tiếng vó ngựa.

Trần Tích, Kim Trư, Thiên Mã ba người đồng thời quay đầu, chỉ thấy một đoàn hai mươi lăm người phi ngựa phóng tới, người người đều mặc y phục đen, mười hai nam, mười ba nữ.

Kim Trư thấy người đi đầu là một nữ tử đội nón lá, che mặt bằng khăn đen, chỉ lộ ra đôi mắt.

Chỉ dựa vào thân hình và đôi mắt này, hắn đã nhận ra thân phận đối phương, sắc mặt lập tức thay đổi: Cầm Thử không phải đi Vô Niệm Sơn rồi sao, sao về nhanh vậy?

Trần Tích tập trung nhìn ra xa, đây là lần đầu hắn gặp Cầm Thử.

Chưa kịp nhìn rõ, Kim Trư bỗng nhiên dặn dò Trần Tích và các mật điệp dưới quyền: Đều che mặt lại, đừng để lũ sói con vừa ra khỏi Vô Niệm Sơn nhớ được hình dạng.

Kim Trư xé một dải vải từ vạt áo mật điệp bên cạnh, đưa cho Trần Tích: Nhanh.

Trần Tích không hiểu nhưng vẫn làm theo, vừa che mặt vừa quan sát các mật điệp xung quanh, chỉ thấy những mật điệp hung thần ác sát ngày thường giờ đây ai nấy đều lo sợ.

Vừa che xong, Cầm Thử đã đến trước mặt, khoảng ba mươi tuổi.

Nàng lạnh lùng đánh giá Kim Trư: Thằng béo chết tiệt, thấy ta sao không chào hỏi?

Kim Trư cười ngượng: Không phải là chưa kịp sao.

Trần Tích thần sắc kỳ quái nhìn hai người, lần trước hắn thấy Kim Trư ngoan ngoãn vâng vâng dạ dạ như vậy, còn là trước mặt Bạch Long. Nhưng Cầm Thử không phải Thượng Tam Vị, Thiên Mã vẫn ở bên cạnh…

Có chuyện.

Thiên Mã ra hiệu tay với Kim Trư: Ta đi gặp Nội tướng, các ngươi nói chuyện.

Kim Trư gật đầu.

Đợi Thiên Mã rời đi, Cầm Thử nhìn về phía các mật điệp sau lưng Kim Trư, giọng lạnh băng: Binh hùng một đứa, tướng hùng một lũ, từng đứa một ủ rũ không ra dáng gì cả?

Kim Trư quay đầu nhìn một cái, quát mắng: Đều đứng thẳng lưng lên!

Nói xong, hắn lại nhìn về phía hai mươi bốn nam nữ trẻ tuổi sau lưng Cầm Thử.

Những con sói con này không né tránh ánh mắt của Kim Trư, ngược lại từng đứa đối diện với hắn, rồi ánh mắt từ cổ, bụng eo của Kim Trư lần lượt quét qua những chỗ trí mạng, tựa như đang xem trên người Kim Trư có bao nhiêu sơ hở.

Cầm Thử không cần quay đầu cũng biết những con sói con phía sau đang làm gì: Đừng nhìn nữa, Kim Trư lão tiểu tử này thích nhất giả heo ăn thịt cọp, các ngươi những thằng ngốc đầu xanh bị hắn hãm hại nói không chừng còn phải giúp hắn đếm tiền nữa, đây không phải thứ các ngươi có thể trêu chọc.

Kim Trư cười khẽ: Cầm Thử tỷ tỷ hiểu lầm ta rồi, ta Kim Trư này có một lòng thành, khi nào làm việc âm hiểm hãm hại người?

Hắn thúc ngựa đến gần Cầm Thử, thấp giọng hỏi: Đều là vừa bị áp giải ra từ Vô Niệm Sơn? Có đi vòng thêm chút không, đừng để chúng nó lần mò về được.

Cầm Thử cười nhạo: Lại đến lượt ngươi dạy ta làm việc? Chỗ quỷ sứ đó, đã thấy thế giới hoa lệ bên ngoài rồi thì ai còn muốn quay về, ngươi có muốn không?

Kim Trư lắc đầu: Ta không muốn, nhưng vẫn phải cẩn thận chút, không chừng thật có người để hồn ở lại Vô Niệm Sơn… Người trước đó giết về đã gây đại họa.

Cầm Thử hoàn toàn không để ý: Yên tâm… đưa tiền.

Ngay lập tức, Kim Trư từ trong tay áo lôi ra một túi bạc ném cho người sau lưng Cầm Thử, tiếp theo biến ảo thuật như lại lôi ra một túi ném cho người tiếp theo, cho đến khi hai mươi bốn con sói con trong tay ai nấy đều có túi tiền, mới dừng lại.

Kim Trư cười tủm tỉm: Hôm nay kết cái thiện duyên với chư vị, kinh thành này không giống Vô Niệm Sơn, chỗ tiêu tiền nhiều. Năm đó ta từ Vô Niệm Sơn đến kinh thành, trước khi nhận được phần lương đầu tiên, nghèo đến nỗi một bát mì nóng cũng không ăn nổi, trông ngóng mãi đến lúc phát lương, một hơi ăn mười hai bát.

Cầm Thử lạnh giọng: Còn không cảm tạ Kim Trư đại nhân?

Hai mươi bốn người trên mặt không thấy vui giận: Cảm tạ Kim Trư đại nhân.

Kim Trư chuyển giọng, cười tủm tỉm nói: Cũng tặng các ngươi vài tin tức. Vân Dương và Kiểu Thỏ dạo trước bị giáng làm Hải Đông Thanh, hai người này có dũng vô mưu, khó khăn lắm mới lập đại công ở Sùng Lễ Quan trở lại Thập Nhị Thinh Tượng, căn cơ chưa vững. Huyền Xà ở Xương Bình bị người đánh gãy hai tay, hiện giờ hắn giấu hai tay trong đại trường, nghĩ là chưa mọc lại.

Trần Tích thấy trên mặt hai mươi bốn người đối diện cuối cùng cũng có thần thái.

Cầm Thử liếc Kim Trư một cái: Đừng đào hố nữa, Nội tướng giữ những người này có dụng.

Kim Trư cười khẽ không nói nữa.

Không nói nữa, ta còn vội đi gặp Nội tướng đại nhân, Cầm Thử đi ngang qua Kim Trư, thúc ngựa đi vào cổng thành Vĩnh Định Môn, không quay đầu dặn dò hai mươi bốn người phía sau: Cầm tiền tự mình vào kinh thành dạo chơi thế giới hoa lệ đi, dùng rượu ngon và sắc đẹp tiêu bớt sát khí trên người các ngươi. Nhớ kỹ, hôm nay không được giết người.

Trần Tích nhìn bóng lưng Cầm Thử, quay đầu nhìn Kim Trư: Ngươi rất sợ nàng ta?

Kim Trư cười: Ta đây không phải sợ, là tôn trọng. Nàng ra khỏi Vô Niệm Sơn trước ta ba năm, lúc ta đến kinh thành nhìn trước ngó sau không thân thích, trong người không một đồng, tháng đầu tiên là nàng cho ta một lạng bạc, không thì ta đã chết đói ngoài phố. Nhắc ngươi một tiếng, đừng trêu chọc nàng, nàng nắm giữ Nội Ngục nhiều năm, Huyền Xà, Bảo Hầu những năm nay giết người cộng lại cũng chưa chắc có nàng nhiều, nàng làm việc lục thân không nhận.

Trần Tích không biết những lời này thật giả thế nào, chỉ cảm thấy quan hệ của hai người này không đơn giản như Kim Trư tự nói.

Kim Trư vẫy tay: Về nghỉ đi, một có tin tức Lâm Triều Thanh, ta lập tức sai người báo cho ngươi.

Đa tạ.

…

…

Trần Tích từ biệt Kim Trư, một mình trở về Trần phủ.

Hắn đứng ngoài Ngân Hạnh Uyển hết sức xoa xoa hai bên má, rồi mới đẩy cửa: Ta về rồi.

Tiểu Mãn ôm con mèo đen nhỏ chạy ra đón, thấy Trần Tích bây giờ bộ dạng này, lập tức ném con mèo đen xuống đất: Công tử làm sao vậy, như bị lửa đốt qua vậy… Thiếp đi đun nước cho công tử tắm.

Trần Tích cười nói: Không cần, trời nóng thế này, ta tắm nước lạnh là được, các ngươi ra ngoài đợi một chút.

Tiểu Mãn ừ một tiếng, kéo tiểu hòa thượng ra cửa.

Trần Tích cởi bỏ quần áo, dùng gáo múc nước trong dội từng gáo một xuống, dùng sự mát lạnh của nước dập tắt sự nóng nảy trong lòng.

Cũng không biết sau khi Lâm Triều Thanh gặp người cậu nắm quyền lực lớn kia, đối phương sẽ xử trí mình thế nào?

Là nghĩ tới tình thân hay vứt bỏ mình, là để mật điệp Quân Tình Ty vạch trần thân phận mình?

Hay phái hành quan đến thanh lý môn hộ?

Trần Tích không biết được, hắn chỉ hy vọng sự vây bắt của Mật Điệp Ty và Giải Phiền Vệ, có thể kéo dài thêm thời gian Lâm Triều Thanh về Cảnh triều.

Còn mạng thứ hai hắn nợ Nội tướng, chỉ có thể nghĩ cách khác.

Chương 17: Tên

Trần Tích thay một bộ y phục sạch sẽ, lại mở cửa sân ra, chính thấy Tiểu Mãn cùng tiểu hòa thượng đang ngoài cửa thì thầm bàn tán.

Tiểu Mãn cẩn thận quan sát thần sắc của hắn: Công tử, tiểu nhân nói ra ngài chớ có giận.

Trần Tích khó hiểu: Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Tiểu Mãn từ trong tay áo lấy ra một xấp giấy trúc: Vừa rồi Văn Viễn thư cục xuất bản cái gọi là ‘Kinh Thành vãn báo’ gì đó đánh nhau với chúng ta, còn trên báo chửi ngài nữa.

Trần Tích tiếp nhận tờ báo mở ra, chợt thấy ngay trang nhất tiêu đề lớn chính là chuyện mình vì ghen tuông mà dùng tư hình đối với Lâm Triều Kinh.

Hiện nay việc bắt giữ Lâm Triều Thanh vẫn được giữ bí mật, bách tính chỉ biết triều đình đang truy bắt tội phạm, nhưng không biết đang bắt ai, vì sao mà bắt.

Ty Lễ giám biết chân tướng, nhưng cũng không thèm để ý đến tờ Kinh Thành vãn báo này, không biết là để đánh lạc hướng, hay là không muốn đắc tội nhà họ Từ.

Trong tờ báo, không biết là văn nhân nào cầm bút, đã viết hắn thành kẻ thập ác bất xá, trời người đều ghét.

Tiểu Mãn lo lắng nói: Công tử, tiểu nhân vốn định nhờ A Hạ tỷ tỷ nói với Trương Chuyết Trương đại nhân, để nhà họ Từ đừng chống lại ngài, nhưng A Hạ tỷ tỷ trước đó nói, các lão Từ đang còn hơi thở cuối cùng không biết lúc nào đi, trướng viếng và thọ y đều chuẩn bị sẵn rồi… Nhà họ Từ lúc này loạn lắm, đấu đá nhau gà chó không yên.

Trần Tích cúi đầu xem xét tờ báo, không để ý đến những lời chửi mình, mà sờ vào giấy: Bọn họ dùng cũng là giấy trúc Giáp Giang Thục châu, rẻ tiền.

Hắn lại xem xét mực và chữ in: Văn Viễn thư cục không dùng chữ rời, mà dùng cách thủ công, dùng nhiều nhân công khắc bản suốt đêm, nhân lực phải nhiều hơn chúng ta không ít, cũng chỉ có thể vội vàng in ra hai trang, so với bài vở của chúng ta ít hơn nhiều. Mực cũng không phải mực dầu, nhiều chữ đều không nhìn rõ…

Tiểu Mãn sốt ruột: Công tử, đến lúc nào rồi, ngài còn để ý những thứ này.

Trần Tích cười cười: Gấp gì, trời còn chưa sập đâu, chẳng qua bị người ta chửi vài câu, cứ để họ chửi đi.

Nói xong, hắn tiếp tục lật xem Kinh Thành vãn báo, nhưng lại dừng ánh mắt ở trang quảng cáo cuối cùng, đứng sững tại chỗ.

Tiểu Mãn nghi hoặc hỏi: Công tử sao vậy?

Trần Tích chăm chú nhìn tờ báo, góc dưới bên phải trang cuối cùng, rõ ràng có một mẩu quảng cáo dùng phép tàng đầu viết ra một cách ngang nhiên.

Túy Tiên lâu tân khai thị chiêu:

Địa tự hiệu lão tửu, kim nhật khai đàn.

Chi quá chưng tân lương, hương thấu tam điều hạng.

Dĩ thoái hỏa đầu, lưu đắc thuần hậu.

Thoái cựu tuế, nghênh tân khách.

Thiên tứ bí phương, kim nhật khải dụng.

Chi khai bát tiên trác, chuyên hậu đổng tửu nhân.

Khải phong bất túy bất yếu tiền,

Dụng chân tâm, hoán quân thường.

Trần Tích nhìn quảng cáo, khẽ nói: Địa chi đã thoái, thiên chi khải dụng.

…

…