Chương 40: Lẻn tường.

Vương tướng quân trầm giọng hỏi: Xuân Hoa cô nương, có phát hiện gì không?

Xuân Hoa kìm nén tiếng khóc: Không có…

Cô quay người lại, đôi mắt đỏ hoe đầy vẻ khó tin nhìn về phía Xà Đăng Khoa, còn Xà Đăng Khoa trong mắt có vài phần nghi hoặc, cũng có vài phần nhẹ nhõm.

Vương tướng quân nhìn Xuân Hoa, lại nhìn Xà Đăng Khoa, giọng nói dần lạnh xuống: Hy vọng Xuân Hoa cô nương lần sau có bằng chứng xác thực mới gọi chúng ta, chúng ta Thiên Tuế Quân là hộ vệ của Vương gia, chứ không phải là đám bộ khoái nhỏ đi tìm gà tìm chó, đi.

Đám thị vệ định đi, nhưng không ngờ Lão Diêu lại chặn trước mặt bọn họ, hờ hững nói: Xin lỗi.

Vương tướng quân im lặng một lát, quay đầu nhìn về phía Trần Tích: Xin lỗi, đã đắc tội nhiều!

Trần Tích chậm rãi nói: Làm phiền Vương tướng quân ở cửa làm sáng tỏ giúp tôi một chút, nếu không hàng xóm láng giềng sau này sẽ không qua lại với tôi nữa.

Vương tướng quân lắc đầu: Việc này tôi không làm được, đi!

Thị vệ Vương phủ đến nhanh, đi cũng nhanh, Xuân Hoa nhìn Xà Đăng Khoa định nói lại thôi, cuối cùng đôi mắt đỏ hoe quay người rời đi: Huynh định hại chết tôi rồi!

Chậm đã! Trần Tích lên tiếng.

Xuân Hoa dừng bước, quay người nhìn về phía Trần Tích, có chút sợ hãi nói: Ngươi muốn làm gì? Ta cũng không muốn thế, nhưng ta không còn cách nào khác.

Mượn bước nói chuyện.

Trần Tích dẫn Xuân Hoa ra cửa, khẽ nói: Về làm phiền tỷ nói với Tĩnh Phi, tôi và bà ấy vốn không cần phải trở thành kẻ thù, Lưu Thập Ngư không phải do tôi giết, cũng không phải do Mật Điệp Ty giết, mà là bị Lưu gia diệt khẩu. Nếu lần trước tôi có thể giúp bà ấy tìm ra chiếc chén thủy tinh chì-bari, thì lần này cũng có thể giúp bà ấy báo thù. Về đi, mang câu này tới, tỷ sẽ không sao đâu.

Xuân Hoa ngẩn người một chút, rồi quay người rời đi.

Trần Tích đứng trước cửa y quán, nghe tiếng bàn tán xung quanh, nhìn bóng dáng Xuân Hoa rời đi.

Hoàng hôn buông xuống, ánh sáng đỏ cam từng chút một rút khỏi người cậu, cho đến khi bị màn đêm bao phủ.

Mật Điệp Ty, Quân Tình Ty, Tĩnh Phi, Vân Phi, những người này mỗi một ai cũng đều là những thực thể khổng lồ của thế gian này, dường như chỉ cần vung tay là có thể nghiền nát cậu.

Vận mệnh của Trần Tích không nằm trong tay mình, cậu mới đến nơi này chỉ có thể sinh tồn trong kẽ hở.

Nhưng giờ đây trước mặt cậu cũng có một bàn cờ, cậu nhẹ nhàng hạ một quân ở rìa Góc xuân, có lẽ không định đoạt được thắng thua, nhưng cậu khi đánh cờ xưa nay luôn dùng kiếm đi đường hiểm, chưa bao giờ đi nước cờ tầm thường.

Cậu quay lại trong y quán, thấy Lão Diêu đang lườm Xà Đăng Khoa: Cánh cứng rồi? Quỳ xuống!

Xà Đăng Khoa ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, khóc lóc thảm thiết: Sư phụ, con cũng không ngờ lại như vậy, Xuân Hoa nói là Tĩnh Phi bắt cô ấy làm thế, nếu không đêm nay sẽ giết cô ấy. Xuân Hoa nói với con, chỉ cần giấu một viên châu vào quần áo của Trần Tích, đuổi Trần Tích khỏi Thái y quán là được, cô ấy đem hết số tiền tích góp bao nhiêu năm qua ra, nói là để đền bù cho Trần Tích, Trần Tích rời khỏi y quán cũng có thể làm một việc buôn bán nhỏ.

Nói đoạn, Xà Đăng Khoa từ trong lòng móc ra ba thỏi bạc, còn có hai chiếc trâm bạc, hai chiếc vòng bạc, ba mươi sáu đồng tiền đồng.

Lão Diêu quay đầu nhìn về phía Trần Tích: Đây là chuyện của ngươi, ngươi nói thế nào?

Trần Tích im lặng đứng đó.

Xuân Hoa vốn dĩ có thể đưa mười lượng bạc, năm mươi lượng bạc, năm trăm lượng bạc, nhưng lại đưa đúng ba mươi lượng bạc lẻ ba mươi sáu đồng tiền đồng, bởi vì Xuân Hoa chỉ có bấy nhiêu.

Nhưng bản thân có thể tha thứ không? Không thể tha thứ.

Cậu biết ở thời đại này, những cô gái như Xuân Hoa không có sự lựa chọn, nếu cô ấy không làm, Tĩnh Phi thực sự sẽ giết cô ấy.

Nhưng nếu cậu thực sự bị vu khống, kết cục chỉ đơn giản là bị đuổi khỏi Thái y quán sao? Không, cậu chắc chắn sẽ bị Xuân Dung dẫn theo kiện bộc đánh chết tươi.

Cậu vốn tưởng mình có thể coi y quán là nhà, các sư huynh đệ đều có thể trở thành người thân của mình, nhưng thực tế vĩnh viễn sẽ không xảy ra theo những gì cậu dự tính.

Điều tồi tệ nhất của thế giới này chính là ở chỗ, nó sẽ không vì bạn là người tốt mà buông tha cho bạn.

Trần Tích cũng không phải người tốt.

Cậu nhặt bạc, vòng tay, trâm cài, tiền đồng dưới đất lên: Những thứ này tôi nhận, nhưng Xà sư huynh, huynh và Xuân Hoa mỗi người nợ tôi một mạng, tôi bảo các người trả lúc nào, các người phải trả lúc đó, có được không?

Xà Đăng Khoa gật đầu lia lịa: Được! Được!

Trần Tích quay người về chính đường y quán, Lưu Khúc Tinh nhìn theo bóng lưng cậu định nói lại thôi, chỉ cảm thấy bây giờ dường như nói gì cũng không còn tác dụng nữa.

Lão Diêu cúi đầu nhìn Xà Đăng Khoa đang quỳ: Cái thứ bị đàn bà mê hoặc tâm trí, vào phòng mà quỳ đi, đừng ở đây làm chướng mắt. Trần Tích tuy không truy cứu, nhưng nếu còn có chuyện này nữa, y quán này cũng không chứa nổi ngươi đâu.

Đêm xuống, Thái Bình y quán yên tĩnh lại, tựa như ban ngày chưa từng xảy ra chuyện gì.

Trần Tích đứng sau quầy thuốc chống cằm.

Ô Vân từ trong bóng tối bước ra, nhẹ nhàng nhảy lên quầy ngồi xuống, nhả vào lòng bàn tay Trần Tích một viên trân châu tròn trịa.

Nó kêu meo một tiếng: Đừng buồn, đừng giận.

Trần Tích giấu viên trân châu vào ống tay áo: Ta không buồn, cũng không phẫn nộ. Buồn bã và phẫn nộ là loại cảm xúc vô dụng của kẻ yếu… Nói chút chuyện vui đi, tính sổ sách nào!

Hiện giờ ta tổng cộng thắp sáng được mười sáu ngọn lửa lò, cảm thấy đánh một tên mật điệp thì không thành vấn đề, hôm nay lúc bị thị vệ vương phủ khống chế, ta cảm thấy mình hoàn toàn có thể thoát khỏi họ, không biết thắp sáng bao nhiêu ngọn lửa lò mới có thể đánh thắng Ty tào, Lâm Triều Thanh, Vân Dương, Kiểu Thỏ nữa…

Viên trân châu hiện giờ không thể bán, sau này tới thành phố khác hãy ra tay. Trước đó ở Bách Lộc Các mua sáu củ nhân sâm, một củ trả lại cho Lão Diêu, năm củ còn lại tốn tổng cộng một trăm chín mươi lăm lượng bạc trắng… Tính cả năm mươi lượng dưới gầm giường, cộng với tiền Xuân Hoa đền bù cho ta, chúng ta còn thừa tám mươi lăm lượng bạc trắng, một trăm hai mươi mốt đồng tiền đồng.

Ô Vân nghi hoặc: Mua được bao nhiêu gà quay?

Trần Tích tính nửa ngày cũng không tính ra: … Tóm lại là rất nhiều! Lúc mua nhân sâm, cái tên Ty tào đó thật sự chẳng bớt cho một xu nào cả, ngươi bảo ta có nên nghĩ cách lẻn vào làm Hải Đông Thanh của Quân Tình Ty ở Lạc Thành, tới Bách Lộc Các làm chưởng quỹ không? Vừa hay ta học Trung y, chuyên môn cũng đúng ngành…

Nếu có thể quản lý Bách Lộc Các, bản thân cho dù không tham ô tài vật thì cũng có thể mua nhân sâm với giá nhập hàng chứ nhỉ?!

Đúng lúc này, Ô Vân dựng đứng đôi tai, nó nghe thấy ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhưng hỗn loạn, đang có vài người áp sát vào y quán.

Trần Tích, có người tới, mấy người lận!

Hù, Trần Tích thổi tắt ngọn đèn dầu cặn, nhẹ nhàng đi tới sau cánh ván cửa nghe ngóng.

Sẽ là ai?

Mật Điệp Ty Ninh triều hay Quân Tình Ty Cảnh triều? Hay là Tĩnh Phi chưa cam tâm, lại sai người tới giết mình?

Đây chính là tình cảnh của việc có đa trọng thân phận, khi có kẻ tập kích tới, Trần Tích thậm chí không thể phán đoán rốt cuộc là bên nào ra tay.

Thế nhưng chưa đợi cậu nghĩ thông suốt, đã nghe hậu viện truyền tới tiếng động: Nhanh lên, động tác nhẹ một chút!

Trần Tích đột ngột quay đầu, nhìn qua lối đi giữa chính đường và hậu viện, thấy một bóng người cao cao nhảy vào trong sân!

Bị bao vây rồi!

Cậu ra hiệu cho Ô Vân, bảo Ô Vân nấp vào chỗ tối, còn mình thì rút một con dao ngắn dùng để cắt thuốc từ sau quầy ra, lặng lẽ áp sát tới.

Lòng bàn tay Trần Tích hơi rịn mồ hôi, trước sau mười mấy người bao vây, cuộc vây sát rầm rộ thế này tuyệt đối không phải thứ cậu có thể đối phó.

Nhưng chưa đợi cậu đi tới hậu viện, đã nhìn thấy trên bức tường bao ngăn cách y quán và vương phủ, lại trèo lên một tiểu hòa thượng!

Cái đầu tiểu hòa thượng dưới ánh trăng nhẵn bóng sáng loáng, đang hì hục hì hục vất vả trèo qua tường viện, còn kẻ đã trèo qua được kia, Trần Tích định thần nhìn kỹ, chẳng phải chính là Thế tử Tĩnh Vương Phủ áo quần bảnh bao ban ngày sao?

Trong cơn kinh ngạc, trên phố An Tây ngoài cửa y quán truyền tới tiếng nói: Mọi người chớ có nôn nóng, Thế tử ra ngay đây!

Trần Tích quay đầu nhìn cửa chính, lại nhìn Thế tử và tiểu hòa thượng trong sân, còn cả người đang leo tường qua… Bạch Lý quận chúa.

Trần Tích: Hả?

Nửa đêm nửa hôm thế này, cậu còn tưởng Tĩnh Phi phái mười mấy người tới ám sát mình, nào ngờ lại là một màn nhầm lẫn dở khóc dở cười.

Trần Tích tát một phát vào cái đầu trọc của tiểu hòa thượng, bực mình nói: Này, các người làm cái gì vậy?

Câu này vừa thốt ra, tiểu hòa thượng và Thế tử giật nảy mình, Bạch Lý quận chúa đang leo tường vội vàng rụt đầu lại, lát sau mới lại lén lút thò đầu ra, nhìn vào hậu viện y quán.

Dưới ánh trăng, Trần Tích cầm dao, thiếu nữ thanh tú bám tường, Thế tử và tiểu hòa thượng chột dạ như kẻ trộm, không ai ngờ mọi người lại gặp nhau như thế này.

Giống như dáng vẻ khi mọi câu chuyện bắt đầu, con người gặp nhau có chút đột ngột không kịp đề phòng.

Trần Tích nhướng mày hỏi: Thế tử, nửa đêm nửa hôm, leo tường nhà người khác thế này không tốt lắm đâu nhỉ?

Thế tử nghi hoặc: Ngươi nhận ra ta?

Trần Tích cười lạnh: Nhận ra chứ, lúc ngươi còn nhỏ ta còn từng bế ngươi nữa kìa.

Thế tử: …

Chu Bạch Lý đang bám trên đầu tường cười ha hả: Anh, hắn mỉa mai anh kìa.

Nhỏ tiếng thôi, Thế tử quát khẽ: Đừng có để thị vệ kéo tới đây!

Thế tử nhìn tên học đồ y quán trước mặt cũng không nổi giận, cười hì hì định tới khoác vai bá cổ, nhưng khi thấy con dao ngắn trong tay Trần Tích, gã đành hậm hực lùi lại: Là thế này tiểu huynh đệ, ngươi cũng biết bọn ta là ai rồi, vương phủ buổi tối có lệnh giới nghiêm, không cho tự do ra vào, nên bọn ta mượn đường từ y quán của các ngươi một chút, yên tâm, tuyệt đối không làm hư hại bất kỳ tài vật nào!

Vương phủ giới nghiêm? Trần Tích chưa từng nghe qua, nhưng cậu kết hợp với lời Thế tử nói ban ngày lão già quản chặt, có lẽ lệnh giới nghiêm này là đặc biệt nhắm vào Thế tử và Quận chúa.

Vì vậy đối phương bỏ cửa chính vương phủ không đi, cứ khăng khăng leo tường y quán.

Trong lúc suy tư, tiểu hòa thượng mượn ánh trăng quan sát Trần Tích, mắt đột nhiên sáng lên: Hóa ra là huynh, huynh ở y quán này sao?

Thế tử nghi hoặc, nhỏ giọng hỏi: Hai người quen nhau à?

Tiểu hòa thượng mỉm cười nói: Quen chứ, ban ngày đã gặp qua rồi, là một người rất lợi hại đấy. Vốn dĩ bần tăng còn muốn thỉnh giáo một chút, nhưng huynh ấy đã biến mất trong đám đông rồi.