Chương 174: Đi rồi lại trở về.

Dưới tấm màn trắng tang thương dày đặc, trước quan tài.

Trần Tích lặng lẽ nhìn đống tiền bạc vương vãi dưới đất, bỗng nhiên hiểu ra lá bài tẩy thực sự của môn phái Áp Quan là gì. Người thận trọng sợ chết nhất, cũng là kẻ có máu cờ bạc nặng nhất, đã chọn một con đường tu hành phù hợp nhất với mình.

Lúc này, Lưu sư gia chạy vội ra ngoài, vừa chạy vừa hô lớn: Hắc Y Vệ đâu, đuổi theo tên họ Phùng kia về, tuyệt đối không thể để Thiết Kỵ Hổ Giáp rơi vào tay hắn!

Có mấy bóng đen từ trong ngõ nhỏ lặng lẽ hiện ra: Lưu sư gia bình tĩnh, chúng tôi đi đuổi.

Trước cổng dinh thự họ Lưu, Lưu sư gia sai người lấy mấy con chim bồ câu đưa cho Hắc Y Vệ, căn dặn tỉ mỉ: Các ngươi không phải đối thủ của tên họ Phùng kia, chia làm bảy đường đến doanh trại Hổ Giáp tìm thiên tướng họ Dương, vạch trần chân tướng tên họ Phùng. Nếu thiên tướng họ Dương không tin, thì bảo hắn đến dinh thự họ Lưu gặp lão gia hỏi trực tiếp! Việc này nếu thành, lập tức viết thư cho chim mang về!

Có Hắc Y Vệ do dự nói: Nhưng tiên sinh Phùng… tên họ Phùng kia cầm hổ phù, doanh trại Hổ Giáp chỉ nhận binh phù chứ không nhận người a!

Lưu sư gia trầm giọng: Chỉ có thể thử một phen thôi, mau đi!

Tuân lệnh!

Các Hắc Y Vệ lần lượt nhét chim vào trong ngực, lên ngựa xông vào màn đêm.

Lưu sư gia cứ thế tựa vào khung cửa, sốt ruột chờ đợi. Chưa đầy một nén hương, một con chim vỗ cánh bay trở về.

Lưu sư gia sững người, lập tức đưa tay để chim đậu lên cổ tay, một tên giáp sĩ nhắc nhở: Lưu sư gia, trên lông chim có máu.

Là máu của Hắc Y Vệ, Lưu sư gia ánh mắt âm tình bất định: Bên ngoài có người phục kích giết Hắc Y Vệ!

Mọi người ngẩng đầu nhìn ra ngoài cổng lớn, bầu trời đen kịt như vực sâu chực chờ nuốt chửng người, dù thế nào cũng không lấp đầy được.

Lưu sư gia mặt xanh như tàu lá, lớn tiếng ra lệnh: Đóng chặt cửa phủ, trên lầu canh đốt đuốc, không có lệnh của ta không ai được mở cửa!

Trần Tích cùng mấy tên giáp sĩ đẩy cánh cửa gỗ sơn son nặng nề từ từ khép lại, khi hai cánh cửa khép hẳn, dinh thự họ Lưu này liền trở thành một tòa thành trì phòng thủ nghiêm ngặt.

Lưu sư gia đột nhiên quay người đi về phía tông từ: Ta đi tìm lão gia!

Trần Tích cùng các giáp sĩ đi theo sau hắn xuyên qua con ngõ dài, chỉ thấy Lưu sư gia đến trước cửa tông từ, quỳ gối xuống đất: Lão gia, chúng ta đều bị Phùng Văn Chính lừa rồi a! Trước đó hạ nhân đã nói tướng quân Thiết Kỵ Hổ Giáp liên tiếp gặp chuyện, nhất định là tên họ Phùng này âm thầm gây chuyện, kẻ này nói dối liên miên, trong miệng không có một câu thật…

Khoảnh khắc này, Trần Tích đồng cảm với Lưu sư gia.

Vị tiên sinh Phùng kia giống như một tay lừa đảo cũng chính cũng tà, hỗn loạn, cường đại.

Đối phương tự do đi lại trên lưỡi dao, khiến tất cả mọi người bị xoay vòng, Trần Tích cũng không phân biệt được lời nào của đối phương là thật, lời nào là dối trá.

Lưu sư gia tiếp tục nói: Lão gia, lúc này điều hồi các cánh quân khác đã không kịp rồi. Việc cấp bách bây giờ là phái người đi tìm Chu tướng quân, lệnh cho hắn dẫn Tượng Giáp doanh đến cứu viện…

Lưu các lão trong tông từ không để ý đến Lưu sư gia, ông ta chỉ quay lưng với tất cả mọi người, từ từ ngẩng đầu nhìn lên bài vị chất cao như núi trên chính khám, thở dài một tiếng: Nếu Phùng Văn Chính thực sự từ bảy năm trước đã bắt đầu bày cái cục này, vậy thì toàn bộ đều xong rồi a… Tĩnh Vương hại ta.

Lưu sư gia đột nhiên nhìn về phía bóng lưng đang quỳ ngồi của Lưu các lão: Lão gia, không thể ngồi chờ chết a!

Đương nhiên không thể ngồi chờ chết, như thế không thể diện, Lưu các lão đứng dậy, vuốt phẳng chiếc áo bào vải xám trên người: Đánh trống thăng đường, đốt hương, rút tử thiêm, tế cờ!

…

…

Giờ Mão, ánh sáng trời vừa hửng, phía đông nổi lên màu trắng bạc như bụng cá.

Sâu trong bức tường cao của dinh thự họ Lưu, vang lên tiếng trống nặng nề, càng đánh càng gấp.

Trong những căn nhà của dinh thự, tông thân tộc họ Lưu nghe tiếng trống vội vã kéo đến.

Lưu sư gia dẫn giáp sĩ mở từng cánh cửa hẹp của dinh thự, hàng trăm tên tử sĩ áo đen từ những cánh cửa này lần lượt đi vào, cuối cùng tụ tập dày đặc trước tông từ, lấp đầy khoảng đất trống và con ngõ trước tông từ.

Không ai nói chuyện, chỉ trang nghiêm nhìn vào tông từ.

Lưu các lão lấy ra những ống tử thiêm đã được phong cất dưới án cúng từ lâu, mười sáu ống tre đựng đầy thẻ tre.

Ông dùng tay áo lau một ống thiêm, thong thả nói: Ta vốn định dẫn các ngươi cử sự, nhưng không ngờ bị người tính toán, gây nên đại họa. Hôm nay mở tông từ, người nào rút trúng tử thiêm sẽ cùng ta nghênh địch, người không trúng thì từ cửa sau rời đi. Lúc đó sẽ có người hộ tống các ngươi lặng lẽ nam hạ, lên thuyền ra biển đi đảo Java, ta đã sớm mệnh trưởng tử ở đó chuẩn bị sẵn nghiệp sản, đủ cho các ngươi sinh sống. Hãy nhớ, vĩnh viễn đừng trở lại Ninh triều nữa.

Tất cả mọi người đều tưởng trưởng tử Lưu Quán đã tại chùa Duyên Giác ở kinh thành xuống tóc xuất gia, nhưng không ngờ họ Lưu đã sớm thi triển kế thay đào đổi mận, đưa hắn đến đảo Java.

Như Lưu các lão đã nói, thế gia sở cầu vốn không nên là ‘thắng’, mà là ‘bất bại’, như vậy mới có thể trường cửu.

Trong ba mươi mốt năm qua, họ Lưu cầu chính là thường thắng, nhưng đời người đâu có đạo lý nào là luôn thắng.

Lưu sư gia khẩn cầu: Lão gia vì sao không đi? Chiếc thuyền nhanh kia có thể chở hơn trăm người! Đại gia tại đảo Java đã đứng vững chân, lão gia có thể ở đó đông sơn tái khởi!

Lưu các lão cười cười: Ta không chết, vị kia trong Nhân Thọ cung sẽ ngủ không yên. Ta ở lại, chính là cho hắn một cái bàn giao. Đánh trống!

Điểm trống lại một lần nữa dày đặc lên, ống thiêm đã lau sạch được truyền trong đám đông, tất cả mọi người lặng lẽ rút ra thẻ tre của mình, có người rút trúng hoạt thiêm mừng đến phát khóc, cũng có người cha lén đổi hoạt thiêm cho con trai; có người rút trúng tử thiêm im lặng không nói, cũng có kẻ bất cam tâm gào khóc ngất đi.

Lưu các lão đứng trên bậc thềm tông từ, mắt đầy tang thương.

Một nén hương sau, những người rút trúng hoạt thiêm dưới sự dẫn dắt của mấy tên Hắc Y Vệ rời khỏi tông từ, không biết đi về đâu. Những người rút trúng tử thiêm lấy vải trắng quấn đầu, người người đều mặc áo tang.

Lưu sư gia đột nhiên nói: Lão gia, Tĩnh Vương còn ở trong phủ chúng ta, họ Lưu có kiếp nạn này, hắn công lao không nhỏ!

Lưu các lhao trầm mặc hồi lâu: Dẫn hắn đến, dùng hắn tế cờ!

Trần Tích trong lòng chìm xuống.

Lưu sư gia quay đầu nói với các tử sĩ áo đen: Đi! Mang vương gia, thế tử, quận chúa đến! Tế cờ!

Trần Tích nhìn mười mấy tên tử sĩ áo đen quay người đi ngay, trong lòng muốn đi theo, nhưng không có lý do để đi theo.

Phải làm sao?

Ngay lúc này, trên lầu canh của dinh thự họ Lưu bỗng vang lên một tiếng thảm thiết, cắt ngang dòng suy nghĩ của Lưu sư gia.

Hàng trăm người đồng loạt ngoảnh đầu nhìn về phía đó, chỉ thấy một vì sao băng bay qua trong ánh sáng trời mờ tối, xuyên qua người tử sĩ trên lầu canh.

Khi sao băng tắt, ánh sáng trời lại tối đi, như thể vừa rồi chẳng có gì xảy ra.

Bóng tối này dừng lại trong khoảnh khắc, lại như dừng lại rất lâu, phút chốc sau, từng vì sao băng bỗng nhiên bùng phát như mưa, rực rỡ như Ngân Hà chảy tràn, đem tất cả tử sĩ trên hơn chục tòa lầu canh đều xuyên thủng!

Bên ngoài dinh thự họ Lưu vang lên tiếng vó ngựa sắt nặng nề, tiếng vó ngựa sắt ấy từ phía bắc lan đến đông tây, vây chặt tòa dinh thự đồ sộ đã đứng vững mấy trăm năm này.

Lúc này, một tên tử sĩ bị bắn xuyên bụng nằm rạp trên lầu canh, dùng sức lực cuối cùng hô lớn: Giải Phiền Vệ đến rồi! Thiên Tuế Quân cũng đến rồi!

Lưu sư gia gầm lên: Thiết Kỵ Hổ Giáp đâu?

Tên tử sĩ kia đã không còn hơi tàn.

Thiết Kỵ Hổ Giáp vốn nên chặn trên đường phòng thủ, không biết bị tiên sinh Phùng dẫn đi đâu, Thiên Tuế Quân cùng Giải Phiền Vệ xuyên thủng phòng tuyến họ Lưu, trực tiếp đến trước mặt bọn họ.

Lưu sư gia nghiến răng nói: Thiên Tuế Quân cũng đến rồi, hay a Tĩnh Vương, hay a một đội Thiên Tuế Quân! Giáp sĩ đâu… khoan đã, giáp sĩ sao thiếu một người?

Lúc này, Lưu các lão khẽ thở dài một tiếng: Bệ hạ, Tĩnh Vương, yêm đảng cùng nhau vì họ Lưu ta bày cục nhiều năm, thua cũng không oan. Sư gia hãy dẫn người đi ngăn cản một chút, tranh thủ chút thời gian cho tộc nhân rút trúng hoạt thiêm.

Lưu sư gia dẫn người chạy về phía cổng lớn ứng viện: Mau đến cổng lớn, chặn bọn họ lại, đừng để bọn họ xông vào…

Lời chưa dứt, ầm một tiếng, cổng lớn họ Lưu bị người từ bên ngoài phá mở, hai cánh cửa từ từ đổ xuống, đập tung một đám bụi bay tứ tán trong không khí.

Tử sĩ áo đen trước cổng muốn nhìn xuyên qua bụi xem người đến là ai, nhưng chỉ thấy một bóng người mờ ảo từ từ hiện ra trong đám bụi.

Mấy nhịp thở sau, một người đàn ông mặc áo trắng, đeo một chiếc mặt nạ trắng bước qua ngưỡng cửa, tay phải phe phẩy trước mặt, cười nhìn mấy trăm tử sĩ chen chúc trong ngõ nhỏ trước mặt: Ồ, nhiều người thế a?

Trên chiếc mặt nạ trắng đó, được vẽ hoa văn rồng nhạt màu vàng bằng kỹ thuật thếp vàng. Theo quy chế của triều đại Ninh, triều đại Cảnh, kẻ nào dám tự ý sử dụng đồ vật có hoa văn rồng sẽ bị tịch thu gia sản và xử chém, trừ khi đồ vật có hoa văn rồng đó được chính hoàng đế ban tặng.

Lão Lưu trong chốc lát như đối mặt với kẻ thù mạnh: Bạch Long?!

Bạch Long thản nhiên lấy từ trong tay áo ra một tấm lệnh bài, chậm rãi nói: Vương lệnh kỳ bài ở đây, ai thấy phải quỳ lạy, như đích thân hoàng thượng tới đây.

Lão Lưu và các tử sĩ đều không biểu cảm, bất động.

Bạch Long không để ý, cười nói: Không muốn quỳ thì thôi, dù sao tất cả mọi người ở đây đều phạm tội chết.

Lão Lưu lạnh giọng: Bạch Long đại nhân thật coi trọng gia tộc Lưu chúng tôi, lại đích thân tới.

Bạch Long cười ha hả: Không đích thân tới, e là không an toàn lắm.

Lão Lưu mặt mày dữ tợn: Gia tộc Lưu chúng tôi sẽ không chịu trói tay chờ chết…

Lời còn chưa dứt, trên đầu mọi người bỗng vang lên tiếng nói: Ta khuyên ngươi đừng động nhé, không thì giết ngươi trước.

Lão Lưu ngẩng đầu, chỉ thấy trên mái nhà bên trái ngõ hẻm, Kiểu Thỏ và Vân Dương đang mặc một bộ trang phục võ thuật màu đen.

Kiểu Thỏ ngồi trên góc mái cao của nóc nhà, hai chân lơ lửng đung đưa, Vân Dương đứng bên cạnh nàng, hai tay khoanh trước ngực, cả hai cười tươi nhìn xuống đám tử sĩ.

Lão Lưu kinh nghi bất định: Các ngươi… các ngươi không phải bị đày đi Lĩnh Nam sao?!

Kiểu Thỏ nghịch ngợm hạt ngọc trên khuy cổ áo, cười mỉm nói: Khí hậu Lĩnh Nam nóng ẩm, lại nhiều côn trùng độc, hai chúng tôi đi nửa đường liền không muốn đi nữa.

Một bên khác cũng có tiếng nói vang lên: Lão Lưu, nếu không muốn chết, hãy ngoan ngoãn bỏ vũ khí trong tay xuống đi.

Lão Lưu quay đầu nhìn lại, Kim Trư và Mộng Kê đứng trên mái nhà phía bên kia, kẹp mấy trăm tử sĩ trong ngõ hẻm ở giữa!

Bạch Long, Thiên Mã, Kim Trư.

Mộng Kê, Kiểu Thỏ, Vân Dương.

Sáu vị Thập Nhị Chi đều tới!