Chương 528: Đợi Từ Đầu.

Trong đêm tối hỗn loạn binh đao, Mật Điệp Ty, Giải Phiền Vệ, Ngũ Thành Binh Mã Ty qua lại tới tấp, lật tung kinh thành từ trên xuống dưới.

Trần Tích thẳng tiến đến Mai Hoa Độ.

Lúc này Bào Ca đang đi tới đi lui trong đình, thấy hắn phong trần vội vã mà đến, lập tức cầm một bát nước nghênh lên: Uống ngụm nước trước đã.

Trần Tích ngửa đầu uống cạn bát nước trong.

Bào Ca thăm dò hỏi: Thế nào?

Trần Tích đưa bát trả lại cho Bào Ca: Việc thành công một nửa.

Bào Ca lại đưa bát cho Nhị Đao đứng phía sau: Sao chỉ thành công một nửa?

Trần Tích giải thích: Phải bắt được Lâm Triều Thanh, sự tình mới tính là thành.

Bào Ca dùng ngón út gãi gãi da đầu: Theo lý hắn không kịp rời khỏi kinh thành, ta đã tung hết bọn Bả Côn ra tìm hắn…

Trần Tích lắc đầu: Muốn tìm Lâm Triều Thanh, phải vào từng nhà từng hộ mà lục. Nếu Bả Côn tự tiện xông vào dân cư, đợi đến khi ngươi lục ra Lâm Triều Thanh, thì Mai Hoa Độ cũng bị triều đình xử lý rồi. Vả lại lần này, không cần chúng ta tự mình chậm rãi đi tìm.

Bào Ca khó xử: Vậy phải làm sao?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Tung Bả Côn ra, tìm tung tích của Vân Dương, Kiểu Thố, Kim Trư, Thiên Mã về báo cho ta.

Bào Ca gật đầu: Được.

Đi đâu bắt Lâm Triều Thanh?

Trần Tích cũng không biết.

Mật Điệp Ty cùng Giải Phiền Vệ hiểu rõ kinh thành như lòng bàn tay, nếu bọn họ đều không tìm thấy, thì Trần Tích cũng không thể tìm ra.

Nhưng lần này Trần Tích không định dựa vào chính mình, hắn đã không còn là cái tên lỗ mãng mới đến kinh thành ngày trước nữa.

Một nén hương sau, Bào Ca quay về: Kiểu Thố và Vân Dương đang ở Tuyên Bắc Phường khám xét chùa chiền, Kim Trư và Thiên Mã đi Sùng Nam Phường khám xét Tào Bang.

Đi thôi. Trần Tích lại vội vã lên đường đi về phía Tuyên Bắc Phường.

……

……

Tuyên Bắc Phường chùa chiền trùng trùng, Đại Báo Quốc Từ Ân Tự, Thiện Quả Tự, Trường Xuân Tự đều ở nơi này, trong đó Đại Báo Quốc Từ Ân Tự vì cầu tự linh nghiệm nên hương hỏa thịnh nhất.

Khi Trần Tích đến nơi, Mật Điệp Ty và Giải Phiền Vệ đang khám xét từng nhà từng hộ, hắn kéo một mật điệp hỏi: Vân Dương và Kiểu Thố đâu?

Mật điệp lạnh mắt nhìn hắn: Tìm hai vị đại nhân có việc gì?

Trần Tích nhìn khuôn mặt lạ hoắc trước mắt, bất mãn thúc giục: Nói nhanh.

Mật điệp ngẩn người, đánh giá Trần Tích giây lát, quay người chỉ về phía tòa tháp gỗ linh lung bảy tầng ở trung tâm Từ Ân Tự: Hai vị đại nhân ở trên đó.

Trần Tích nhìn ra xa, chính thấy Vân Dương đứng ở chỗ cao nhất, hai tay khoanh trước ngực, như chim ưng nhìn xuống toàn bộ Tuyên Bắc Phường. Kiểu Thố thì ngồi xổm trên lan can gỗ, một tay chống cằm.

Hai người đều mặc một bộ cẩn trang màu đen, dáng vẻ sát khí ngập trời sẵn sàng giết người.

Trần Tích đến dưới tháp linh lung, ngẩng đầu nói: Hai vị đại nhân, xuống đây đàm một chút.

Kiểu Thố nghe tiếng thu hồi ánh mắt từ xa, cúi đầu thấy Trần Tích dưới lầu thì mắt sáng lên, còn Vân Dương lại lạnh mặt.

Kiểu Thố nói: Mau đưa ta xuống.

Vân Dương không tình nguyện: Ngươi với ta đã trở lại Thập Nhị Chi rồi, còn để ý hắn làm gì?

Kiểu Thố nhướng mày: Hai mươi tên sói con của Vô Niệm Sơn đã trên đường rồi, nghe nói còn là Cầm Thử tự mình áp giải bọn chúng vào kinh. Ngươi dám đảm bảo sau này chúng ta sẽ không còn lúc sa cơ lỡ vận nữa? Đến lúc đó chẳng phải vẫn phải tìm hắn giúp đỡ?

Vân Dương suy nghĩ giây lát: Được, nghe ngươi.

Ngay sau đó, hắn nắm lấy cổ tay Kiểu Thố từ trên tháp gỗ bảy tầng nhảy xuống, hai người lại nhẹ như tờ giấy rơi xuống đất, ngay cả một hạt bụi cũng không bắn lên.

Kiểu Thố cười tủm tỉm nói: Trần đại nhân hôm nay thật là nổi danh, bọn ta tìm mãi Tư Tào Đinh đều không thấy, vậy mà bị ngươi moi ra. Cái tên Lâm Triều Thanh đó, ta với Vân Dương hận đã lâu lắm rồi, mỗi lần khám nhà đều bị hắn giám sát, đồ tốt đều về tay Giải Phiền Vệ. Nay thấy hắn như chó nhà có tang thật đáng uống một trận thật đã… Trần đại nhân tìm hai chúng tôi có việc gì?

Trần Tích đứng trước mặt hai người, đi thẳng vào vấn đề: Hai vị đại nhân, ân tình trở lại Thập Nhị Chi nên trả rồi.

Kiểu Thố nhìn thiếu niên chật vật đầy người khói lửa trước mắt, từ từ thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: Trần đại nhân, đây là một ân tình cực lớn, tuyệt đối đừng vì chuyện vụn vặt mà lãng phí đi. Ngươi cũng biết đấy, ta với Vân Dương có lẽ chuyện khác không giỏi lắm, nhưng thủ đoạn giết người cũng tạm được, ân tình của ngươi ở chỗ ta, có lẽ có thể đổi lấy mạng một Hành Quan Tầm Đạo cảnh.

Trần Tích bình tĩnh nói: Ta biết, nhưng ta có việc quan trọng hơn.

Kiểu Thố dùng ngón tay vê sợi tóc, thờ ơ nói: Trần đại nhân muốn chúng tôi trả ân tình này thế nào?

Trần Tích quả quyết nói: Bắt được Lâm Triều Thanh, giao cho ta, giữa chúng ta coi như kết thúc.

Kiểu Thố suy nghĩ một chút: Lại đây!

Theo lệnh của nàng, hơn hai mươi mật điệp tụ tập lại: Đại nhân có chỉ thị gì?

Kiểu Thố chỉ về phía Đại Hùng Bảo Điện: Trương Triều, ngươi dẫn một đội đi mở phía sau tượng Phật, xem có người trốn trong đó không. Lý Đông, ngươi dẫn một đội đi mở sàn tháp linh lung này, vào mật đạo mà lục.

Trần Tích đánh giá Kiểu Thố, trong lòng đối phương sáng như gương, rõ ràng biết chùa này chỗ nào có thể ẩn náu tội phạm, vậy mà lúc nãy cứ giả vờ giết thời gian.

Hắn nghi hoặc hỏi: Bắt được Lâm Triều Thanh là một công lớn, vì sao hai vị lúc nãy không lục?

Hai chúng tôi vừa trở lại Thập Nhị Chi, con đường Hành Quan đáng lấy cũng đã lấy được, lập thêm đại công cũng không thể vươn lên ba vị trí trên cùng, Kiểu Thố cười như không cười đáp: Vả lại Trần đại nhân, đây là địa bàn của Phật môn, trong mật đạo còn không biết có thể lục ra thứ gì. Nếu không phải ngươi mở miệng, chúng tôi tuyệt đối không tùy tiện trêu chọc bọn họ, bọn họ rất hay thù dai.

Đang nói, trụ trì Đại Báo Quốc Từ Ân Tự vội vã chạy tới, nghe thấy tiếng mở sàn trong tháp linh lung, lập tức quát Kiểu Thố: Thập Nhị Chi tùy tiện ngang ngược, lão nạp sẽ đem việc này báo lên Duyên Giác Tự, xem các ngươi làm sao thu xếp!

Kiểu Thố vẻ mặt vô tội chỉ Trần Tích: Trụ trì trách oan tiểu nữ tử rồi, là Trần đại nhân bảo lục.

Ngay lúc đó, một mật điệp chạy ra khỏi tháp linh lung: Đại nhân, mật đạo đã mở, bên trong ngoài hai mươi mốt rương vàng bạc ra không có manh mối gì khác.

Kiểu Thố nhìn Trần Tích hưng phấn: Trần đại nhân, hai mươi mốt rương vàng bạc này có lẽ là tang vật Lâm Triều Thanh để lại, chúng ta thu đi nhé?

Trần Tích quay người bỏ đi: Kiểu Thố đại nhân muốn thì tự lấy, không liên quan gì đến Trần mỗ. Tiếp tục lục Tuyên Bắc Phường, một khi phát hiện tung tích Lâm Triều Thanh, lập tức sai người đến Sùng Nam Phường tìm ta.

Liền vàng cũng không muốn, xem ra Trần đại nhân đã rất gấp rồi, Kiểu Thố sau lưng hắn cười tủm tỉm thi lễ vạn phúc: Tuân lệnh.

……

……

Khi Trần Tích đến Sùng Nam Phường, trời sắp sáng. Màu trời xám xịt chiếu xuống mặt sông vận hà, dâng lên một lớp sương mỏng.

Kim Trư và Thiên Mã dẫn hơn trăm mật điệp từ bến tàu đi ra, thấy Trần Tích liền tò mò hỏi: Ngươi sao lại đến?

Trần Tích thấp giọng hỏi: Tìm thấy manh mối Lâm Triều Thanh chưa?

Kim Trư lắc đầu: Chưa. Ta lục khắp thuyền bè ở bến tàu, chỉ tìm thấy mấy tên tôm tép bị triều đình truy nã. Mấy tên xui xẻo này vốn định mượn Tào Bang trốn đến Kim Lăng ẩn danh, kết quả bị đường chủ Tào Bang tư lưu ở bến tàu, tìm gia đình bọn chúng đòi tiền.

Trần Tích suy nghĩ: Nếu Lâm Triều Thanh muốn ra kinh, còn có thể đi đường nào?

Kim Trư cảm thán: Hắn là Chỉ Huy Sứ Giải Phiền Vệ, rất rõ sau khi lộ diện chúng ta sẽ làm gì: kiểm tra dân cư, tìm chùa chiền, phong cống thoát nước, lục Tào Bang… biện pháp tổng cộng chỉ có nhiêu đó, chúng ta biết hắn cũng biết, loại gián điệp thám tử này mới là khó bắt nhất, hắn luôn nhanh chúng ta một bước. Vả lại lúc ta ra ngoài cũng hỏi qua Giải Phiền Vệ rồi, hắn trưa hôm nay rời Tử Cấm Thành rồi không xuất hiện nữa, ta nghi ngờ hắn trước khi mặt trời lặn đã lén rời khỏi kinh thành rồi.

Trần Tích nhíu mày… rồi sao?

Nếu Lâm Triều Thanh thật sự rời đi, vậy thì mạng thứ hai hắn nợ Nội Tướng phải trả thế nào đây?

Kim Trư an ủi: Ta biết ngươi vì sao gấp tìm Lâm Triều Thanh, nhưng ngươi đừng nóng vội, Bạch Long đã lập tức phát chim bồ câu về Cửu Biên, dọc đường người mã Tư Lễ Giám của ta tuyệt đối không bỏ qua bất kỳ động tĩnh gì.

Trần Tích lại không yên tâm, thủ đoạn đào tẩu của Quân Tình Ty hắn đã từng chứng kiến, Tư Tào Quý và Ngô Hoành Bưu ngày trước cũng thuận lợi trở về Cảnh triều rồi.

Kim Trư vỗ vỗ vai Trần Tích: Hôm nay ngươi cũng mệt cả ngày rồi, về tắm rửa, thay bộ quần áo cháy thành tả tơi này đi. Một khi có tin tức, ta lập tức sai người báo cho ngươi.

Trần Tích ừ một tiếng, rời đi một mình.

Hắn từ phường Sùng Nam đi về phố Chính Dương, bỗng trong lòng chợt động, rẽ ngoặt hướng về ngõ Dưỡng Dương.

Đó là căn nhà nhỏ mà Tư Tào Quỷ từng dẫn hắn đến sau khi Vương Đạo Thánh và Phùng tiên sinh xuất chinh Cao Ly, nơi đó dường như có ý nghĩa đặc biệt nào đó với Tư Tào Quỷ.

Trần Tích biết chuyến đi này nguy hiểm, nhưng hắn không dám tìm Kim Trư, Thiên Mã đi cùng, bởi vì hắn không thể giải thích làm sao mình biết căn nhà này.

Dựa vào ký ức mơ hồ, hắn loanh quanh trong ngõ hẹp, cuối cùng khi trời sáng cũng tìm đến trước cửa căn nhà.

Cánh cửa hé mở, bên trong còn có mùi đốt đồ bay ra.

Trần Tích trong lòng giật mình, cẩn thận cảnh giác đẩy cánh cửa gỗ. Két một tiếng, hắn nhìn rõ bên trong không một bóng người, chỉ trong sân nhỏ có một chiếc lò lửa tàn phá còn sót lại một ít giấy vàng cháy dở.

Những tờ giấy vàng này, tựa như có người vừa mới tế lễ người thân bạn bè đã khuất ở đây.

Trần Tích nhanh bước đi vào trong sân, đưa tay sờ lò lửa vẫn còn ấm, là Lâm Triều Thanh!

Lâm Triều Thanh vừa mới đến đây, có lẽ là tế lễ đồng liêu đã chết của mình, hoặc là tế lễ Lâm Triều Kinh, đối phương ở đây đốt một xấp giấy vàng rồi mới đi.

Lâm Triều Thanh vẫn chưa rời kinh thành!

Trần Tích nhíu mày lục lọi trong sân, cố gắng tìm ra manh mối khác, nhưng căn nhà này gia cảnh trống trơn, trong sân trống trải, chỉ có một chiếc vại sành vỡ cao nửa người, mép vại khuyết một mảng.

Trong nhà, trên chiếc giường gỗ ván mục trải một ít rơm, bên cạnh giường đặt một chiếc bàn bát tiên, một trong bốn chân được kê bằng một mảnh gạch vỡ.

Hắn trước tiên dời chiếc vại sành, phía dưới chỉ có sàn nhà chắc chắn.

Hắn lại vào nhà lật đổ chiếc bàn bát tiên, cái bàn cũng chỉ là cái bàn bình thường.

Trần Tích cuối cùng lật tấm ván giường, nhưng đứng sững tại chỗ.

Hắn mượn ánh sáng lọt vào từ ngoài nhà, nhìn thấy mặt sau tấm ván giường có người dùng than đen viết chữ chi chít, kiểu chữ không giống nhau tựa như nhiều người cùng viết.

Một chữ viết phóng khoáng viết Đại nạn bất tử tất hữu hậu phúc. Một chữ khác nguệch ngoạc viết Kiến công lập nghiệp, cứu tế thương sinh, chữ thương trong thương sinh còn viết sai.

Lại có người viết: Đại phú đại quý, bái tướng phong hầu!

Kiếp sau sinh vào thời thái bình làm chó!

Trần Tích tiếp tục nhìn xuống dưới, miệng lẩm bẩm: Nhất thống hà sơn.

Bốn chữ này viết hùng mạnh nhất, nét bút như lưỡi đao.

Dưới dòng chữ này, còn có một dòng chữ nhỏ cực kỳ, hầu như không nhìn rõ, viết theo lối tiểu khải thanh tú: Nguyện tứ hải thanh bình, hài đồng giai hữu đường xan.

Xuống dưới nữa, là nét chữ càng lộn xộn, như được viết bằng bàn tay run rẩy: Nương, nhi bất hiếu.

Ngón tay Trần Tích nhẹ nhàng lướt qua những vết chữ ấy, tro than dính vào đầu ngón tay hắn, lạnh băng.

Hắn bỗng hiểu ra đây là nơi nào rồi.

Đây là trạm dừng chân đầu tiên của nhiều gián điệp Tư Tình Quân khi đến triều Ninh, trong những năm tháng xa xưa, một gián điệp này đến một gián điệp khác đến nơi này che mưa tránh gió.

Trần Tích lại nhìn kỹ, trên tấm ván giường hóa ra còn có người viết một bài thơ: Dĩ tác phiêu bồng khách, bất tằng quý tha nhân. Phong vũ tẩm thiết cốt, minh nguyệt chiếu cô hồn.

Dưới bài thơ còn có ba chữ đơn độc: Đãi tùng đầu.