Chương 44: Văn hội.

Thiếp mời màu đỏ, được buộc bằng dây anh lạc màu vàng minh hoàng, bên trong dán họa tiết tường vân bằng lá vàng, thêm vài phần hào khí, nhưng lại thiếu đi vài phần nhã nhặn của văn nhân.

Vị Thế tử này thực sự rất thích yến thỉnh tân khách, ngày hôm qua mới tổ chức một buổi văn hội, hôm nay lại tổ chức tiếp.

Trần Tích cầm thiếp mời trở về y quán, Lưu Khúc Tinh ghé sát lại: Thiếp mời đẹp thật đấy… Nhưng thiếp mời Xuân Hoa đưa cho đệ, tốt nhất vẫn là đừng đi thì hơn.

Nói đoạn, gã theo bản năng liếc nhìn Xà Đăng Khoa một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm: Huynh không có ý gì khác, chỉ là nhắc nhở Trần Tích có thể có nguy hiểm thôi.

Xà Đăng Khoa cúi đầu im lặng không nói một lời.

Lúc này, Lương Cẩu Nhi cũng ghé tới, vừa mới lại gần đã nồng nặc mùi rượu: Là văn hội chiều nay à… sao sáng nay mới đưa thiếp mời cho đệ?

Xà Đăng Khoa giọng ồm ồm hỏi: Có vấn đề gì sao?

Lương Cẩu Nhi đắc ý giải thích: Đương nhiên là có vấn đề, bày tiệc quan trọng nhất là Tam thỉnh. Thỉnh lần thứ nhất, phải phát thiếp mời lần đầu vào ba ngày trước khi mở tiệc; thỉnh lần thứ hai, phải đưa thiếp mời lần hai vào sáng ngày bày tiệc; thỉnh lần thứ ba, phải đưa thiếp mời lần cuối vào một canh giờ trước khi bắt đầu. Đưa thiếp mời trước ba ngày gọi là Thỉnh khách, đưa trong ngày gọi là Tráp khách , chứng tỏ đệ chỉ là kẻ làm nền trong buổi văn hội này thôi!

Ồ, Trần Tích gật đầu, nhưng cũng chẳng để tâm.

Lương Cẩu Nhi lập tức bổ sung: Loại tiệc Tráp khách tạm thời thế này, đệ đi chỉ khiến người ta coi thường thôi, hay là để ta đi thay đệ nhé!

Trần Tích: … Cái bàn tính của anh gảy trúng cả vào mặt tôi rồi đấy.

Cậu nhìn Lưu Khúc Tinh và Xà Đăng Khoa: Như Lưu sư huynh đã nói, trước đó lúc chuẩn bệnh ở Vãn Tinh Uyển đệ đã mạo phạm Tĩnh Phi, lần này phải đi giải tỏa hiểu lầm với bà ấy. Hai huynh đừng đi nữa, một mình đệ đi là được rồi.

Trong hậu viện yên tĩnh lại, Lưu Khúc Tinh nảy ý thoái lui, nhưng Xà Đăng Khoa lại bước lên một bước: Huynh đi cùng đệ, thực sự có chuyện gì cũng dễ bề hỗ trợ.

Nói xong, Xà Đăng Khoa còn quay sang nhìn Lưu Khúc Tinh: Huynh có đi không?

Ánh mắt Lưu Khúc Tinh đảo qua đảo lại: Huynh nhìn ta thế làm gì… ta chắc chắn đi chứ, làm như mỗi mình huynh trượng nghĩa vậy. Chỉ là chúng ta cũng không có bộ quần áo tươm tất nào hợp để dự tiệc cả, người ta toàn là văn nhân mặc khách, đạt quan hiển quý, chúng ta cứ thế mà đi thì nhếch nhác quá… không phải ta tìm cớ đâu nhé, ta là nói sáng nay chúng ta đi mua bộ quần áo trước, đi thì cũng phải đi cho đàng hoàng.

Xà Đăng Khoa trầm mặc nói: Tôi không có tiền.

Lưu Khúc Tinh nghiến răng: Ta cho huynh mượn trước, tháng sau huynh trả ta!

Lương Cẩu Nhi ở bên cạnh tặc lưỡi khen lạ: Ba anh em đồng tiến đồng lùi, ta vậy mà thấy được cả khí tiết giang hồ trên người các ngươi, hiếm thấy, hiếm thấy.

Lương Miêu Nhi chỉ sợ Trần Tích không chịu học đao nữa, vội vàng bổ sung: Cứ chăm chỉ theo anh trai tôi luyện đao, sau này trên giang hồ biết đâu cũng có truyền thuyết về các anh.

Thế nhưng Lương Cẩu Nhi lại cười hì hì phá đám: Miêu Nhi à, lời này của đệ không cát tường đâu, trên giang hồ làm gì có truyền thuyết nào còn sống? Chết rồi mới có thể trở thành truyền thuyết. Thiếu niên lang, cái hiệp khí của giang hồ này đã bị đánh gãy cột sống rồi, các đệ đừng có nghe em trai ta nói bậy.

Lương Miêu Nhi đẩy Lương Cẩu Nhi vào phòng: Anh mau nói ít đi vài câu đi!

Buổi chiều giờ Thân, Lưu Khúc Tinh diện một bộ trường sam màu xanh tươm tất, tóc dùng võng cân buộc gọn không để một sợi xõa tung, đầu đội mũ ngõa lăng có tua rua, chân đi giày Trần Kiều.

Trần Tích quan sát đối phương, bộ đồ này vậy mà lại được cái vẻ trộm đạo của Lưu Khúc Tinh mặc ra một phong thái quan gia, đặc biệt là chiếc mũ ô sa trên đầu, trông cực kỳ hợp rơ.

Xà Đăng Khoa ăn mặc đơn giản hơn, giống như Trần Tích, trên đầu chỉ cắm một cây trâm, quần áo cũng chỉ là đồ vải mới mua.

Ba người tới cửa nách Vương phủ đưa thiếp, kiện bộc thấy thiếp liền lập tức cung kính dẫn đường, đi về phía hồ Phi Bạch ở vườn sau.

Trên đường đi, kiện bộc dặn dò: Mong khách nhân chỉ hoạt động ở vườn sau, chớ có xông bừa vào hậu trạch của quyến thuộc.

Lưu Khúc Tinh vội vàng đáp lại: Ma ma yên tâm, sẽ không đâu ạ.

Đi sâu thêm vào trong vườn, từ xa ba người đã nghe thấy tiếng văn nhân nhã khách đang cao đàm khoát luận giữa tiếng tơ trúc.

Một người dõng dạc nói: Theo ta thấy, kỵ binh Cảnh triều chẳng đáng ngại, nay đã vào thu, bọn chúng kéo dài đến giờ vẫn không phá nổi cửa ải Sùng Lễ, đã là người khốn ngựa mỏi, không ngày nào là không sắp rút binh. Thực sự nếu dám xông qua quan ải, hỏa pháo và hỏa khí của Đại Ninh ta chắc chắn sẽ khiến bọn chúng không có đường về.

Đúng vậy, phải nói kẻ gây hại lớn nhất cho giang sơn xã tắc không phải Cảnh triều, mà là lũ Yêm đảng! Nếu lần này ta thi đỗ khoa cử, lên tới điện tiền nhất định phải tấu rõ với Bệ hạ về cái tệ đoan của việc Yêm đảng can chính!

Với đại tài của Lâm huynh, lần thi hương này nhất định đỗ Giải nguyên, tới kỳ thi điện lại trúng Trạng nguyên!

Giọng nói lúc trước vội vàng khiêm tốn: Giải nguyên năm nay không ai khác ngoài Trần Vấn Tông, ba năm qua ở thư viện Đông Lâm, huynh ấy chính là bảo bối trong lòng các vị tiên sinh đấy.

Lưu Khúc Tinh nhỏ giọng lẩm bẩm: Thật là biết khoác lác, đứa nào cũng Giải nguyên với Trạng nguyên, đủ cho các người chia chắc?

Thấy bên hồ Phi Bạch đã bày sẵn hàng chục chiếc án kỷ, trên đất trải chiếu trúc, văn nhân nhã sĩ đều ngồi bệt dưới đất.

Cách đó không xa còn dựng sáu chiếc đình gỗ nhỏ, đình buông rèm ngăn cách ánh nhìn của mọi người, chắc hẳn là có nữ quyến ngồi bên trong.

Lưu Khúc Tinh nhỏ giọng hỏi vị kiện bộc dẫn đường: Dám hỏi ma ma, hôm nay có tiểu thư nhà nào tới không ạ?

Kiện bộc trả lời: Để đại nhân biết cho, có tới bảy tám nhà tiểu thư quý tộc đấy ạ.

Lưu Khúc Tinh được gọi là Đại nhân, lập tức ưỡn ngực thẳng lưng, chỉnh lại quần áo trên người, lúc này mới tìm một chiếc án kỷ trống mà ngồi xuống.

Gã thấp giọng nói: Mẹ ta từng bảo, thường những lúc tổ chức văn hội thế này, các vị đại nhân đều để phu nhân dẫn theo con gái đến tuổi cập kê tới, ngồi sau rèm xem có ai vừa ý không. Nếu thực sự được người ta chọn trúng, coi như bớt đi được mười năm đường vòng.

Trần Tích cảm thán: Lưu sư huynh, huynh đúng là một chút đường vòng cũng không muốn đi mà.

Án kỷ được bày làm ba hàng, hình như dựa theo thân phận cao thấp để quyết định ai ngồi giữa, ai ngồi sau.

Ba người ngồi song song ở hàng cuối cùng, Xà Đăng Khoa nhìn quanh quất tìm kiếm bóng dáng Xuân Hoa, còn Lưu Khúc Tinh thì khẽ dùng ngón tay chọc chọc Trần Tích: Nhìn hàng đầu tiên đối diện kìa, hai vị đích thân huynh trưởng của đệ đấy.

Trần Tích nhìn qua, hỏa nhiên thấy Trần Vấn Tông đang ngồi ngay ngắn đàm luận chủ trương của mình với mọi người, hy vọng triều đình mở rộng đường ngôn luận, chấn hưng lại việc cai trị của quan lại.

Đối phương ngồi giữa đám đông, dù xung quanh đều là văn nhân tài tử, cũng như một viên minh châu khiến người ta có thể nhận ra ngay lập tức.

Nhìn sang phía đình hóng mát, hình như có vài cô gái đang lén nhìn qua rèm về phía Trần Vấn Tông.

Nhìn sang vị đích huynh còn lại, Trần Vấn Hiếu ngồi nghiêng ngả, ánh mắt không biết đang trôi dạt tận phương nào. Trước đó lúc đối phương cưỡi ngựa còn không thấy có gì, giờ đây lại bị Trần Vấn Tông so sánh lấn lướt hoàn toàn.

Đang quan sát, Trần Vấn Tông và Trần Tích chạm mắt nhau, đối phương mỉm cười gật đầu chào hỏi, chỉ coi cậu là một vị khách bình thường cùng tới dự văn hội, không hề để ý quá nhiều.