Chương 154: Thô bỉ.

Thuyền Phổ Độ, liệu còn là thuyền Phổ Độ không?

Bên rìa đạo trường, một tăng lữ cởi trần giữa trời tuyết lớn, hai tay cầm dùi trống gỗ, gõ dồn dập lên mặt trống da, mắt trừng như Kim Cương phẫn nộ.

Bên ngoài đạo trường, trong lư hương đồng xanh, một tiểu đạo sĩ mặc bào xanh thắp lên một nén hương cao. Một nén hương cao tương đương với một canh giờ, nếu nén hương này cháy hết mà người trả lời vẫn chưa đáp được, người đó phải nhận thua, nhường chỗ cho người tiếp theo.

Trống ngừng, chuông vang, người đi.

Trong đám tăng lữ, một vị tăng nhân trẻ tuổi vốn vẫn nhắm mắt ngồi tĩnh tọa, nay tay cầm chuỗi hạt mở mắt ra, nhìn vào giữa đạo trường.

Tuyết lớn bay đầy trời, chỉ thấy Trần Tích vẫn lặng lẽ ngồi xếp bằng trên bồ đoàn. Một luồng gió từ ngoài sơn trang thổi tới, cuốn theo những bụi tuyết nhẹ rơi trên vai, trên đầu, trên đầu gối hắn, hắn vẫn bất động như thạch.

Vị tăng nhân trẻ tuổi khẽ nói: Bồ Tát hạ mi .

Nói xong, gã lại nhắm mắt, lặng lẽ lần tràng hạt.

Trên những bậc thang đá ven đạo trường, các văn nhân nhã sĩ, tăng lữ áo xám, đạo sĩ áo xanh đều lặng lẽ quan sát thiếu niên lang ở giữa sân, tiếng bàn tán xôn xao đan xen.

Tiểu đạo sĩ trên bậc đá gãi đầu: Trương Lê sư huynh, đệ thấy thuyền Phổ Độ đương nhiên không còn là con thuyền Phổ Độ đó nữa rồi.

Một tiểu đạo sĩ khác nói: Không đúng, vẫn là thuyền Phổ Độ đó chứ!

Không đơn giản như vậy đâu, cứ nghe xem đám hòa thượng đáp thế nào, Trương Lê nhìn chằm chằm vào bóng lưng Trần Tích, nhất thời không dám tùy tiện trả lời câu hỏi này.

Lúc này, giữa đạo trường, vị tăng nhân trên bồ đoàn chậm rãi lên tiếng: Thuyền Phổ Độ không còn là thuyền Phổ Độ nữa. Đàn Kinh có vân, bản nghĩa của hữu tình chúng sinh là tự tính, tức là linh hồn; bản nghĩa của vô tình chúng sinh là vật tượng, nói nôm na chính là các bộ phận cấu thành. Thuyền Phổ Độ này thay ván thuyền tương đương với thay đổi vật tượng, vật tượng đã đổi, thuyền Phổ Độ tự nhiên không còn là thuyền Phổ Độ cũ.

Trên bậc thang đá ven đạo trường, có người gật đầu, có người lại lắc đầu.

Trương Hạ dìu Bạch Lý đứng bên cạnh, đôi mày nhíu chặt.

Thế tử tò mò hỏi: Sao lại nhíu mày thế?

Trương Hạ lưỡng lự đáp: Tôi đã xem hàng chục trận biện kinh, nhưng đây là lần đầu tiên thấy một câu hỏi mà ý kiến lại trái chiều nhiều đến vậy, anh xem, ngay cả đám hòa thượng kia cũng chưa chắc đã đồng tình với luận điểm của tam sư huynh bọn họ.

Thế tử chán nản nói: Mấy kiểu biện kinh này toàn là nói suông, chỉ xem ai giỏi cãi chày cãi cối hơn thôi, chẳng giúp ích gì cho bá tánh xã tắc cả.

Trương Hạ vẫn cau mày không nói gì.

Biện kinh là có trọng tài, mọi người dồn ánh mắt về phía các văn nhân nhã sĩ trên bậc đá cao, một người trung niên mặc nho sam lắc nhẹ chiếc chuông đồng trong tay, dõng dạc nói: Người đặt câu hỏi, có lời đáp chăng?

Lời vừa dứt, Trần Tích hạ thấp rèm mi, không ngẩng đầu mà mở miệng hỏi: Vậy nếu tôi chỉ thay duy nhất một miếng ván thuyền, cũng là thay đổi vật tượng, liệu thuyền Phổ Độ có còn là thuyền Phổ Độ không?

Vị tăng nhân ngẩn ra: Chuyện này…

Gã nhíu mày khổ sở suy nghĩ, lục lọi kinh quyển để tìm chứng cứ bảo vệ mình.

Nhưng thời gian từng chút trôi qua, nén hương cao kia càng lúc càng ngắn lại, vị tăng nhân vẫn cứng họng.

Bong một tiếng, có người gõ mộc ngư bên rìa sân, vị hòa thượng trên bồ đoàn bỗng giật mình tỉnh táo: Khoan đã, thuyền Phổ Độ vẫn là thuyền Phổ Độ, tôi…

Trần Tích bình thản nói: Lui xuống.

Thiếu niên lang nói lời đanh thép, không cho phép nghi ngờ.

Biện kinh ngay từ đầu đã phải nêu rõ tôn chỉ, một khi đã trình bày quan điểm của mình thì không được thay đổi nữa. Muốn đổi, hãy thay người khác lên.

Tiểu đạo sĩ đứng bên chiếc chuông lớn của đạo trường vẻ mặt phấn khích, đẩy chú tiểu đang canh giữ thanh gỗ nện ra, cầm thanh gỗ dốc sức đập mạnh vào chuông đồng.

Bong.

Tiếng chuông ngân vang lan xa, đánh tan tiếng trống của đám tăng nhân.

Những văn nhân tới từ phương Nam nhìn nhau, quan sát Trần Tích giữa sân, thấp giọng hỏi: Thiếu niên lang này là ai vậy?

Không biết, không lẽ là công tử của nhà nào đó ẩn mình bấy lâu?

Không giống, nhìn cách ăn mặc của hắn xem…

…

Vị tăng nhân trên bồ đoàn lủi thủi rời khỏi đạo trường.

Một lúc sau, chùa Duyên Giác thay một hòa thượng khác, ngồi xuống bồ đoàn với vẻ đầy tin tưởng: Thuyền Phổ Độ vẫn là thuyền Phổ Độ. Kinh Đại Bát Nhã có vân, bản chất của vô tình chúng sinh chính là cấu trúc, mục đích và công dụng của nó. Vật liệu của thuyền Phổ Độ tuy có thay đổi, nhưng cấu trúc và mục đích của nó không hề biến đổi, cho nên nó vẫn là nó.

Trần Tích lại không nói lời nào, đối phương đáp hình như đúng, mà hình như lại không đúng. Thời gian im lặng kéo dài, vị tăng nhân cũng không còn tự tin như trước, theo bản năng nhìn về phía nhóm tăng lữ của mình.

Trương Lê định nói gì đó, nhưng thấy Trần Tích ngoảnh đầu nhìn mình trân trân, mắt không rời.

Trương Lê lưỡng lự hồi lâu, hốt nhiên hiểu ra ý của Trần Tích.

Y dở khóc dở cười đưa chiếc bình sứ trắng hình hồ lô cho Bạch Lý: Hắn đã thắng được một người, viên đan dược này thuộc về cô.

Bạch Lý ngẩn ra: Huynh ấy…

Trương Lê giục giã: Mau ăn đi, mau ăn đi, cô không thấy hắn vẫn đang đợi sao, không thấy cô uống thuốc khỏe lại là hắn sẽ không mở miệng đâu… Cái thằng nhóc này!

Trương Hạ vội vàng đón lấy đan dược cho Bạch Lý uống, trong nháy mắt, sắc mặt Bạch Lý hồng hào trở lại như thường, không cần người khác dìu nữa.

Trương Lê nhìn về phía Trần Tích, khẩu hình không phát ra tiếng: Được chưa?

Vị tăng nhân trên bồ đoàn cũng giục: Thiếu niên lang, còn lời gì muốn nói nữa không?

Trần Tích thấy Bạch Lý đã khỏe lại, lúc này mới quay đầu nhìn vị tăng nhân trên bồ đoàn: Nếu tôi lấy tất cả ván gỗ, từng linh kiện đã tháo ra từ thuyền Phổ Độ, lắp ghép lại thành một con thuyền mới, vậy con thuyền đó có phải là thuyền Phổ Độ không?

Vị tăng nhân ngẩn người: Chuyện này…

Bên rìa sân, gần như một nửa văn nhân đồng loạt đứng dậy, rút từ trong ống tay áo ra những chiếc khăn lụa của mình ném vào trong sân: Tuyệt!

Trong giới biện kinh, nếu khán giả thấy nội dung đặc sắc, họ sẽ ném khăn lụa ra, ném càng nhiều chứng tỏ người ủng hộ càng đông.

Khoảnh khắc đó, giữa tiếng reo hò của hàng trăm người, Trần Tích hốt nhiên nhận ra năm mươi sáu ngọn lửa lò trong cơ thể mình lại nhảy động, sáng thêm một phần, gần như muốn chuyển từ màu đỏ thẫm sang màu vàng nhạt.

Đám tiểu đạo sĩ nhìn nhau, vô cùng khó hiểu: Sư huynh, thế này là thắng rồi sao?

Trương Lê đứng bên cạnh thở phào một hơi dài: Vấn đề thiếu niên này đưa ra, mở miệng biện thì dễ, muốn biện thắng thì khó, công thủ toàn diện, thảy đều là nghịch lý.

Vị tăng nhân trên bồ đoàn khổ sở lục tìm kinh quyển, muốn tìm lời Phật dạy để chứng minh cho luận điểm của mình, nhưng tìm mãi không ra.

Cuối cùng, gã ném ánh mắt cầu cứu về phía nhóm tăng lữ bên cạnh, nhưng không ai dám bước lên nghênh chiến nữa.

Trong gió tuyết, trên bậc đá, vị tăng nhân trẻ tuổi vẫn luôn ngồi tĩnh tọa lần tràng hạt kia, chậm rãi đứng dậy bước vào giữa đạo trường.

Đám văn nhân ven sân dần yên tĩnh lại, có người thấp giọng nói: Kẻ vô danh tiểu tốt này vậy mà lại làm kinh động đến Vô Trai, khiến hắn phải xuống sân biện kinh rồi.

Vô Trai dùng bàn tay đang cầm tràng hạt vỗ nhẹ lên vai vị tăng nhân trên bồ đoàn: Lui xuống đi, câu hỏi này để ta trả lời.

Vị tăng nhân trên bồ đoàn ngẩn ra, ngẩng đầu đầy ấm ức: Đại sư huynh, đệ…

Vô Trai tay cầm tràng hạt, mỉm cười hiền từ: Không sao.

Gã ngồi xuống bồ đoàn, nhưng không vội trả lời câu hỏi mà dùng ngón cái khẽ lần qua ba hạt tràng.

Trương Hạ nói nhỏ: Người này là Vô Trai, thủ đồ của chùa Duyên Giác, mười hai tuổi đã biện kinh với Đạo Đình, trong vòng bảy năm đã thắng sạch điền sản của các đạo quán và Đạo Đình quanh vùng kinh thành, giờ đây kinh thành đến một ngôi đạo quán cũng không còn.

Thế tử kinh ngạc: Đây là vị hòa thượng được Phật môn nuôi dưỡng từ nhỏ, chuyên dùng để thắng sạch gia sản của Đạo Đình mà.

Trương Lê: …

Trương Hạ nhìn tràng hạt trong tay Vô Trai rồi nói: Tôi từng đứng xem hắn biện kinh, hắn từng tự nói rằng, mỗi lần lần một hạt tràng là nảy ra chín trăm ý niệm, hắn đang chọn góc độ dễ thắng nhất để mở lời.

Thế tử bĩu môi: Chém gió vừa thôi.

Trương Lê hớn hở phụ họa: Đúng thế, chém gió vừa thôi.

Lúc này, đạo trường yên tĩnh trở lại, đợi đến khi Vô Trai lần tới hạt tràng thứ tư, gã mới điềm đạm mở lời: Thuyền Phổ Độ đã không còn là thuyền Phổ Độ nữa. Kinh Nhân Vương Bát Nhã có vân, một cái búng tay là sáu mươi sát na, trong một sát na có chín trăm lần sinh diệt. Khi thời gian đủ chậm, ngươi sẽ thấy vạn vật thế gian như những hạt nhỏ sinh diệt và tái cấu trúc trong từng sát na, sau một ý niệm, ngay cả ngươi cũng không còn là ngươi, thuyền Phổ Độ cũng không còn là thuyền Phổ Độ.

Vô Trai mỉm cười nói: Người ta không thể tắm hai lần trên cùng một dòng sông. Bất kể ngươi có thay hay không, sau một ý niệm, ngươi không còn là ngươi, thuyền Phổ Độ cũng không còn là thuyền Phổ Độ nữa.

Trương Lê chửi thề một tiếng nhỏ: Hỏng rồi, hòa thượng định chơi ăn gian!

Thế tử nghi hoặc: Ý là sao?

Trương Lê giải thích: Đây là tinh yếu của thuyết ‘Vô ngã’ trong Phật giáo, giảng về việc buông bỏ tất cả các pháp, tất cả ngã chấp. Nếu theo lời này của Phật gia, vạn vật thế gian sau một sát na đều không còn tồn tại, nhưng thảy đều là sự tái sinh… Hắn lập tức đứng ở vị trí bất bại rồi.

Đám văn nhân đồng loạt đứng dậy, lại có một nửa số người ném khăn lụa vào sân, tất cả đều nhìn về phía Trần Tích.

Nén hương cao trong lư đồng xanh chậm rãi cháy hết, một vị tăng nhân nhìn sang chú tiểu bên cạnh: Còn không mau thỉnh chuông? Vòng này Phật môn thắng!

Thế nhưng, Trần Tích cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, bình thản nhìn Vô Trai: Đã là vô ngã, vậy ai đang luân hồi? Ai cần giải thoát?

Vô Trai sững người.

Trương Lê hốt nhiên đứng bật dậy.

Đã là vô ngã, vậy ai đang luân hồi? Ai cần giải thoát?

Hóa ra, nhát kiếm cuối cùng giấu ở chỗ này!

Vô ngã và Hữu ngã, đây là cái gốc rễ logic mà Phật môn suốt hàng ngàn năm qua vẫn luôn không thể nói cho rõ ràng mạch lạc, nó chỉ thẳng vào nền tảng của Phật môn.

Không phải các cao tăng Phật môn thực sự không nói rõ được, mà là không thể nói.

Phật môn giảng ‘Vô ngã’ là để không truy cầu tiền kiếp và hậu thế, buông bỏ tất cả mọi pháp.

Thế nhưng, lời lẽ mà Phật môn dùng để dẫn dụ tín đồ thế tục lại là ‘Hữu ngã’ trong công danh lợi lộc, nhân quả luân hồi báo ứng. Chẳng hạn như tu nhân tích đức thì mới không đọa vào đường ác, không đọa súc sinh, tu lấy phúc báo kiếp sau, tất cả đều là vì cái ‘Tôi’.

Đây vốn dĩ là hai hệ thống hoàn toàn khác nhau.

Trương Lê phấn khích xoa tay: Vô Trai không đáp được rồi!

Thế tử hỏi: Câu hỏi này khó lắm sao?

Ánh mắt Trương Lê sáng quắc: Vô Trai không phải không biết đáp, mà là không thể đáp. Văn hội lần này người đến rất đông, quá trình biện kinh chắc chắn sẽ được ghi chép lại và truyền bá ra ngoài. Nếu hắn nói vô ngã mới là đúng, thì chính là thừa nhận cái ‘luân hồi phúc báo’ mà Phật môn hắn rêu rao chỉ là một thủ đoạn để lừa phỉnh và kiểm soát tín chúng, chính bản thân họ cũng không tin vào điều đó!

Y tán thưởng: Đúng là một chiêu rút củi dưới đáy nồi, giết người diệt tâm mà!

Vô Trai nhìn Trần Tích, chỉ cảm thấy trong mắt thiếu niên lang đối diện như có lửa đang nhảy múa.

Trần Tích hỏi: Phật môn còn một người nữa có thể lên sân, có muốn thay người không?

Vô Trai ngoảnh đầu nhìn lại nhóm tăng lữ sau lưng, những tăng nhân trẻ tuổi kia thảy đều nhìn nhau, không ai dám tiến lên.

Vô Trai đặt tràng hạt xuống, tay đặt trên gối niêm hoa vi tiếu, né tránh câu hỏi: Vị thí chủ này, ta thấy ngươi có Phật duyên, hay là vào chùa Duyên Giác chúng ta tu hành? Đạo Đình đang thế yếu, thay vì làm một đệ tử ghi danh của Đạo Đình, chi bằng vào làm đệ tử thân truyền của Phật môn chúng ta.

Trương Lê chỉ vào mũi Vô Trai mắng xối xả: Cái loại rác rưởi chó má gì phát ra từ mồm ngươi thế hả!

Vô Trai liếc y một cái: Thô bỉ.