Chương 232: Hồ Quân Hiến.

Trong đêm tối, đường phố Cố Nguyên yên tĩnh đến mức quỷ dị.

Mọi người quay đầu nhìn lại, con ngựa vàng hung cô độc bước đến gần.

Chỉ huy sứ Vũ Lâm quân Lý Huyền lật người xuống ngựa, nhanh chóng bước vài bước nắm lấy dây cương con ngựa vàng hung, nhìn lên nhìn xuống.

Hắn đưa tay vuốt qua thân ngựa, rồi đưa ngón tay lên gần trước mắt, có máu.

Lý Huyền quay đầu nhìn về phía Thái tử: Điện hạ, Vương Quảng e rằng đã gặp nạn rồi.

Thái tử khoác áo cừu lông cáo trắng muốt, cau mày không nói, ngẩng đầu nhìn về phía xa, cửa ải hùng vĩ màu xám sẫm tựa như một cái miệng to đầy máu, nuốt chửng người ta vào trong.

Tề Chẩm Trác rút trường kiếm ở eo ra, giọng dữ tợn nói: Điện hạ, biên quân Cố Nguyên vô pháp vô thiên, dám phục kích sát hại Cấm quân trước mặt ngự giá, điều này khác gì mưu phản?

Lý Huyền dắt con ngựa vàng hung quay về bên cạnh con bạch mã của Thái tử, ngẩng đầu nói: Điện hạ, nơi này không nên ở lâu, xin điện hạ lập tức khởi trình rời đi. Chúng ta tối nay sẽ đến huyện Thiên Thủy nghỉ ngơi, ngày mai lên đường đi phủ Thái Nguyên, tấu xin bệ hạ điều động Giải Phiền vệ cùng Vạn Tuế quân đến đây bình loạn! Với tốc độ sáu trăm dặm cấp tốc, tấu chương sáu ngày là có thể đến kinh, kịp thời!

Trần Lễ Khâm giật mình: Bình loạn? Vẫn chưa có chứng cứ, Lý tướng quân đừng vội kết luận.

Lý Huyền sắc mặt trở nên hung ác: Biên quân trước hết đầu độc giết ba mươi tư người nhà họ Trần, lại chặn giết sáu trăm dặm cấp tốc của điện hạ, đây không phải tạo phản là gì? Trần đại nhân, ngài có biết tội chặn giết sáu trăm dặm cấp tốc là gì không?

Thái tử không hề vội vàng ngồi trên ngựa, nhìn xa về phía Trương Hạ: Lâu nay nghe nói Quốc Tử Giám từng có một nữ bác sĩ tinh thông thư số, còn có thể đọc ngược thuộc lòng luật pháp Đại Ninh, dám hỏi biên quân nên chịu tội gì?

Trương Hạ bình tĩnh nói: Kẻ trộm cướp bốn trăm dặm cấp tốc, trượng một trăm, thích chữ, lưu đày ba ngàn dặm; kẻ trộm cướp năm trăm dặm cấp tốc, chém lập tức; kẻ trộm cướp sáu trăm dặm cấp tốc, diệt tam tộc.

Thái tử khen ngợi: Trương nhị tiểu thư quả nhiên có tài năng nhìn qua là nhớ, khâm phục.

Trương Hạ không mặn không nhạt nói: Điện hạ quá khen.

Lý Huyền ôm quyền nói: Điện hạ, bây giờ không phải lúc đàm luận. Đừng trở về Đô ty phủ cái hang cọp hang rồng đó nữa, biên quân dám chặn giết sáu trăm dặm cấp tốc đã là chó cùng rứt giậu, điện hạ nếu tiếp tục ở lại nơi này, khó bảo đảm bọn chúng sẽ không làm ra những hành động điên cuồng hơn. Điện hạ thân thể ngàn vàng, xin hãy theo mạt tướng rời khỏi Cố Nguyên đi!

Thái tử lắc đầu: Bệ hạ mệnh ta triệt để điều tra án giết dân lành mạo công, hiện nay vụ án này vẫn chưa có manh mối, ta sao có thể dễ dàng rời khỏi Cố Nguyên? Ta là một quốc trữ quân, nếu bị tiểu nhân dọa lui, phụ hoàng sẽ nhìn ta thế nào?

Lý Huyền sốt ruột nói: Điện hạ, giữ được núi xanh, không lo không có củi. Điện hạ chỉ cần tấu trình đúng sự thật, bệ hạ nhất định sẽ hiểu. Điện hạ nếu không muốn đi, chúng thần sẽ quỳ dài không dậy!

Nói xong, hắn ra hiệu cho những Vũ Lâm quân còn lại.

Trong tiếng áo giáp loảng xoảng, Vũ Lâm quân đồng loạt xuống ngựa, ôm quyền quỳ một gối: Xin điện hạ bảo trọng long thể, theo chúng thần rời khỏi Cố Nguyên.

Thái tử hiếm thấy nổi giận nói: Ta phụng mệnh bệ hạ đến Cố Nguyên triệt để điều tra án giết dân lành mạo công, vừa là mệnh phụ, cũng là hoàng mệnh, đây là trung với hiếu; ta vừa rồi đã đáp ứng Vấn Tông hiền đệ sẽ vì hắn tra rõ chân tướng Cố Nguyên dịch, đây là nghĩa. Các ngươi lúc này ép ta rời đi, há chẳng phải muốn đẩy ta vào chỗ bất trung bất hiếu bất nghĩa sao? Tất cả đứng dậy cho ta!

Vũ Lâm quân đồng loạt quỳ trên đất, áo choàng trắng phủ trên đất, mãi không chịu đứng dậy.

Qua một lúc lâu.

Trần Vấn Tông chắp tay nói: Long thể điện hạ quý trọng, còn mong điện hạ trước hãy bảo toàn chính mình rồi mới tính kế.

Thái tử ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời đêm thở dài một tiếng: Thôi thôi, tất cả đứng dậy đi, nghe các ngươi là được.

Lý Huyền vui mừng khôn xiết, vội vàng lật người lên ngựa.

Hắn tay ấn thanh trường kiếm ở eo, siết chặt dây cương: Vũ Lâm quân theo ta hộ tống điện hạ ra khỏi thành, nếu biên quân không chịu mở cửa, liền giết lên đầu thành, cưỡng ép mở cửa!

Trong tiếng sắt thét vang dội, Vũ Lâm quân chúng tinh củng nguyệt, xúm xít vây quanh Thái tử xông thẳng về phía Nam thành môn mà đi.

Trương Hạ liếc nhìn Trần Tích: Chúng ta làm thế nào? Nếu biên quân ngăn cản, một trận tàn sát khó tránh khỏi.

Trần Tích nhìn bóng lưng Vũ Lâm quân: Muốn đi, tối nay chính là cơ hội cuối cùng. Biên quân giết người vội vàng, có lẽ còn chưa chuẩn bị tốt để giữ Thái tử lại. Lý Huyền cũng quả quyết, nếu lỡ mất tối nay, Thái tử có lẽ thật sự không có cơ hội rời đi nữa, chỉ là…

Trương Hạ hiểu ý nói: Chỉ là, biên quân vì sao muốn phản?

Trần Tích hít sâu một hơi: Đúng vậy. Từ nhà họ Trần bị đầu độc bắt đầu, đã lộ ra sự kỳ quái. Dù biên quân với Thái tử đã thế như nước với lửa, bọn chúng cũng không có lý do giết nhiều người nhà họ Trần như vậy. Thật sự có thù có hận, ngươi giết Thái tử, giết Vũ Lâm quân đều được, giết người nhà họ Trần làm gì?

Trương Hạ nói nhỏ: Như là có một bàn tay, đột nhiên kéo căng sợi dây giữa Thái tử và biên quân, kéo đứt mất.

…

…

Mấy trăm kỵ Vũ Lâm quân phi ngựa phóng nhanh, tất cả giáp sĩ cúi thấp thân hình, xuyên qua từng dãy nhà đất tại Cố Nguyên. Áo choàng trắng của Vũ Lâm quân bay phấp phới về phía sau, lông trĩ trắng trên mũ giáp lung lay theo gió, tựa như năm trăm Nghĩa tòng bạch mã.

Lý Huyền căn dặn tả hữu: Đến dưới cửa thành, Huyền Vũ vệ coi sóc bảo vệ điện hạ chu toàn, Thanh Long vệ theo ta xung sát. Dưỡng binh ngàn ngày dùng một lúc, kẻ nào dám nhát chiến không tiến, đừng trách Lý mỗ nhân trường kiếm vô tình!

Tề Chẩm Trác đáp lời: Chỉ huy sứ yên tâm, ngô đẳng tử chiến!

Lý Huyền quay đầu nói với Thái tử: Điện hạ, ngô đẳng thệ tử hộ vệ điện hạ xuất thành.

Thái tử nói chậm rãi: Có lao Lý tướng quân rồi, ngoài ra, còn xin coi sóc thân quyến của Trần đại nhân, Trương đại nhân.

Tuân mệnh.

Cửa thành ngày càng gần, nhưng lòng Lý Huyền lại dần chìm xuống đáy.

Ánh mắt hắn vượt qua phố dài, nhưng thấy trên tường thành đốt lên mấy trăm ngọn đuốc, sáng như ban ngày. Trước cửa thành còn có giáp sĩ đi lại xuyên qua, khiêng quân khí, đẩy nỏ xa, vác bao cát, bận rộn dị thường.

Nam thành môn vốn không nên có trọng binh phòng thủ, đêm nay lại tụ tập mấy ngàn giáp sĩ biên quân, một bộ dạng đại chiến sắp tới.

Vũ Lâm quân có chút không biết làm sao, sớm đã quên mất lời hùng tráng lúc nãy ở phía sau.

Trước mắt cửa thành này, chỉ dựa vào bọn họ tuyệt đối không giết ra ngoài được.

Dừng! Lý Huyền ghìm chặt dây cương, dừng lại từ từ trước cửa thành.

Chiến mã dưới yên hắn bất an đi tới đi lui dạo quanh, ánh lửa nhộn nhạo trên dưới tường thành, chiếu sắc mặt hắn đỏ rực.

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn lên trên tường thành.

Lát sau, giữa các tường chắn xuất hiện một thân hình cao lớn, như núi non đứng cao nhìn xuống bọn họ.

Giáp sĩ biên quân sau lưng hắn giơ cao đuốc, dưới ánh lửa lung lay, phía sau thân hình cao lớn là ánh lửa bạo ngược, bản thân thân hình lại một mảnh tối đen, không nhìn rõ mặt mũi cùng thần tình.

Thân hình trên thành hỏi lớn: Thái tử cớ gì nửa đêm đến đây?

Lý Huyền trong lòng giật mình: Hồ Quân Hiến!

Hắn liều mạng hô lớn cách không: Hồ tổng binh, Thái tử truy tra được một số manh mối, lập tức liền muốn đi huyện Thiên Thủy, mau mau mở cửa!

Hồ Quân Hiến bình tĩnh nói: Không thể mở.

Lý Huyền tức giận nói: Hồ Quân Hiến ngươi điên rồi sao, dám giam lỏng Thái tử?

Giọng nói Hồ Quân Hiến không chút gợn sóng, hồng chung bát ngát: Lý tướng quân hãy nguôi giận, biên quân Cố Nguyên ta kỵ binh do thám ở phía sau Tử Ngọ lĩnh gặp phải hơn mười tên hành quan triều Cảnh, nên là tinh nhuệ Thần Vũ doanh Thiên Sách quân triều Cảnh. Quân do thám ta vẫn là mượn ưu thế quen địa hình, mới may mắn trốn thoát được tính mạng. Đối phương vượt núi mà đến, tất có mưu đồ. Thái tử lúc này xuất thành đi, e rằng sẽ gặp phải phục kích triều Cảnh, mạt tướng không thể mở cửa.

Lý Huyền tức đến phát điên: Quân đội triều Cảnh muốn xuyên vào phúc địa triều Ninh, phải vượt qua ba trăm dặm đường núi, trong đó vách núi đứt vô số, ngươi chính là bịa chuyện dối cũng phải bịa cái giống giống! Còn nữa quân do thám biên quân ngươi có thể trốn thoát trong tay hơn mười tên hành quan, lừa ma quỷ à?

Hồ Quân Hiến trầm mặc một lát, từ từ mở miệng: Biên quân Cố Nguyên ta từ trước đến nay không bao giờ bịa chuyện dối trong chuyện này, ngươi tin cũng được, không tin cũng được, xin mời về đi.

Nói xong, hắn quay người rời đi, biến mất sau tường chắn.

Lý Huyền giận dữ mắng: Hồ Quân Hiến, ngươi đây là tội mưu phán đại tội!

Hồ Quân Hiến càng đi càng xa, giọng nói từ trên tường thành bay xuống: Vậy thì đợi trận chiến này đánh xong, xin bệ hạ đến trị tội Hồ mỗ nhân. Nhưng hiện tại, xin lỗi Hồ mỗ nhân còn có quân vụ tại thân, trước không phụng bồi.