Chương 152: Biện kinh.

Mùa đông năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, trang viên Lục Hồn.

Gió tuyết ngợp trời, vạn dặm bạc trắng.

Trang viên vẫn đèn đuốc sáng trưng vào lúc bình minh, những bức tường xám và mái ngói cao vút trùng điệp, tựa như một con thuyền du ngoạn khổng lồ, lặng lẽ lướt đi trong biển tuyết trắng xóa.

Nhìn từ xa, khách qua đường dường như có thể nghe thấy âm thanh băng giá nứt vỡ, như thể nó đang chậm rãi phá tan vùng cực đóng băng vĩnh cửu.

Một tiếng chuông đoàng vang lên du dương.

Hai tiểu sa di đứng trước cổng trang viên Lục Hồn, tay lồng vào tay áo canh cửa, một người nghe thấy tiếng chuông liền quay đầu nhìn vào sâu trong trang viên, khẽ nói: Đạo đình lại thêm một người bại trận rồi, đây là người thứ mấy?

Thứ tám, thua thêm một người nữa là không còn ai.

Đạo đình ngạo mạn, nhưng chúng ta đây là có bị mà đến.

Một tiểu sa di lồng tay áo nhìn về phía gió tuyết ngoài cửa, cảm thán: Biện kinh suốt một ngày một đêm, cuối cùng cũng sắp kết thúc rồi.

Lúc này, trong gió tuyết vang lên tiếng vó ngựa.

Tiểu sa di đứng dưới tấm biển trang viên Lục Hồn, dùng tay che mắt, nheo mắt nhìn vào trong gió tuyết, nhìn hồi lâu mới thấy mấy bóng đen xám dần hiện rõ.

Một thiếu niên gục đầu, tay dắt ba sợi dây cương chống chọi với gió, gian nan đạp tuyết đi tới. Cuồng phong thổi vạt áo hắn bay ngược ra sau, trên ba con ngựa phía sau có người đang khom mình chống lại gió lạnh.

Tiểu sa di cảnh giác: Ai?

Người đến tăng nhanh bước chân: Người tá túc.

Người tá túc? Tiểu sa di nghi hoặc, khi thấy người đến đi ngày càng nhanh, đột nhiên hét lớn: Nơi đây là thánh địa Phật môn trang nghiêm, người đến dừng bước!

Phật môn?

Người đến ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt thiếu niên: Nơi này không phải là hành viên dưới núi của Đạo đình núi Lão Quân sao, sao lại thành thánh địa Phật môn rồi?

Hai tiểu sa di nhìn nhau, vội vàng giải thích: Thủ đồ Mã Nhất Minh của Đạo đình núi Lão Quân biện kinh thua đại sư huynh của chúng ta rồi, Đạo đình đã thua trắng cả trang viên Lục Hồn này cho chùa Duyên Giác chúng ta.

Thiếu niên ngẩn ra: Chơi lớn vậy sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn lên cổng trang viên Lục Hồn, trang viên này chiếm diện tích hàng trăm mẫu, nối liền nhau rộng lớn vô biên, giá xây dựng ít nhất cũng phải tốn mấy vạn lượng bạc.

Trang viên như thế này, nói thua là thua sao?

Tiểu sa di nói: Đây vốn là sản nghiệp của Thiền tông chúng ta, là Đạo đình đã thắng từ tay chúng ta vào năm Nhân Đức thứ mười hai, nay chẳng qua là vật về chủ cũ mà thôi. Hôm nay còn có vụ cá cược lớn hơn, nếu Đạo đình thua sạch chín trận, mười chín đạo sĩ tham gia đại hội văn chương biện kinh lần này đều phải xuống tóc đi tu, gõ chuông cả đời trong chùa chúng ta.

Thiếu niên trợn mắt hốc mồm: Hiện tại biện đến trận thứ mấy rồi?

Tiểu sa di trả lời: Trận thứ tám vừa biện xong, có lẽ sẽ nghỉ ngơi nửa canh giờ. Nếu các người chỉ là người qua đường tá túc thì xin mời về cho, hôm nay trang viên Lục Hồn chỉ tiếp đãi khách của đại hội văn chương.

Thiếu niên ngoảnh lại nhìn phía sau, trên lưng ngựa có một thiếu nữ đã gục xuống hôn mê bất tỉnh, khi hắn quay lại, liền khách khí với tiểu sa di: Trong chúng ta có Thế tử và Quận chúa của phủ Tĩnh Vương, còn có Trương nhị tiểu thư của nhà tri phủ Lạc Dương, phiền thầy thông báo một tiếng, dọc đường gặp phải sơn tặc, thiếp mời bị mất rồi.

Tiểu sa di giật mình: Thế tử và Quận chúa? Thí chủ là…

Thiếu niên nói: Tôi chỉ là một tiểu học đồ ở y quán của phủ Tĩnh Vương, Trần Tích.

Tiểu sa di hỏi: Có tín vật của vương phủ không?

Trần Tích lắc đầu: Không có, nhưng trong đại hội văn chương này, chắc chắn có người quen biết Thế tử và Quận chúa.

Thí chủ đợi một lát, tiểu sa di xách vạt áo tăng bào màu xám, chạy bước nhỏ vào trong trang viên thông báo.

Trần Tích trở lại bên cạnh ngựa, khẽ nói với quận chúa: Quận chúa đừng lo lắng, có Đạo đình và Phật môn ở đây, chắc chắn có thuốc chữa phong hàn.

Quận chúa quấn một chiếc áo trên đầu, gục trên lưng ngựa khẽ ừ một tiếng, thân hình không gượng dậy nổi, cũng không biết có nghe thấy lời Trần Tích nói hay không.

Trần Tích đưa tay sờ lên trán nàng, nóng bỏng.

Một lát sau, tiểu sa di lại vội vã chạy trở ra: Đắc tội các vị thí chủ rồi, hiện nay tuyết lớn phong tỏa đường sá, chúng tôi không cách nào xác minh thân phận của các vị, mời các vị về cho.

Trần Tích hơi nhíu mày: Thầy có thông báo là ai ở đây không?

Tiểu sa di kiên nhẫn nói: Có, nhưng đại sư huynh nói các vị đã không mang tín vật, cũng không mang thiếp mời, thì xin mời về cho.

Trần Tích đột nhiên nhận ra, Phật môn đang tìm cớ!

Đại hội văn chương ở trang viên Lục Hồn này, ngay cả một tú tài bình thường chỉ cần bằng lòng đến là có thể nhận được một tấm thiếp mời. Sao ngưỡng cửa lỏng lẻo như vậy, đến chỗ mình lại cầu vào không được?

Đối phương chắc chắn biết chuyện gì đã xảy ra ở đồn Long Vương, vì không muốn dính líu vào chuyện của nhà họ Lưu và phủ Tĩnh Vương nên không bằng lòng cho họ vào.

Đúng là không dính nhân quả.

Trương Hạ cưỡi trên lưng Tào Tào hỏi: Bây giờ làm thế nào?

Trần Tích đưa tay nắm lấy thanh đao Kình bên cạnh yên ngựa của quận chúa, quận chúa lại yếu ớt đưa tay ấn lên mu bàn tay hắn: Đừng làm chuyện ngốc nghếch.

Hắn mỉm cười: Yên tâm, tôi chỉ xem đao còn đó không thôi, không ngốc đến mức đi tìm đại hành quan của Đạo đình, Phật môn để nộp mạng đâu.

Trần Tích quay đầu nhìn đôi câu đối dưới tấm biển trang viên Lục Hồn, vế trên viết Sự tại nhân vi, hưu ngôn vạn bàn đô thị mệnh, vế dưới viết Cảnh do tâm tạo, thối hậu nhất bộ tự nhiên khoan.

Thế nhưng.

Bước này, hắn không lùi được.

Trần Tích giúp Bạch Lý quấn chặt thêm chiếc áo trên đầu để tránh gió lạnh lùa vào cổ.

Hắn quay người đi tới trước cổng trang viên Lục Hồn: Nơi này có phải đang tổ chức đại hội văn chương?

Tiểu sa di đáp: Phải.

Có đang biện kinh không?

Phải.

Trần Tích hỏi: Đề tài biện kinh vòng này của Đạo đình và Phật môn là gì?

Tiểu sa di trề môi: Tại sao tôi phải nói cho anh biết?

Trần Tích bình thản nói: Tôi cũng muốn vào biện kinh.

Tiểu sa di bật cười, quan sát hắn từ trên xuống dưới: Anh biện cái kinh gì?

Lời vừa dứt, chỉ thấy Trương Hạ xoay người xuống ngựa, chống chọi với gió tuyết, dắt Tào Tào đi tới trước cửa: Chùa Duyên Giác chẳng lẽ sợ chúng tôi vào sẽ biện thắng các người sao?

Tiểu sa di tựa vào bức tường gạch xám dưới tấm biển hiệu, đảo mắt một cái: Dùng khích tướng kế cũng không được đâu!

Trương Hạ ngưng giọng nói: Ta là Trương Hạ, cháu gái của Phó giám chính Khâm Thiên Giám Từ Thuật, nếu thầy không đi thông báo, ta sẽ về kinh thành, gặp ai cũng nói hòa thượng chùa Duyên Giác sợ bị biện đổ nên không cho chúng ta vào trang viên Lục Hồn! Mau đi thông báo đi, việc này thầy gánh không nổi đâu!

Tiểu sa di rụt cổ lại, quay người vào trang viên thông báo.

Một lát sau, hắn chạy trở ra với lớp tuyết đọng trên vai: Muốn biện kinh cũng được, nhưng các người phải trả lời được câu hỏi vòng này chúng tôi đưa ra cho Đạo đình!

Trần Tích nhìn hắn: Nói đi.

Tiểu sa di hỏi: Đạo gia giảng, Đạo sinh vạn vật, Đạo này là hữu tri hay vô tri?

Trần Tích định mở miệng trả lời thì bị Trương Hạ khẽ kéo ống tay áo, hạ thấp giọng nói: Biện kinh không đơn giản như vậy, người trả lời mỗi câu đều phải chú trọng xuất xứ từ kinh điển nào, có xuất xứ mới là chân kinh, không có xuất xứ chính là ngụy kinh…

Trần Tích suy nghĩ một chút: Hay là cô vào biện với họ?

Thần sắc Trương Hạ tối sầm lại: Không được, họ không biện kinh với nữ tử. Anh hãy trả lời câu hỏi của họ, tôi dạy anh cách trả lời.

Được.

Gió tuyết thổi qua giữa hai người, những luồng khí xoáy nhỏ lưu chuyển quanh thân.

Vài nhịp thở sau, Trần Tích quay người bước tới: Đạo Đức Kinh có vân, nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên. Đạo là pháp của trời đất, là tấm gương cho vạn vật, tự nhiên là hữu tri.

Tiểu sa di mang theo câu trả lời, lại chạy bước nhỏ vào trong thông báo.

Lúc sau quay lại, hắn mang theo câu hỏi mới: Đại sư huynh của tôi nói, nếu Đạo đã là hữu tri, vậy thì nó chỉ nên sinh ra thiện nhân, tại sao còn phải sinh ra ác nhân? Nếu Đạo không phân biệt thiện ác, hẳn là vô tri; đã là vô tri, sao nó có thể sinh ra vạn vật, sao có thể trở thành tấm gương cho thiên địa vạn vật noi theo?

Chỉ nghe Trương Hạ đứng sau lưng hắn khẽ động môi, thấp giọng nói vài câu.

Trần Tích nhìn tiểu sa di trả lời: Đại Bát Niết Bàn Kinh có vân, Ngã giả tức Như Lai tạng nghĩa, nhất thiết chúng sinh tất hữu Phật tính, nhất thiết chúng sinh tất hữu Ngã nghĩa. Phật tổ đều nói con người sinh ra đã có Phật tính, sao thầy có thể quyết định ai sinh ra là thiện, sinh ra là ác?

Tiểu sa di ngẩn người: Sao các người lại am hiểu kinh nghĩa Phật môn của chúng tôi như vậy?

Trần Tích gắt gỏng: Mạng người quan trọng, mau vào bẩm báo đi!

Tiểu sa di lại vội vã chạy vào trang viên.

Lần này, tiểu sa di không quay ra ngay, dường như vị hòa thượng chùa Duyên Giác đưa ra câu hỏi kia đã rơi vào suy tư trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, chỉ nghe thấy trong trang viên một lần nữa vang lên một tiếng chuông du dương hùng tráng.

Mắt Trương Hạ sáng lên: Tiếng chuông vang, đối phương gác lại câu hỏi này, đồng nghĩa với việc nhận thua rồi, Trần Tích… Trần Tích?

Nàng quay đầu nhìn sang thì thấy Trần Tích đang cúi đầu, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Ngay khoảnh khắc này Trần Tích phát hiện, ngọn lửa lò trong cơ thể hắn bỗng chốc nhảy múa một nhịp khi tiếng chuông vang lên, sau đó ngọn lửa màu hồng nhạt lại sáng thêm một phần!

Kỳ lạ, là bởi vì vừa rồi Trương Hạ lấy danh nghĩa của hắn, khi biện kinh đã thắng đối phương sao?

Trước đây hắn cứ ngỡ lò lửa chuyển biến là cần làm việc thiện, được lòng dân, nhưng giờ xem ra, nguyên nhân khiến lò lửa đổi màu này có lẽ còn thâm thúy và rộng lớn hơn thế.

Trần Tích nhìn sang Trương Hạ.

Trương Hạ chạm tay vào má: Anh nhìn tôi làm gì?

Trần Tích lắc đầu: Không có gì, Trương nhị tiểu thư học rộng tài cao, bội phục, hèn chi cô coi thường kẻ không có học thức.

Trương Hạ hơi ngượng ngùng: Tôi chỉ thắng ở trí nhớ thôi.

Trong lúc nói chuyện, tiểu sa di vội vã chạy trở ra: Vòng này các người thắng rồi, nhưng mà…

Nhưng mà cái gì?

Tiểu sa di khó xử: Không giấu gì hai vị, Phật môn chúng tôi thanh tịnh tự tại, không kết nhân quả, thật sự không muốn dính líu vào hồng trần thế tục. Hai vị có việc tục tại thân, nhân quả chưa dứt, không thích hợp vào trang viên Lục Hồn này. Mời về cho.

Trần Tích bình thản nhìn đối phương: Cầu một viên đan dược chắc là được chứ?

Tiểu sa di lắc đầu: Không được. Hai vị thí chủ đừng làm khó tôi, tôi cũng chỉ là một tiểu sa di mà thôi.

Trần Tích lập tức định xông vào trong, nhưng bị Trương Hạ kéo cánh tay lại, lặng lẽ lắc đầu: Không xông vào được đâu.

Không xông được cũng phải xông!

Thế nhưng ngay lúc này, từ trong gió tuyết có tiếng hát phiêu lãng vọng lại.

Trần Tích và Trương Hạ bỗng chốc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người ngồi ngược trên lưng một con thanh ngưu, vừa lật xem sách vừa ngân nga: Tồn tâm tà tích, nhậm nhĩ thiêu hương vô điểm ích. Phù thân chính đại, kiến ngô bất bái hựu hà phương…

Tiếng hát bài dân ca cuốn vào trong gió tuyết, bị những bông tuyết bao bọc bay đi rất xa.

Thấy thanh ngưu đi tới trước cửa, vị đạo sĩ trẻ tuổi trên lưng ngưu khẽ nhảy một cái xuống đất.

Hắn cười híp mắt lướt qua Trần Tích và Trương Hạ đi tới trước cửa, đưa tay xoa xoa cái đầu trọc của tiểu sa di: Thủ đồ Trương Lê của Đạo đình núi Hoàng Sơn, thay mặt gia sư ‘Sứ Đồ Tử’ đến đây biện kinh. Tiểu hòa thượng mau cút ngay, nếu không cẩn thận đạo gia ta vả cho đấy.