Chương 551: Lòng vòng.

Chiếc xe ngựa lọc cọc lăn bánh rời khỏi Bát Đại hồ đồng.

Hai gã hán tử của Tào Bang kẹp chặt Trần Tích ở giữa. Hắn có thể ngửi thấy mùi tanh của cỏ nước, mùi dầu trẩu trên gỗ thuyền và cả mùi mật cá nồng nặc trên người bọn họ. Hai người mỗi bên cầm một con dao lóc xương tì sát vào mạn sườn hắn, sẵn sàng đâm xuyên phổi bất cứ lúc nào.

Trần Tích bình thản nói: Đây là cách đãi khách của Tào Bang các người sao?

Hai gã hán tử im lặng không đáp. Phu xe vén rèm che lên trả lời: Vũ Tương huyện nam đừng trách. Trước khi đi bang chủ đã dặn dò, bao nhiêu kẻ tàn độc đều đã bại dưới tay ngài, chúng tôi cẩn thận một chút cũng là lẽ đương nhiên.

Trần Tích nhíu mày: Ta đến để bàn chính sự với Hàn Đồng, nếu lão không tin ta thì cứ việc không gặp, không cần phải bày ra trận thế nhọc công tốn sức thế này.

Phu xe không thèm để ý đến Trần Tích nữa, chỉ dặn dò hai gã hán tử: Giữ cho hàng thật chắc, đừng để hắn chạm vào cửa sổ.

Trần Tích bình thản nhắm mắt lại, thầm lặng cảm nhận.

Xe ngựa lúc đầu đi về hướng nam một đoạn, qua phố Chính Dương rồi vượt qua ngã tư Trư Thị. Sau đó xe ngựa rẽ về hướng đông hướng tới phường Sùng Nam, rồi lại rẽ bắc vào phường Sùng Bắc. Trần Tích ngửi thấy mùi nhang đèn, chắc hẳn vừa đi ngang qua miếu Táo Quân…

Nhưng chiếc xe ngựa cứ đi lòng vòng quá lâu, khiến hắn dần dần mất đi cảm giác về phương hướng. Trong ấn tượng của hắn, xe đã đi qua phường Sùng Nam và phường Sùng Bắc mấy lần nhưng vẫn chưa dừng lại. Người của Tào Bang đang cố ý đi vòng quanh.

Ban đầu hắn muốn dựa vào tiếng rao hàng bên đường để phán đoán vị trí, nhưng đúng lúc gặp quốc tang, những tiểu thương gánh đòn gánh và các cửa tiệm ven đường đều im hơi lặng tiếng, hắn chỉ có thể lờ mờ ngửi thấy một vài mùi vị chứ không nghe thấy âm thanh nào. Đúng lúc này, hắn bỗng ngửi thấy mùi dầu mè tươi mới không ngừng len lỏi vào trong xe.

Đây là đâu?

Hai gã hán tử đột nhiên thô bạo lôi hắn xuống xe. Trần Tích liếc mắt nhìn xuống dưới, cố gắng thông qua khe hở của túi trùm đầu để nhận diện hoa văn trên gạch lát nền. Nhưng chưa đợi hắn kịp phân biệt kỹ, bọn chúng đã xốc nách hắn đi vào một cửa tiệm. Khi bước vào, Trần Tích bị ngưỡng cửa vấp một cái, chân vô tình đá vào gỗ vang lên tiếng cộp.

Thấy vậy, hai gã hán tử lập tức một trái một phải kẹp chặt cánh tay hắn lôi vào trong, đi xuyên qua gian nhà của cửa tiệm này. Trong không khí của tiệm nhỏ phảng phất mùi dầu mè đậm đặc, Trần Tích còn nghe thấy tiếng máy ép dầu đang dốc sức ép bã dầu phát ra những âm thanh trầm đục.

Hai gã hán tử đột nhiên dừng bước, gã phu xe dẫn đầu hạ lệnh: Đợi đã.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Đến nơi rồi sao?

Phu xe cười đáp: Vũ Tương huyện nam bớt nóng nảy, phải đợi thêm chút nữa… Tại hạ có chút tò mò, đêm qua ngài làm cách nào mà giết được kẻ đó?

Thần sắc Trần Tích khẽ động: Ngươi biết ta giết ai sao? Hàn Đồng ngay cả chuyện này cũng dám nói cho ngươi biết, xem ra địa vị của ngươi trong Tào Bang không thấp.

Phu xe khiêm tốn đáp: Tại hạ là Chu Hý, một trong Tứ lương bát trụ của Tào Bang, coi như là tâm phúc đắc lực nhất dưới trướng bang chủ. Xin Vũ Tương huyện nam hãy thẳng thắn thành khẩn, nói cho tại hạ biết chân tướng.

Trần Tích cười nhạt: Hóa ra ngươi chính là Chu Hý. Nhưng câu hỏi ngươi vừa đặt ra, ta dám trả lời, ngươi có dám nghe không? Chu huynh, đây không phải chuyện ngươi có thể nghe đâu, muốn giữ mạng thì hãy bảo Hàn Đồng đến mà hỏi.

Chu Hý mỉm cười, không nói gì nữa.

Ngay khi Trần Tích tưởng rằng đây chính là nơi gặp Hàn Đồng, thì cửa sau của tiệm nhỏ lại có một cỗ xe ngựa khác đi tới, hai gã hán tử lại đưa hắn lên xe, tiếp tục đi lòng vòng trong các ngõ nhỏ. Dần dần, Trần Tích nhận thấy nhiệt độ trong không khí từ từ hạ thấp, ánh sáng le lói xuyên qua túi trùm đầu cũng ngày một tối đi.

Mặt trời đã lặn rồi.

Trần Tích ngồi giữa hai gã hán tử hỏi: Các ngươi còn định vòng vo đến bao giờ? Hàn lão cũng không đi lâu như thế này.

Chu Hý thong thả trả lời: Hàn lão là Hàn lão, ngài là ngài, đương nhiên phải có chỗ khác biệt.

Trần Tích trầm giọng hỏi: Hàn Đồng đâu?

Chu Hý mỉm cười: Ngài sắp được gặp rồi.

Trong lúc nói chuyện, xe ngựa cuối cùng cũng dừng lại lần nữa, hai gã hán tử xốc Trần Tích xuống xe, đưa vào trong một ngôi nhà. Ánh sáng hoàn toàn tối sầm lại, hán tử Tào Bang ấn hắn ngồi lên một chiếc ghế, dùng dây thừng to bằng ngón tay quấn chặt lấy hắn từng lớp một, khiến hắn không thể nhúc nhích.

Đợi sau khi đã trói Trần Tích thật chắc chắn, Chu Hý mới giật phắt chiếc túi trùm đầu của hắn xuống. Trần Tích nhìn chằm chằm về phía trước, thấy đối phương đang cầm một ngọn đèn dầu đứng trước mặt mình: Hàn Đồng đâu?

Chu Hý cúi người nhìn thẳng vào mắt hắn: Vũ Tương huyện nam trước tiên phải giải thích một chút, tại sao suốt dọc đường đi luôn có người của hoạn đảng bám theo ngài?

Chu Hý trước mắt mặc một bộ áo dài vải xám, bên hông dắt một con dao ngắn. Khuôn mặt đối phương mang màu tím đỏ vì sương gió, ống tay áo xắn lên, lộ ra từng vết sẹo trên cánh tay.

Trần Tích không biết đối phương đang lừa mình, hay là Kim Trư thực sự không nỡ để hắn dấn thân vào nguy hiểm nên đã bí mật bám theo xe ngựa và bị Tào Bang phát hiện. Hắn giữ thần sắc bình thản: Tào Bang các người nếu bị đám mật điệp theo dõi thì đừng có kéo theo ta, ta cũng không muốn bị bọn hoạn đảng để mắt tới.

Chu Hý lại cầm ngọn đèn dầu tiến lại gần hơn chút nữa: Vũ Tương huyện nam coi thường Tào Bang chúng tôi quá rồi, thật sự tưởng rằng chúng tôi không tra ra được mối quan hệ mờ ám giữa ngài và Mật Điệp ty sao? Chuyện săn bắn mùa xuân ở núi Hương Sơn, Bạch Long trong Thập Nhị Sinh Tiếu vì để bảo vệ ngài mà đã phát lệnh truy nã Khấu Trung; ngài hai lần vào nội ngục, một lần là Chưởng Thử cứu ra, lần khác là Kim Trư cứu ra, còn nói ngài không có cấu kết với hoạn đảng sao?

Trần Tích thở dài trong lòng, giữa hắn và Mật Điệp ty đã xảy ra quá nhiều chuyện, không thể giấu nổi mắt của những kẻ có tâm địa, đây e rằng cũng là lý do Trần các lão nhắc nhở hắn phải tránh xa hoạn đảng. Nhưng cứ như vậy, muốn tìm được Hàn Đồng sẽ rất khó.

Hắn nhìn vượt qua vai Chu Hý, hướng về phía cánh cửa gỗ đóng chặt của ngôi nhà, thử lớn tiếng nói với bên ngoài: Ta có cách cứu được quận chúa Bạch Lý, xin Hàn bang chủ hãy hiện thân gặp mặt.

Chu Hý cười khẩy rút con dao ngắn bên hông ra, lau vết máu bẩn trên dao vào ống tay áo: Đừng tốn công nữa, bang chủ căn bản không có ở đây. Lão đã dặn dò, bảo tại hạ để lại cho ngài một cái toàn thây, chỉ là ngài phải cầu xin Phật Tổ phù hộ cho nhà họ Trần sớm tìm được tới đây, nếu không với thời tiết hiện giờ, không quá ba ngày là ngài sẽ bốc mùi thôi.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Vậy còn quận chúa Bạch Lý thì sao?

Chu Hý dùng ngón cái miết lưỡi dao: Tào Bang chúng tôi vốn đã thử giải cứu quận chúa rồi, chỉ là trong Tứ lương bát trụ có nội gián, khiến Giải Phiền Vệ biết trước kế hoạch của chúng tôi. Yên tâm đi, bang chủ không quên quận chúa đâu, chúng tôi còn có kế hoạch khác.

Trần Tích nhìn thẳng vào mắt Chu Hý: Các người định cứu nàng trên đường đi hòa thân sao?

Chu Hý lắc đầu: Trên đường hòa thân không được, dọc đường đó hoạn đảng chắc chắn sẽ tăng thêm nhân thủ, dùng quận chúa làm mồi nhử đợi Tào Bang chúng tôi cắn câu. Tuy nhiên Vũ Tương huyện nam cũng không cần lo lắng, đợi khi quận chúa đến An Nam, chúng tôi tự nhiên sẽ có thủ đoạn khác để cứu nàng ra.

Trần Tích thở dài: Muộn rồi.

Chu Hý cười khẩy nói: Những việc đó không cần ngài phải lo lắng nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, gã vung đao cứa về phía cổ Trần Tích. Nhưng đúng lúc đó, đôi mắt Trần Tích đột nhiên bừng sáng.

Những sợi dây thừng gai thô kệch đứt đoạn từng sợi một trong ánh sáng mờ ảo. Thân hình Trần Tích cùng với chiếc ghế vẫn đang ngả về phía sau, ánh mắt hắn chưa từng rời khỏi Chu Hý, hắn nhìn thấy sự kinh ngạc và cả nỗi sợ hãi trong mắt đối phương.

Con dao ngắn trong tay Chu Hý xoay chuyển, gã lật tay đâm về phía Trần Tích. Nhưng lần này, Trần Tích nắm lấy cổ tay Chu Hý lộn ngược ra sau, khiến tay Chu Hý bị hắn vặn ngược lôi về phía trước. Trần Tích nhào lộn trên không rồi đáp xuống, cánh tay Chu Hý trong nháy mắt bị vặn xoắn như quai chèo, gã nghe thấy tiếng xương cổ tay mình phát ra những tiếng răng rắc như pháo nổ, bàn tay đang nắm đao không tự chủ được mà nới lỏng, con dao ngắn rơi xuống đất.

Khi Trần Tích tiếp đất, hắn bắt lấy con dao chưa kịp chạm đất tì vào cổ Chu Hý: Dẫn ta đi tìm Hàn Đồng.

Chu Hý nén đau cười hắc hắc: Vũ Tương huyện nam quả nhiên là kẻ sừng sỏ, phòng bị nghìn trùng vẫn bị bại dưới tay ngài. Nhưng nếu ngài tưởng Tào Bang chúng tôi toàn là hạng hèn nhát thì lầm rồi, muốn tìm bang chủ sao, đợi kiếp sau đi.

Trong lúc nói chuyện, một vệt đen trên mặt Chu Hý lan theo huyết quản, tỏa ra như mạng nhện đến tận đáy mắt. Trần Tích bóp mở miệng đối phương, chỉ thấy túi độc được bọc sáp trắng ở răng hàm của Chu Hý đã bị cắn vỡ, y hệt như những tử sĩ của nhị phòng nhà họ Trần trước kia.

Hắn vứt xác Chu Hý sang một bên, đẩy cửa bước ra ngoài.

Trong ngôi nhà một sân nhỏ bé vắng tanh không một bóng người, dường như sau khi đưa Trần Tích đến đây, đám thuộc hạ Tào Bang đều đã rút lui. Trần Tích ngẩng đầu, thấy Ô Vân đang ngồi xổm trên tường viện khẽ kêu một tiếng: Ngươi không sao chứ?

Trần Tích vội vàng hỏi: Đây là đâu?

Ô Vân kêu một tiếng: Một con ngõ nhỏ ở phía bắc Lưu Ly Xưởng.

Trần Tích nhíu mày, sao lại vòng vo đến tận đây? Hắn lại hỏi: Ngươi tìm thấy ta từ lúc nào?

Ô Vân kêu: Lúc sắp lặn mặt trời, ta ngửi thấy mùi của ngươi trên phố Chính Dương, vừa mới đuổi kịp tới đây.

Trần Tích cúi đầu suy ngẫm, giờ đây Chu Hý đã chết, Hàn Đồng e rằng sẽ không bao giờ lộ diện nữa. Đối phương chắc hẳn định đợi quận chúa lên đường đến An Nam mới cùng người đại ca kết nghĩa Lâm Đạo Kiền liên thủ cứu người, nhưng hắn không thể đợi lâu như vậy.

Trần Tích nhắm mắt lặng lẽ suy nghĩ, Hàn Đồng sẽ trốn ở đâu?

Hàn Đồng không phải hoàn toàn không tin mình, chỉ là nửa tin nửa ngờ. Nếu đối phương hoàn toàn không tin thì hôm nay đã chẳng tốn công để Chu Hý dẫn mình đi lòng vòng suốt một ngày, mà chỉ cần trực tiếp ngó lơ là được. Nhưng một khi Hàn Đồng đã nửa tin nửa ngờ, vì sao đột nhiên từ bỏ việc gặp mặt mình? Chuyện gì đã xảy ra ở giữa khiến đối phương thay đổi quyết định?

Khoan đã.

Trần Tích bỗng mở bừng đôi mắt, hắn xé một mảnh vải từ vạt áo, dùng hòn đá nhặt được trong sân viết xuống hai dòng chữ cùng bốn chữ Chuyển giao Kim Trư, sau đó ném mảnh vải cho Ô Vân: Mang cho Bào ca, nhất định phải nhanh!

Không nói thêm một lời nào nữa, Ô Vân ngậm lấy mảnh vải xám rồi xoay người nhảy lên mái nhà, Trần Tích cũng lao vút ra khỏi cửa. Một người một mèo, một người hướng đông, một người hướng nam, cùng nhau biến mất trong màn đêm.