Chương 140: Mạnh dữ nha.

Trần Tích giẫm lên lớp lá mục vàng úa trong rừng núi, vừa nhận định phương hướng, vừa vung đao chặt đứt cành cây và bụi gai trên đường cho ba người phía sau.

Trong mùa đông, quần áo thấm nước dán chặt vào người, giống như lũ đỉa vậy, từng chút từng chút hút cạn sinh mệnh của bạn.

Nhưng nhóm Trần Tích không thể dừng lại để sấy khô y phục, chỉ có thể không ngừng chạy trốn.

Hắn hồi tưởng lại thần thái của vị Hành quan trên con thuyền mui đen kia, đối phương thấy hắn thoát lên bờ thì chẳng hề hoảng loạn, tựa như hắn đã mệnh huyền nhất tuyến, không còn dư địa để giãy giụa.

Nhưng bờ bên kia rốt cuộc có cái gì? Nơi này chẳng lẽ không phải là chốn hoang sơn dã lĩnh sao.

Lúc này, Trương Hạ đi sau lưng hắn, bỗng nhiên hỏi: Trần Tích, huynh rốt cuộc là hạng người gì?

Trần Tích đầu không ngoảnh lại trả lời: Học đồ y quán.

Trương Hạ tràn đầy nghi hoặc: Học đồ y quán mà có thể làm chìm một con thuyền sao?

Trần Tích chặt đứt những cành cây đại diệp đông thanh chắn đường, tùy miệng giải thích: Con thuyền đó vốn đã cũ nát, tùy tiện đục vài cái là thủng thôi.

Trương Hạ nhìn thoáng qua bóng lưng Trần Tích, lại nhìn sang Bạch Lý: Cô không có gì muốn hỏi huynh ấy sao?

Bạch Lý lắc đầu.

Trương Hạ kinh ngạc: Cô và Thế tử đã biết từ lâu rồi có phải không, cho nên hai người mới chẳng chút ngạc nhiên nào hết!

Bạch Lý gật đầu, ừ một tiếng.

Trương Hạ im lặng.

Hồi lâu sau, cô phóng khoáng nói: Xin lỗi, lúc trước còn nhiều lời khuyên huynh tiến thủ, giờ cảm thấy huynh ít nhất còn mạnh hơn cái gã anh hai kia của huynh nhiều! Huynh nếu muốn mắng tôi vài câu thì cứ mắng đi, tôi không cãi lại đâu!

Trần Tích mỉm cười: Mắng cô làm gì.

Trương Hạ nghiêm túc nói: Cảm ơn huynh nha, cảm ơn huynh đã cứu chúng tôi.

Trần Tích suy nghĩ một lát rồi nói: Thực ra cô không cần nhảy xuống sông. Đám sát thủ này không phải nhắm vào cô, dẫu cô không chạy trốn, họ cũng sẽ không ra tay với cô. Tôi đoán ban đầu họ định diệt khẩu toàn bộ, nhưng khoảnh khắc nhìn thấy Vương gia, họ đã thay đổi ý định.

Bạch Lý nghi hoặc: Tại sao lại thay đổi ý định?

Trần Tích đáp: Bởi vì họ cần Vương gia còn sống.

Bạch Lý hỏi: Trần Tích, huynh có phải đã đoán ra thân phận kẻ chủ mưu sau màn rồi không?

Trần Tích không trả lời.

Hạng người nào cần Vương gia bắt buộc phải sống?

Kẻ mưu phản.

Kẻ mưu phản cần huyết thống hoàng thất để làm ngọn cờ, Tĩnh Vương nếu chết, họ sẽ thiếu đi cái danh nghĩa để xuất quân.

Chính lúc này, phía xa hạch nhiên vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, Trần Tích nhanh chóng kéo mọi người nấp sau bụi rậm, lặng lẽ quan sát con đường đất bên ngoài rừng núi.

Lát sau, hàng chục kỵ binh cải trang thành lưu khấu phi nhanh qua con đường đất, đợi kỵ binh đi qua, lại có thêm hàng trăm người thân mặc bì giáp, dắt theo chó săn đi ngang qua.

Trần Tích lòng chùng xuống, nơi này sao lại có nhiều lưu khấu đến vậy?

Không, không phải lưu khấu.

Bạch Lý ghé sát vào hỏi: Trần Tích, đây là thổ phỉ thôn Long Vương sao?

Không phải, Trần Tích trầm giọng nói: Nạn dân rơi vào đường cùng làm giặc, vũ khí chỉ có dao phay, cuốc, cào sắt, sao có thể có kỵ binh và bì giáp có biên chế nhường này? Nạn dân thôn Long Vương đã bị bọn họ giết sạch rồi, giờ những người này là tư binh do quan quý nuôi dưỡng.

Bạch Lý và Thế tử nhìn nhau, trong mắt thảy đều lộ vẻ kinh hãi.

Giờ đây đám tư binh này rõ ràng là đang truy lùng bọn họ, vậy thì, kẻ nào nuôi dưỡng đám tư binh này, chính là kẻ muốn giết bọn họ.

Nơi này cách Lạc Thành chỉ có hơn năm mươi dặm, vẫn thuộc quyền thống lĩnh của chín huyện Lạc Thành. Người có năng lực nuôi dưỡng tư binh ở đây chỉ có hai kẻ, một là Lưu Cổn, hai là Tĩnh Vương.

Thế tử khó khăn thốt lời: Chắc chắn không phải phụ thân tôi muốn giết chúng ta, ông ấy không phải hạng người đó.

Bạch Lý đang định biện minh cho cha mình, lại thấy Trần Tích gật đầu: Tôi cũng thấy không phải Tĩnh Vương.

Hai người ngẩn ra.

Trần Tích tiếp tục nói: Với thủ đoạn của Vương gia, nếu muốn giết chúng ta, đâu cần cho chúng ta cơ hội sống sót? Cũng chính vì đối phương không biết Vương gia đi cùng chúng ta, mới để chúng ta sống được tới bây giờ.

Cho nên, lần này kẻ muốn giết họ chỉ có thể là nhà họ Lưu.

Mau đi thôi, Trần Tích đứng dậy: Họ đang tìm kiếm từ phía bờ sông lại đây, có chó săn thì có thể sẽ nhanh chóng đuổi kịp thôi.

Trần Tích quay đầu, hạch nhiên nhìn thấy hai má Bạch Lý đỏ bừng, tựa như uống say vậy, lúc đứng dậy cũng loạng choạng suýt ngã.

Trần Tích nhìn sang Thế tử: Thế tử, sờ thử trán Quận chúa xem.

Bạch Lý giơ tay ngăn cản: Tôi không sao, không cần quản tôi!

Thế tử ấn cánh tay cô xuống, đưa tay thăm dò một chút: Nóng quá!

Phát sốt rồi.

Mọi người hôm qua ngồi trên xe bò hóng gió lạnh cả ngày, hôm nay lại ngâm mình trong nước sông lạnh giá nửa ngày, còn phải mặc quần áo ướt chạy trốn, Thế tử và Trương Hạ sinh bệnh cũng chỉ là chuyện sớm muộn.

Trong lúc suy tính, phía xa truyền đến tiếng chó sủa.

Trần Tích nhìn trời một cái: Không đợi được nữa, giờ phải đi ngay… Quận chúa, đắc tội rồi.

Dứt lời, hắn xốc Bạch Lý cõng lên lưng, quay người chạy thục mạng về hướng tây nam, nơi đó là địa giới Lục Huân sơn trang, là biệt viện dưới núi của đạo đình núi Lão Quân.

Đầu Bạch Lý rũ rượi trên vai Trần Tích, khẽ hỏi: Trần Tích, chúng ta có chết ở đây không?

Trần Tích khẳng định: Không đâu.

Ừm. Thiếu nữ chậm rãi nhắm mắt lại, an tâm dựa vào bờ vai hắn khẽ thở dốc: Trần Tích.

Hửm?

Trần Tích nghiêng đầu, sợi tóc của Bạch Lý làm gò má hắn hơi ngứa, lúc hắn định hỏi Bạch Lý gọi hắn làm gì thì đối phương hạch nhiên đã ngủ thiếp đi rồi.

…

Trong rừng núi.

Mười mấy tên quân hán mặc quần áo lưu khấu, vẻ mặt lạnh lùng dắt theo chó săn dọc đường truy đuổi, chó săn nhanh chóng tìm được chỗ Trần Tích chặt đứt bụi gai.

Họ ngoảnh đầu ra hiệu cho phía sau một cái thủ thế: Tìm thấy rồi!

Phía bên kia, Trần Tích nghe thấy tiếng chó sủa ngày càng gần, dường như chỉ còn cách vài trăm bước. Tiếng chó sủa đó như tiếng giục mạng, khiến lòng người phiền muộn không thôi.

Giây tiếp theo, tiếng chó sủa đột nhiên biến mất.

Giống như tiếng ve sầu quấy rầy cả mùa hè hốt nhiên biến mất, đến cả thế giới cũng trở nên thanh sảng hơn đôi chút, nhưng lòng Trần Tích lại chùng xuống: Chó săn đột nhiên không sủa nữa chỉ có một nguyên nhân duy nhất, đó là thợ săn đã buông dây cương, chó săn đang dốc toàn lực lao về phía con mồi.

Chạy không thoát đâu.

Chó săn một khi đã nhận định được con mồi, nếu không cắn được thì tuyệt đối không bỏ qua.

Trần Tích đột ngột quay sang nhìn Thế tử: Thế tử, anh cõng Quận chúa chạy đi, tôi ở lại chặn đám chó săn đó. Không giết được lũ chó này, chúng ta vĩnh viễn không chạy thoát được.

Trương Hạ ngẩn ra: Huynh…

Thế tử hít sâu một hơi: Đệ cõng em gái ta chạy đi, ta ở lại đối phó với đám người này, đệ chạy nhanh, ta có chạy cũng không chạy được xa đâu. Trần Tích, đưa em gái ta sống sót trở về.

Trần Tích trầm giọng nói: Đừng có kỳ kèo nữa, lúc này tôi không có thời gian nói nhảm với các người đâu, cõng Bạch Lý chạy mau…

Lời chưa dứt, chỉ nghe trong rừng núi đột ngột truyền đến tiếng chó săn rên rỉ nghẹn ngào.

Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng.

Tiếng chó rên rỉ không dứt bên tai, vô cùng thê lương.

Trần Tích hốt nhiên quay đầu, đây là có người đã giết sạch chó săn rồi!

Ai?

Lẽ nào là Kim Trư đã đuổi tới rồi sao?

Không, muốn từ Lạc Thành đuổi tới đây, dẫu có cưỡi ngựa phi nhanh thì cũng phải sau khi mặt trời lặn, Kim Trư không thể tới nhanh như vậy được!

Đúng lúc Trần Tích còn đang nghi hoặc, một bóng đen thui đầy lông vụt qua từ phía rừng cây phía trước.

Một con chó săn đang dốc sức lao tới, hạch nhiên không phòng bị bị bóng đen này co vuốt lại, tung một cú tát vào đầu, cứng rắn tát cho nó nhào lộn một vòng.

Cú tát này hung hãn tột cùng, chó săn ngã vật xuống đất tứ chi co giật, nhìn cái đà này là không sống nổi rồi.

Ô Vân?!

Mạnh dữ nha!

Trương Hạ kinh nghi bất định hỏi: Bóng đen vừa vụt qua là cái gì thế?

Trần Tích cõng Bạch Lý, quay người tiếp tục chạy trốn về hướng tây nam: Tôi cũng không nhìn rõ. Đừng quản là cái gì nữa, chạy mạng quan trọng hơn!

Nửa nén nhang sau, vài tên quân hán tới chỗ chó săn mất mạng.

Một tên quân hán ngồi xổm xuống, nhấc phần da sau cổ con chó lên, tỉ mỉ quan sát trạng thái chết của nó.

Gã đầu tiên lật mí mắt con chó lên xem, thấy bên trong thảy đều là tơ máu đỏ, gã lại sờ đầu con chó, trên hộp sọ có một vết nứt vỡ.

Nhất kích tất sát.

Đám quân hán nhìn nhau.

Chó săn tốt thảy đều là đầu đồng xương sắt thắt lưng đậu phụ, duy chỉ có phần eo là điểm yếu, phần đầu dẫu có bị hỏa súng bắn trúng cũng chưa chắc đã chết.

Vậy mà giờ đây, có kẻ hạch nhiên lại tung một chưởng vào đầu chó, đánh chết tươi con chó săn.

Một tên quân hán nghiêm trọng nói: Hành quan!

Lời vừa dứt, phía đông nam truyền đến tiếng sột soạt ngày càng xa, đám quân hán tức thì rút dao hông ra: Đuổi theo!

…

Trần Tích dẫn Thế tử và Trương Hạ đi giữa rừng núi để tránh bị kỵ binh đuổi kịp vây sát, họ chạy trốn từ lúc chính ngọ tới khi mặt trời lặn, cho đến khi vượt qua một ngọn đồi nhỏ, tầm nhìn hốt nhiên rộng mở.

Chỉ thấy dưới chân đồi hạch nhiên là một tiểu trấn vô danh nằm trong thung lũng.

Trong tiểu trấn, đang có những hán tử tinh tráng đẩy xe rùa qua lại trên những con phố đất, trên phố rải xỉ than, đen đặc như mực.

Bên cạnh phố, từng tòa xưởng dựng ống khói, từ bên trong bốc lên những luồng khói đặc cuồn cuộn…

Phía ngoài rìa xưởng còn kéo dài hàng trăm trượng những ngôi nhà đất của dân cư, những ngôi nhà này e là đủ chỗ cho cả ngàn hộ dân ở!

Trần Tích lập tức hạ thấp thân mình: Đây là trấn gì?

Thế tử nghi hoặc: Chưa từng nghe nói ở đây có tiểu trấn nào cả, tôi nhớ trên đường tới Lục Huân sơn trang chỉ có bốn tiểu trấn, tuyệt đối không bao gồm cái này… Những người này đang làm gì vậy?

Trần Tích nhìn những tòa lò cao kia, nghiêm nghị nói: Luyện sắt!

Hèn chi nơi này có quân bộ tốt và kỵ binh tư binh có biên chế, hóa ra là có kẻ lén lút luyện sắt tại đây.

Đây là trọng tội chém đầu!

Giờ tính sao? Thế tử hỏi.

Trần Tích suy ngẫm giây lát: Vào tiểu trấn!

Thế tử giật mình: Đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao?

Trần Tích nói: Chúng ta phải vào đó thay bộ quần áo sạch, nếu không Quận chúa định đương không chống chọi nổi đâu.