Chương 531: Cổng Núi Võ Miếu.

Ngày mười bốn tháng bảy, năm Gia Ninh thứ ba mươi hai.

Một chiếc thuyền hai cột buồm lớn đã trôi lênh đênh trên biển khá lâu, ở đầu thuyền cắm cao cờ hiệu của Tiết độ sứ Đông Kinh đạo triều Cảnh. Ly Dương công chúa đang ôm chặt cột cờ nôn thốc nôn tháo.

Phía sau nàng, Khương Phạn lo lắng khuyên: Điện hạ hãy giữ chắc vào, đừng để rơi xuống biển. Nếu điện hạ có mảy may sơ suất, Tiết soái e rằng sẽ lưu đày cả thuyền người này đến Ninh Cổ Tháp.

Yên tâm, kinh thành triều Ninh ta còn sống sót bước ra được, bao nỗi oan ức trời giáng ta cũng nhịn được, sao lại cam tâm chết ở chốn vô danh tiểu tốt này, Ly Dương công chúa yếu ớt nói: Ngươi không bảo say sóng hai ba ngày là qua được sao, tại sao các ngươi qua được, còn ta thì không?

Lúc này, ngọn gió biển ấm áp thổi nhẹ mái tóc mai nàng, đôi môi tái nhợt, càng thêm mềm yếu đáng thương.

Nhưng ngọn lửa hoang dã trong đôi mắt ấy, vẫn ngoan cố bùng cháy.

Nàng không bận tâm đến sự ủ rũ khi say sóng của mình, nàng chỉ thắc mắc tại sao người khác làm được, còn mình thì không?

Khương Phạn vội vàng giải thích: … Cũng có người dù thế nào cũng không vượt qua được, có vài binh sĩ vật lộn cả tháng, nôn đến mức ruột gan như muốn lộn ra ngoài. Loại người đó chỉ có thể đưa về bờ, không thể làm thủy quân được, không phải điện hạ kém người, chỉ là thể chất mỗi người mỗi khác thôi.

Ly Dương công chúa bất ngờ quay đầu, ánh mắt dữ dội nhìn chằm chằm Khương Phạn: Bao giờ mới cập bến?

Khương Phạn khó xử đáp: Điện hạ, mạt tướng không ngờ Lục Cẩn lại cấu kết với hải tặc, thậm chí còn sắp đặt trước nhiều hải tặc vây đuổi chặn bắt chúng ta. Giờ đây Lữ Thuận và Cẩm Châu đều không thể đến được, mạt tướng phải đợi tin tức từ Tiết soái, mới có thể quyết định khi nào cập bến, cập bến ở đâu.

Tấm vải buồm của chiếc thuyền hai cột buồm này còn lưu vết chém rìu, binh sĩ trên thuyền cũng có người bị thương, ngay cả Khương Phạn đã đạt cảnh giới Tầm Đạo cũng thêm một vết máu trên lông mày.

Ly Dương công chúa cười lạnh: Hải tặc gì mà lại có hành quan cảnh giới Tầm Đạo lẫn trong đó? Chẳng qua là thương thuyền của họ Trần, họ Từ Nam triều treo cờ đen, cấu kết với Lục Cẩn làm chuyện xấu thôi.

Khương Phạn nghi hoặc: Điện hạ, có phải người Nam triều đã tiết lộ tin tức cho Lục Cẩn không, nếu không sao hải tặc lại chờ sẵn chúng ta?

Ly Dương công chúa khẽ cười một tiếng: Vậy ngươi cũng quá coi thường Lục Cẩn rồi. Hắn không phải nhận được tin tức trước, chỉ là thói quen việc gì cũng chuẩn bị hậu chiêu, bước đi vững chắc.

Khương Phạn an ủi: Điện hạ hãy bình tĩnh, đợi thêm chút nữa, Tiết soái sẽ sớm biết chuyện này, ngài sẽ nghĩ cách tiếp ứng điện hạ.

Ly Dương công chúa trầm giọng: Đợi? Trên chiến trường, điều tối kỵ nhất chính là đợi… ọe!

Nói được nửa câu, nàng lại ôm cột cờ nôn ra biển.

Lúc này, một binh sĩ vội vã bước lên boong tàu, nói nhỏ vài câu với Khương Phạn, sắc mặt Khương Phạn trở nên khó coi.

Ly Dương công chúa lấy mu bàn tay lau miệng, trầm giọng hỏi: Có chuyện gì?

Khương Phạn do dự giây lát: Điện hạ, Khu mật sứ chê cá tanh ngấy, muốn ăn thịt bò vai và thịt cừu non… còn muốn ăn dưa hấu với nho nữa.

Ly Dương công chúa sắc mặt lạnh giá: Bốn bề đều là biển, vạn dặm không bến, lấy đâu ra trâu dê trái cây cho hắn? Sao hắn không nói muốn ăn thịt rồng, bản cung sẽ cắt ngay một miếng trên người cho hắn.

Khương Phạn nói nhỏ: Điện hạ, hắn đang cố tình làm khó chúng ta.

Ly Dương công chúa nhìn mặt biển, thần sắc mệt mỏi: Khương Phạn ngươi biết không, hổ dữ lúc lâm chung sẽ cam tâm tình nguyện rời khỏi lãnh địa của mình, tìm nơi yên tĩnh chờ đợi cái chết, cả đời nó từng huy hoàng, nên nó muốn mang theo phẩm giá của mình lặng lẽ ra đi. Nhưng Nguyên Thành không nghĩ vậy, hắn biết mình đã rất suy yếu, nhưng vẫn muốn giả vờ mình rất khỏe mạnh, bởi vì hắn không cam tâm… hắn không phải hổ dữ, hắn xưa nay vẫn chỉ là một con sói ngụy trang rất tốt.

Ly Dương công chúa khẽ cười: Khu mật sứ đã không còn là vị Khu mật sứ năm xưa nữa rồi, bọn hoạn quan Nam triều đã bẻ gãy xương sống của hắn. Nhưng những nhân vật lớn trong triều kia, thà tin một người như vậy có thể cứu họ khỏi nước sôi lửa bỏng, còn hơn là tin ta.

Khương Phạn vội nói: Tiết soái tin tưởng điện hạ.

Ly Dương công chúa nhìn ra biển cả sóng gió cuồn cuộn: Mấy ngày nay bản cung không khỏi nghĩ, đoạn đường từ Bạch Đạt Đán thành chạy trốn đến kinh thành Nam triều, kỳ thực cũng khá vui vẻ.

Khương Phạn nghi hoặc: Điện hạ nói vậy là ý gì?

Ly Dương công chúa mỉm cười: Lúc đó tuy là chạy trốn nhưng chuyện gì cũng không phải tự mình lo liệu, cũng không phải gánh vác sinh tử của nhiều người như vậy. Những người đồng hành, cũng đều là những người sau khi quen biết sẽ không hối hận vì đã quen.

Khương Phạn càng thêm nghi hoặc.

Đi thôi, xem Khu mật sứ của chúng ta đang làm gì nào, Ly Dương công chúa xách vạt váy đi về phía khoang thuyền, vừa bước vào cửa đã thấy Nguyên Thành nằm nghiêng dựa sau bàn án, dưới đất là bát đĩa cùng đồ ăn bị hắn đánh đổ.

Đối diện là một hàng binh sĩ quỳ gối, còn có một binh sĩ đầu chảy máu.

Nguyên Thành mặc chiếc áo lót trắng lùng thùng, nghe thấy tiếng bước chân liền cầm chiếc bát sứ cuối cùng trên bàn ném tới.

Ly Dương công chúa vừa bước vào cửa nửa bước, mặt không đổi sắc lùi lại một bước tránh chiếc bát bay tới, sau đó lại thong thả bước vào trong phòng: Đại nhân Khu mật sứ, bản cung chúng tôi tiếp đãi không chu đáo, thất lễ rồi. Chỉ là trên biển này, chúng tôi khéo tay khó làm nên cơm không gạo, thứ ngài muốn, chúng tôi thực sự không thể cung cấp.

Nguyên Thành ngẩng đầu liếc nhìn nàng: Các ngươi có phải nghĩ lão phu dù trở về triều Cảnh cũng sẽ mất hết quyền lực, nên cố ý thất lễ không? Dám lấy đồ ăn heo này đến đối phó lão phu!

Ly Dương công chúa thong thả nói: Khu mật sứ, bản cung đi mấy ngàn dặm đường, chân cũng rách hai lần, bị ám sát hơn mười lần, chín chết một sinh mới đón ngài từ Nam triều về… sao lại nói là đối phó?

Nàng cúi đầu kiểm tra vết thương của binh sĩ bị thương, nhíu mày: Khu mật sứ, chưa nói chuyện chín chết một sinh của bản cung, hãy nói về những nhi lang Đông Kinh đạo này trước. Những ngày nay trên thuyền nước ngọt và than không còn nhiều, họ đến một ngụm nước nóng cũng không nỡ uống, cũng phải bảo đảm ngài mỗi ngày đều được tắm nước nóng, phàm là con người đều phải giữ lại chút thiện niệm, lưu lại vài phần cảm kích, hà tất phải ra tay làm thương người?

Nguyên Thành chỉ vào nàng chế giễu: Đến lúc này còn muốn mua chuộc lòng người?

Ly Dương công chúa vẫy tay với tướng sĩ: Ra ngoài đi, xử lý vết thương trước.

Đợi trong phòng chỉ còn ba người, nàng cúi xuống nhặt những mảnh sứ vỡ dưới đất.

Nguyên Thành cười lạnh: Nguyên Âm, đừng giả vờ giả vịt, đừng tưởng lão phu không biết ngươi đang tính toán gì. Ngươi muốn khống chế lão phu trở về Thượng Kinh, đem lão phu làm con rối, mở đường cho tham vọng của ngươi, chỉ vậy thôi.

Động tác nhặt bát đĩa của Ly Dương công chúa khẽ dừng lại, ngón tay nắm đồ sứ trắng bệch.

Giây lát sau, nàng như không có chuyện gì đứng thẳng người lên, mỉm cười nói: Khu mật sứ, bản cung biết, từng làm tù nhân đã trở thành tâm bệnh của ngài, việc gì cũng muốn giống như trước kia, có người hầu hạ trước sau, có người quỳ trên đất cung phụng gấm vóc mỹ thực, ngài muốn nhổ nước bọt, đều lập tức có người há miệng làm ống nhổ cho ngài… Nhưng việc duy nhất con người cả đời không làm được, chính là trở về ngày hôm qua.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Đại nhân Khu mật sứ, chuyện ngài từng làm tù nhân này, ngài có bản lĩnh vượt qua khỏi cái hố trong lòng này, vậy ngài trở về Thượng Kinh vẫn có thể giao đấu với Nguyên Tương, Lục Cẩn, nhưng nếu đến cái hố này cũng không vượt qua được, dù trở về Thượng Kinh thì sao? Một người nếu bị phẫn nộ và tự ti làm cho mê muội, nếu vô quyền vô thế còn đỡ, chỉ hại chết một mình hắn, nhưng nếu hắn có quyền có thế, sẽ hại chết một đám người… ngài nói có phải không?

Nguyên Thành nổi trận lôi đình: Lúc nào đến lượt một mụ đàn bà như ngươi dạy dỗ lão phu?

Ly Dương công chúa không để ý đến hắn, mà từ trong đống mảnh bát sứ vỡ nhặt lên một miếng thịt cá bỏ vào miệng nhai, giây lát sau thở dài: Thực sự không ngon, nhưng chúng ta giờ thất thế rồi, phải như chó hoang ôm đàn ăn đồ hoang dã mới được, nếu đến thứ này cũng không ăn nổi nữa, vậy còn sống sao?

Nói xong, nàng bưng mảnh sứ vỡ đến trước mặt Nguyên Thành.

Nguyên Thành giận dữ: Đưa trước mặt ta làm gì? Cất đi!

Ngay lập tức, Ly Dương công chúa tay cầm mảnh sứ vỡ, vung tay quét ngang cổ Nguyên Thành, sau đó lặng lẽ nhìn máu phun ra tung tóe, bắn lên mặt nàng, trên người nàng.

Khương Phạn sắc mặt biến đổi vội vàng tiến lên vài bước, nhưng cũng đã muộn.

Hắn quay đầu nhìn Ly Dương công chúa: Điện hạ?

Ly Dương công chúa thần sắc bình tĩnh nói: Bọn họ đều cho rằng chỉ có Nguyên Thành quay về mới có thể cùng Nguyên Tương, Lục Cẩn phân đình kháng lễ, nhưng bọn họ còn chưa biết, họ đang đợi một kẻ phế vật. Khương Phán, hiện giờ Nguyên Tương hẳn cũng phản ứng rồi, đối thủ của hắn là Lục Cẩn, không phải chúng ta. Hắn đã già, nhưng Lục Cẩn vẫn là một con hổ tráng niên, Nguyên Tương cần chúng ta.

Khương Phán cúi thấp ánh mắt: Tiết soái từng nói, tất cả đều do điện hạ làm chủ… nhưng Nguyên Thành đã chết, chúng ta phải giao nạp thế nào với triều đình?

Ly Dương công chúa lau đi vết máu đỏ tươi trên mặt, lặng lẽ nhìn Nguyên Thành tắt thở, quay người rời khỏi khoang thuyền: Đây không phải là nhân vật lớn đầu tiên ta giết, cũng sẽ không phải là kẻ cuối cùng. Mang đầu hắn về, cứ nói Nguyên Thành bị hải tặc sát hại.

Nàng quay trở lại bên mạn thuyền, tay vịn cột cờ ngắm nhìn phương xa.

Không hiểu vì sao, sau khi giết người, nàng lại không còn say sóng nữa.

Chỉ cảm thấy trong lòng có một hòn đá lơ lửng bất định, cuối cùng đã rơi xuống đất.

Khương Phán đi đến phía sau nàng, cung kính hỏi: Điện hạ, tiếp theo phải làm sao?

Ly Dương công chúa khẽ nói: Để bản cung suy nghĩ, nếu là hắn, gặp phải tuyệt cảnh như thế này sẽ làm thế nào.

Khương Phán tò mò hỏi: Hắn?

Ly Dương công chúa bỗng chỉ về phía đông: Không đi Lữ Thuận và Cẩm Châu nữa, đi Cao Ly.

Khương Phán sắc mặt biến đổi: Đi Cao Ly?

Ly Dương công chúa trong lòng tính toán giây lát: Đi cảng Kính Thành của Cao Ly.

Khương Phán từ trong ngực lấy ra hải đồ bằng da dê: Điện hạ, nếu cập bến từ cảng Kính Thành, e rằng sẽ bị Cao Ly ngăn cản, nếu có người mang ý đồ xấu…

Ly Dương công chúa cười lạnh: Cao Ly bao giờ dám làm khó sứ giả của hai triều nam bắc, họ tránh còn không kịp, cứ đi từ cảng Kính Thành.

Khương Phán lại do dự nói: Nếu đi từ cảng Kính Thành, chúng ta muốn về Cảnh triều còn phải vượt qua Trường Bạch Sơn… đi qua Võ Miếu.

Ly Dương công chúa nhìn mặt biển kiên định nói: Bản cung chính là muốn đi Võ Miếu. Nguyên Thành đã chết, nhà họ Khương lại là một mớ hỗn độn, nếu chúng ta không mang về Thượng Kinh một ít mã bài mới, thà đừng quay về.

Nhưng Võ Miếu đã đứng sau lưng Lục Cẩn rồi.

Ánh mắt Ly Dương công chúa âm tối không rõ: Ai nói Võ Miếu sẽ mãi mãi đứng sau lưng Lục Cẩn?

……

……

Thuyền buồm hai cột chèo đi hải trình mười một ngày, cập bến tại cảng Kính Thành.

Như Ly Dương công chúa dự đoán, Lễ tào Cao Ly liền mặt cũng không dám lộ, mặc cho đoàn người Ly Dương công chúa từ trong nước tiến thẳng vào, leo lên Trường Bạch Sơn.

Ly Dương công chúa thay một bộ trang phục nam tử, suốt dọc đường nhẹ nhàng giản dị đi từ sườn bắc leo núi, mất hai ngày hai đêm mới nhìn thấy sơn môn sườn bắc của Võ Miếu.

Khác với sườn nam.

Đầu cầu thang dài sườn nam dựng một tòa cổng chào cao cao, phía trên treo một tấm biển Thiên hạ thái đẩu tả hữu doanh liên viết: Ta là thiên công độ ngoại nhân, khán sơn khán thủy tự do thân.

Sườn bắc chỉ dựng một tấm bia đá, có người lấy kiếm ý viết bốn chữ lớn Thiện nhập giả tử.

Nhưng Ly Dương công chúa chỉ ngẩng đầu liếc nhìn bốn chữ này, liền tiếp tục đi lên phía trước.

Khương Phán và những người khác nhìn nhau, chỉ có thể nghiến răng theo sau.

Ly Dương công chúa giẫm lên bậc thang đá đầy rêu phong, lại đi về phía trước vài bậc. Vừa đến bên tấm bia đá, đúng lúc nàng muốn bước thêm một bước nữa, chợt thấy một thanh đao từ ngoài trời bay tới, thẳng tắp đóng trước mặt nàng chặn đường đi.

Khương Phán đứng che trước mặt Ly Dương công chúa, nghiến răng nói: Điện hạ cẩn thận.

Nhưng Ly Dương công chúa giơ tay gạt hắn sang một bên, ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt bị mây trắng che khuất.

Trường Bạch Sơn quanh năm mây mù cuộn quanh, một năm cũng chỉ có mấy chục ngày nhìn thấy Thiên Trì, lúc này đầu cầu thang chìm vào trong mây mù, không thấy bóng người.

Trong mây mù có người mở miệng nói: Cút.

Ly Dương công chúa không lùi bước, chỉ lớn tiếng nói: Cảnh triều Ly Dương công chúa Nguyên Âm đến bái Võ Miếu sơn môn, không sợ một chết.

Người trong mây mù lại nhẹ nhàng ném tới một chữ cút, sau đó không còn động tĩnh gì nữa.

Ly Dương công chúa không tiến thêm cũng không lùi về: Cảnh triều Ly Dương công chúa Nguyên Âm đến bái Võ Miếu sơn môn, thỉnh Võ Miếu xuống núi cứu vớt thiên hạ thương sinh!

Khương Phán khẽ thở dài: Điện hạ, Võ Miếu sẽ không để chúng ta lên sơn môn đâu.

Ly Dương công chúa bình tĩnh nói: Vậy thì đợi ở đây, đợi đến khi bọn họ đồng ý thì thôi.

Mặt trời lặn trăng lên.

Trăng lặn mặt trời mọc.

Nàng ở dưới sơn môn đợi trọn ba ngày ba đêm, nhưng người trong mây mù của Võ Miếu lại không hề để ý đến nàng nữa.