Chương 694: Quá Cầu Tiến Bộ Rồi.

Ăn tim hươu sống có cảm giác trơn nhớt, giống như đang ăn một miếng thịt mỡ sống vậy.

Trần Tích không muốn nhai nhiều, đành nuốt chửng, ngoảnh lại nhìn thì thấy Lão Nhĩ Đóa lại nhai một cách ngon lành.

Lão Nhĩ Đóa thấy hắn nhìn sang, cười hì hì một tiếng: Tiểu lão nhi từng bôn ba Nam Bắc, đào rau rừng, nhai rễ cây, ăn thịt chuột, gặm vỏ cây, cái bề dày kinh nghiệm này tiểu tử ngươi không sánh kịp đâu. Năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, Thiểm Châu hạn hán tồi tệ, tiểu lão nhi tình cờ ở đó. Ban đầu còn có rau dại cỏ dại để đào, sau đó là ăn vỏ cây, chậc, vỏ cây thì vỏ cây du là dễ ăn nhất, nhai vào mềm nhất, tiếp theo là vỏ dâu tằm, vỏ cây hòe, vỏ cây dương, vỏ cây xoan.

Lão Nhĩ Đóa vừa nhai tim hươu vừa hồi tưởng: Lớp người già ăn cây du, cây dương đến nỗi sinh tình, cảm thấy đây là đồ ngon. Năm ngoái tiểu lão nhi lại đến Thiểm Châu một chuyến, phát hiện nhà nào nhà nấy đều trồng cây du, cây dương, hễ đến mùa xuân là hoa dương liễu bay đầy trời, dính đầy cả mồm… Đợi đến lúc cỏ cây bị ăn sạch bách, thì bắt đầu ăn da trâu cũ, ăn hạt bông, ăn lá cây, ăn hoa kiều mạch. Đến lúc mấy thứ này cũng bị ăn sạch bách, thì đành phải ăn đất Quan Âm thôi.

Lão nhìn về phía Trần Tích: Sau đó nữa, chính là cảnh xác chết đói ngổn ngang khắp đồng, hài cốt chất đống ngàn dặm, mười nhà thì chín nhà vắng bóng người, bán con đổi con để ăn thịt. Tiểu tử, ngươi ở kinh thành lâu quá rồi, nên ra ngoài đi dạo xem nhiều hơn.

Trần Tích trầm ngâm không nói, chỉ cảm thấy quả tim hươu dường như cũng không đến nỗi khó ăn như vậy nữa.

Lão Nhĩ Đóa nhân lúc Trần Tích đang thất thần, lại cắt một miếng thịt màu trắng từ trên thân con hươu sao, nhét vào miệng mình trước, rồi lại cắt thêm một miếng nhét cho Trần Tích.

Lão nhai một cách ngon lành, hất cằm với Trần Tích: Nếm thử đi, cái này ngon hơn tim hươu đấy, vào những năm đại hạn thì đây là món ngon hiếm có.

Trần Tích nghe theo, lập tức nhét vào miệng, một mùi ngai ngái nồng nặc chợt bùng nổ trong khoang miệng.

Lão Nhĩ Đóa vội vàng nhăn nhó nhổ miếng thịt trong miệng ra, Trần Tích cũng nhăn mặt nhổ ra theo: Phỉ phỉ phỉ, đả thương địch một ngàn tự tổn hại tám trăm, thế này để làm gì?

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả: Tiểu lão nhi chính là muốn nhìn cái bộ dạng chịu trận của ngươi đấy, đi đi đi, tiếp tục lên đường.

Trần Tích vốc một nắm tuyết nhét vào miệng để súc bớt mùi ngái, ngẩng đầu nhìn lại con mãnh hổ trong núi. Đối phương vẫn cứ trân trân nhìn bọn họ như thế, đợi bọn họ đi được một quãng xa xa, nó mới rón rén tiến lại gần xác con hươu sao bỏ lại trên đường núi, moi nội tạng ra ăn ngấu nghiến.

Trần Tích cứ đi ba bước lại ngoái đầu nhìn một cái, thấy con mãnh hổ chỉ ăn vài miếng rồi lại lặng lẽ đuổi theo, dường như sợ mất dấu bọn họ.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Cứ lấm lét lén lút, vừa nhìn đã biết chẳng phải thứ tốt đẹp gì.

Trần Tích vuốt ve đầu nó: Không cần để ý.

Hai người một mèo bước chân không ngừng nghỉ, đến ngủ cũng chẳng yên giấc, nhưng con mãnh hổ đó cứ bám riết lấy bọn họ.

Ban đầu giữ khoảng cách cả trăm bước, sau khi Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa ăn xong tim hươu, mãnh hổ liền rút ngắn khoảng cách xuống còn sáu mươi bước.

Rạng sáng ngày thứ hai, mãnh hổ biến mất một lúc, khi xuất hiện lại mang theo một con hươu sao, rồi lùi ra xa quan sát.

Trần Tích ngồi xổm bên cạnh con hươu sao, tặc lưỡi: Chỉ rời đi chừng thời gian một nén nhang, đào đâu ra con hươu sao này? Lão Nhĩ Đóa liếc nhìn vết thương trên mình con hươu sao: Cướp từ miệng sói đấy.

Ngày thứ ba, mãnh hổ ngậm về một con dê non, khoảng cách quan sát cũng từ sáu mươi bước thu ngắn thành bốn mươi bước, rồi lại thành ba mươi bước.

Lão Nhĩ Đóa bỗng vẫy vẫy tay với con mãnh hổ, nó hơi khựng lại, sau đó từ từ tiến tới gần, cúi đầu cọ cọ vào bắp chân Lão Nhĩ Đóa.

Trần Tích sững sờ, nhìn Lão Nhĩ Đóa, lại nhìn con mãnh hổ: Hai người quen nhau à?

Lão Nhĩ Đóa cười cười: Con hổ con này hay giễu võ giương oai trong núi Trường Bạch, những con hổ khác ăn no là thôi, nhưng nó thì không, suốt ngày đuổi sói rượt lợn làm gà chó trong núi không yên, còn moi trứng chim ném xuống đất chơi, vì vậy thường xuyên bị người của Võ Miếu đuổi chạy tán loạn.

Ô Vân trợn mắt há mồm.

Lão Nhĩ Đóa vỗ vỗ đầu con mãnh hổ: Nó từng tức giận bỏ đi một thời gian, đợi lớn lên chút lại quay về núi Trường Bạch gây sự, rồi lại bị đuổi đi. Cứ lặp đi lặp lại như vậy sáu bảy lần, đến khi nó phát hiện có đánh thế nào cũng không lại Võ Miếu, mới dần sinh ra cái tính lấm la lấm lét này.

Lão Nhĩ Đóa bổ sung thêm một câu: Tiểu lão nhi cũng có thù oán với Võ Miếu, nên cũng coi như cùng cảnh ngộ với nó.

Trần Tích cảm khái: Hai người nào phải cùng cảnh ngộ, hai người là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã thì có.

Lão Nhĩ Đóa gắt gỏng: Cái thằng nhãi ranh không biết lớn nhỏ này còn thù dai nữa chứ, học tiểu lão nhi đây này, tiểu lão nhi chưa bao giờ thù dai.

Trần Tích cười khẩy, phản bác: Ta thấy ông già cả rồi nên nhớ không nổi thì có.

Lão Nhĩ Đóa: …

Trần Tích cúi đầu nhìn con mãnh hổ này, đến gần mới phát hiện trên mình nó đầy rẫy vết thương, lông mảng quanh mông còn hói mấy mảng lớn, nhìn là biết đánh nhau không ít.

Mãnh hổ vẫn luôn lén lút đánh giá hắn, và cả Ô Vân trong lòng ngực hắn nữa.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Lúc trước khi ngươi ngất xỉu không tỉnh, nó cũng ở gần đó. Bằng Di lấy nhân sâm đến cứu mạng ngươi, nó cứ đứng lén nhìn, cho tới khi Trung Vũ Vệ đến nó mới lủi mất.

Trần Tích chợt hiểu ra.

Ô Vân là mèo, giống linh miêu phương Bắc cũng là mèo, cả hai đều bị cánh cửa Sơn Quân hấp dẫn tới.

Nhưng hắn cũng chưa từng nghe nói Sơn Quân còn có thể cùng tu luyện với con thú thứ hai, cho dù là sư phụ cũng chỉ có một con quạ đen… Đợi đã, sư phụ bên người thật sự chỉ có một con quạ đen sao?

Trần Tích bỗng không chắc chắn nữa, xét cho cùng thì sư huynh Diêu An bên người có tới sáu con trành quỷ, con nào con nấy đều có tu vi Bán Bước Tầm Đạo Cảnh. Còn lũ quạ đen thì con nào chả giống con nấy, cho dù có đổi một con ở giữa thì hắn cũng chẳng nhận ra.

Mãnh hổ lén lút tiến sát lại, Ô Vân khè hơi đe dọa, khiến nó phải khựng lại bước chân.

Chỉ thấy con mãnh hổ liếc nhìn Ô Vân một cái, sau đó há to cái miệng đẫm máu trên mặt tuyết…

Đúng lúc Trần Tích cho rằng mãnh hổ định vồ người, mãnh hổ lại lắc la lắc lư cái đầu trái phải, như đang khoe hàm răng nanh của mình. Ngay sau đó, mãnh hổ lại vung chân tát một phát lên cây thông bên cạnh, móng vuốt cào rách nửa thân cây, để lại vết cào sâu hoắm. Cuối cùng, mãnh hổ cúi thấp người xuống, toàn thân căng ra, dường như đang khoe cơ bắp rắn chắc với Trần Tích.

Làm xong ngần ấy việc, nó ngẩng đầu hất cằm về phía Ô Vân.

Ô Vân giãy khỏi lòng Trần Tích, đáp xuống mặt tuyết đối diện trực diện với mãnh hổ, nhưng mãnh hổ cao hơn nửa người, Ô Vân thậm chí không với tới kheo chân của nó.

Ô Vân cầu cứu ngoái nhìn Trần Tích, Trần Tích bế Ô Vân về lại trong lòng: So đo với nó những trò này làm gì.

Hắn nhìn con mãnh hổ, sau một thoáng tĩnh lặng lên tiếng: Có lẽ ngươi muốn chứng minh bản thân mạnh hơn nó, vì vậy sẽ hữu dụng với ta hơn, nhưng đối với ta, mấy chuyện này chẳng có ý nghĩa gì. Không biết ngươi có hiểu không, nếu hiểu thì đi đi, bằng hữu không phải để ganh đua, không phải cứ ngươi oai phong hơn là phải kết giao với ngươi.

Mãnh hổ như thể nghe hiểu, quả thực từ từ quay đầu bỏ đi. Vừa đi vừa ngoảnh lại ba lần, muốn xem Trần Tích có ý định giữ mình lại không.

Trần Tích nhìn mãnh hổ khuất dần vào rặng núi: Nó hiểu được tiếng người sao?

Lão Nhĩ Đóa cười lớn giải thích: Chuyện này phải kể công cho năm tiếng chuông Võ Đạo của ngươi. Âm thanh Võ Đạo có khả năng răn dạy vạn vật, chỉ một tiếng chuông Võ Đạo đã có thể khai mở linh trí cho dã thú một lần, sau khi khai mở linh trí là có thể tu hành như người. Hươu trắng tiên của Nam Cực Tiên Ông, hổ đen ở võ đường Triệu Công Minh, sư tử xanh của Văn Thù Bồ Tát, Đế Thính của Địa Tạng Vương Bồ Tát, voi trắng sáu ngà của Phổ Hiền Bồ Tát… Ngươi đừng nghe những câu chuyện thêu dệt ly kỳ ngoài phố chợ, thực ra chúng đều là những linh thú được khai mở linh trí nhờ tiếng chuông Võ Đạo, rồi theo lên tầng Tứ Thập Cửu Trọng Thiên thôi.

Trần Tích ngẫm nghĩ: Nói có lý, nghìn năm nay Đại tông sư Thần Đạo Cảnh không hề ít, làm sao cũng phải được vài chục vị rồi, sao lại ít khi nghe nói có linh thú hành tẩu trên thế gian?

Lão Nhĩ Đóa thong thả đáp: Con người có ba hồn bảy phách, sinh ra là đã có đủ. Kẻ nào chưa được khai mở thì ngu ngơ lờ đờ chẳng khác gì súc sinh, nếu ngươi về quê xem thử, kiểu gì cũng thấy những tên ngốc nghếch đứng ở cổng làng, đó chính là những người mà ba hồn bảy phách chưa mở hết, nếu có một ngày mở được, cũng sẽ chẳng khác gì người bình thường.

Lão Nhĩ Đóa tiếp lời: Người già thường nói, chim muông gia súc có hai hồn bốn phách, hồn thiếu Thai Quang, phách thiếu Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế. Nhưng không phải sinh ra chúng đã không có đủ ba hồn bảy phách, chỉ là phần hồn phách còn lại bị thánh ý của Đạo Tổ che khuất mà thôi, từ đó cắt đứt luôn khả năng tu hành.

Trần Tích suy nghĩ: Cho nên, tiếng chuông Võ Đạo có thể xóa bỏ được lớp sương mù che giấu đó, thức tỉnh từ trong ngu muội hỗn mang?

Lão Nhĩ Đóa gật đầu: Đúng thế, một tiếng chuông Võ Đạo mở ra một phách, với những sinh linh bình thường dù có nghe một lần tiếng chuông Võ Đạo thì cũng vô ích, cùng lắm là trở nên thông minh hơn đôi chút. Chỉ có con trâu xanh lớn của Hoàng Sơn Đạo Đình là may mắn hơn, Sử Đồ Tử bước vào Thần Đạo Cảnh được một tiếng chuông Võ Đạo, đệ tử cả của Hoàng Sơn Trương Lê bước vào Tiên Thiên cũng được một tiếng, tiểu đạo sĩ Nghiên Trì bước vào Tiên Thiên cũng được một tiếng, nhờ vậy mà bảy phách của nó đã hội tụ đủ, chỉ còn thiếu một hồn. Thiên hồn Thai Quang chủ về lương tri, con trâu xanh lớn đó thiếu đi Thai Quang nên không hiểu được luân lý đạo đức con người, suốt ngày lén lén lút lút, thậm chí cả nhang đèn của Tứ Thập Cửu Trọng Thiên cũng dám ăn trộm. Còn chim muông, súc vật bên cạnh các vị thần tiên, đều theo chủ nhân nghe biết bao nhiêu tiếng chuông Võ Đạo, từ lâu đã không còn phân biệt được với người.

Trần Tích cúi đầu nhìn Ô Vân, thắc mắc: Nhưng Ô Vân trước khi nghe thấy tiếng chuông Võ Đạo đã rất thông minh rồi.

Lão Nhĩ Đóa đầy thâm ý nói: Cũng giống như Sơn Trưởng Lục Dương vậy, trong các loài chim muông cũng có thiên tài, khi sinh ra đã có hơn một hồn hoặc một phách so với những con khác, thậm chí có thể mở luôn cả ba hồn bảy phách, môn kính người có thể tu hành, nó cũng có thể tu hành. Dù sao thì những con thú nhỏ bé mang theo linh trí từ khi lọt lòng này, thường đều là từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên chuyển kiếp xuống, biết đâu kiếp trước nó lại có năng lực thông thiên triệt địa.

Trần Tích giật mình, ý lão Nhĩ Đóa là, Ô Vân cũng là từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên chuyển kiếp xuống sao?

Nhưng khi hắn nhìn Ô Vân, trong mắt nó cũng chỉ là một mảnh mờ mịt.

Trần Tích nhìn về phía mãnh hổ vừa khuất bóng: Còn con hổ kia thì sao, nó lại có thân thế ra sao?

Lão Nhĩ Đóa cười hì hì: Năm tiếng chuông Võ Đạo đó của ngươi, sợ là có tới bốn tiếng đã được nó hưởng ké rồi, nay ba hồn bảy phách đều mở đủ, không khác gì con người nữa.

Đúng lúc này, con mãnh hổ lại đột ngột quay về, ngậm theo một con chuột thỏ ngơ ngác mang đến trước mặt Trần Tích, thả nó xuống tuyết.

Con thỏ dường như vừa bị mãnh hổ bới lên từ dưới lòng đất, co rúm lại một góc không dám nhúc nhích. Mãnh hổ nhìn Ô Vân trong ngực Trần Tích, rồi lại nhìn con thỏ dưới đất, vẻ như đang tranh công.

Ngay sau đó, mãnh hổ ngã ngửa ra mặt tuyết, để lộ cái bụng trắng về phía Ô Vân để nhận thua.

Lão Nhĩ Đóa nín lặng bên cạnh hồi lâu, chép miệng cảm thán: Mày đúng là quá cầu tiến bộ rồi.