Chương 486: Thử Xem.

Bình minh.

Gà trống trong sân sau trạm dịch Xương Bình còn chưa gáy, bên ngoài trạm dịch đã nhộn nhịp hẳn lên.

Các quan lại từ Hồng Lô Tự qua lại tấp nập, một vị đường quan mặc quan phục màu xanh hô lớn: Kéo xe ngựa ra đường hết đi, đừng để lỡ thời gian!

Vũ Tương Huyện Nam cùng Vũ Lâm quân đâu, sao vẫn chưa ra? Đi thúc giục một chút, nói là Đại Tự Thừa sắp đến rồi, chúng ta còn nhiều việc chính cần dặn dò, đừng để lát nữa còn phải để Đại Tự Thừa chờ họ…

Một tiểu lại của Hồng Lô Tự chạy thình thịch lên lầu, đến trước phòng Địa Tự Bính gõ cửa rầm rầm: Đại nhân Trần, ngài phải nhanh lên, Đại nhân Lý thúc giục gấp lắm.

Trong phòng, Trần Tích bình thản đáp một tiếng: Sắp tới ngay.

Hắn đứng trong phòng.

Trước mặt, trên giá gỗ đặt chậu nước tiểu lại vừa mang tới, hơi nóng bốc lên nghi ngút từ chậu, bên cạnh còn đặt một bộ quan phục mới tinh được gấp gọn, quan phục màu đỏ chót phía trên đặt một chiếc mũ Phốc Đầu trải góc màu đen, cùng một chiếc đai da đen.

Trần Tích dùng khăn thấm nước nóng bỏng trong chậu, tránh những vết thương chưa lành trên người, cẩn thận lau sạch bụi bặm.

Sau đó lần lượt mặc quan phục vào.

Trong cùng là áo lót bằng sa trắng, có viền cổ màu xanh. Bên ngoài khoác áo bào sa tía cổ tròn vạt phải, trước sau đính những tấm bổ vuông thêu vàng, trên tấm bổ thêu hình kỳ lân. Đội mũ Phốc Đầu trải góc bằng sa sơn đen, hai góc trải thẳng ra, mỗi bên dài một thước hai tấc.

Đây chính là bộ quan phục đầu tiên của Trần Tích, ngay lần đầu đã là hồng bào.

Lúc này, Đại nhân Lý của Hồng Lô Tự dường như sốt ruột không chờ nổi, chạy thình thịch lên lầu, đứng ngoài cửa dặn dò Trần Tích: Đại nhân Trần, lát nữa ngài phải cưỡi ngựa đi ở phía trước nhất, chúng ta từ cửa Đức Thắng tiến vào thành, rồi qua đường Đức Thắng Môn đi đến Bắc An Môn…

Trần Tích nhíu mày, vừa chỉnh lại cổ áo vừa nghi hoặc hỏi: Đi cửa Đức Thắng ở nội thành? Tại sao không đi cửa Quảng Ninh ở ngoại thành, tôi nhớ sứ thần vào kinh đều phải đi qua cửa Quảng Ninh mà.

Đại nhân Lý đứng ngoài cửa, kiên nhẫn giải thích: Lần này trong kinh thành xảy ra một chút sóng gió, bách tính đang rất phẫn nộ, nếu ngài dẫn Ly Dương công chúa đi qua cửa Quảng Ninh, chỉ sợ sẽ gây ra hỗn loạn.

Trần Tích trầm giọng nói: Lần này cảnh triều phái sứ thần đến triều ta, là hành động hiến thành cầu hòa, chính là cơ hội tốt để phô trương uy nghi của triều ta. Bất kể chợ búa có hỗn loạn thế nào, chúng ta cũng nên chính danh chính ngôn mới phải.

Đại nhân Lý có chút bất mãn: Đây là do đường tôn đại nhân quyết định, ngài nói với hạ quan cũng vô dụng. Đi qua cửa Quảng Ninh, phải đi qua đường Quảng Ninh Môn, đường chợ rau, đường chợ ngựa lừa, nơi đó ngư long hỗn tạp, nếu có kẻ xúi giục bách tính gây chuyện thì phiền phức lắm. Lúc đó bách tính ùa lên giết chết Ly Dương công chúa, hai ta ai cũng không đảm đương nổi, cùng nhau mất đầu luôn cho xong.

Trần Tích lại trầm giọng nói: Vậy tại sao không đi cửa An Định? Cửa Đức Thắng là cửa xuất chinh, cửa An Định mới là cửa tướng sĩ khải hoàn trở về, Vũ Lâm quân của ta ở ngoài ải đánh lui doanh Mã Đao Hổ Báo Kỵ, tại sao ngay cả cửa An Định cũng không được đi?

Đại nhân Lý bất đắc dĩ nói: Đại nhân Trần đừng làm khó hạ quan, Vũ Lâm quân tự ý xuất ải tử trận sáu mươi bảy người, làm sao có thể tính là đại thắng? Làm sao có thể tính là khải hoàn? Hơn nữa, linh cữu xưa nay đều đi từ cửa Đức Thắng, ngài mang linh cữu về kinh, cứ yên tâm đi cửa Đức Thắng không được sao?

Trần Tích trầm mặc, Vũ Lâm quân tuy là tự ý xuất ải, nhưng xác thực là để tiếp ứng hắn.

Tuy là trách nhiệm tại chức, nhưng dù có người nói sáu mươi bảy người này chết vì hắn, cũng không sai.

Đại nhân Lý của Hồng Lô Tự đứng ngoài cửa giọng nói dịu lại: Đại nhân Trần, quy củ định thế nào, chúng ta cứ làm thế, sẽ không sai đâu. Lần này ngài lại lập đại công, vốn là ngày tốt lành vào kinh nhận ban thưởng, vẫn là mọi việc cứ theo quy củ mà làm, đừng để lỡ tiền đồ mới phải… Hay ngài suy nghĩ thêm một chút? Chỉ là phải nhanh lên, Đại Tự Thừa lát nữa sẽ đến.

Nói xong, Đại nhân Lý quay người xuống lầu, để mặc Trần Tích một mình trong phòng.

Trần Tích vuốt ve bộ quan phục trên người, đây là lần thứ hai hắn đến trạm dịch Phong Đài, lần trước là từ Cố Nguyên trở về, không có chức quan, cũng không có quan phục, dưới sự chỉ dạy tận tình của quan viên Hồng Lô Tự, đi ở cuối đoàn vào kinh.

Lần này hắn đã là Vũ Tương Huyện Nam rồi, có quan phục, đi ở phía trước nhất đoàn vào kinh.

Nhưng dường như cũng chẳng khác gì mấy.

……

……

Lúc này, dưới lầu vang lên tiếng bánh xe ngựa lăn trên đường đất nện, từ xa đến gần.

Đại nhân Lý ở trước xe ngựa lớn tiếng nói: Đại Tự Thừa ngài đến rồi.

Một vị tự thừa mặc quan phục đỏ được người khác đỡ xuống xe, hắn liếc nhìn những chiếc xe bò đậu trước trạm dịch: Sao lại để quan tài hết ra giữa đường thế này?

Đại nhân Lý giải thích: Đây là linh cữu của tướng sĩ Vũ Lâm quân tử trận, Vũ Tương Huyện Nam muốn mang họ cùng vào kinh.

Tự thừa nhíu mày: Kéo quan tài vào thành e là không ổn. Hơn nữa những cỗ quan tài này nát thế này, kéo vào kinh thành để người ta trông thấy còn tưởng triều đình đối đãi bạc với tướng sĩ, những thứ này hãy để lại ở huyện Xương Bình đi, để cha mẹ họ đến nhận.

Đại nhân Lý thấp giọng nói: Điều này e là không ổn, Vũ Lâm quân phần lớn là con nhà quyền quý, thân tộc của họ…

Tự thừa chậm rãi nói: Không sao, danh sách tử trận ta đã xem qua rồi, một người tam phẩm trở lên cũng không có, lẽ nào còn phải triều đình vì họ mà sửa quy củ sao?

Trần Tích đi đến bên cửa sổ hé một khe nhìn xuống, chỉ thấy Trương Hạ cưỡi ngựa chặn trước mặt đám quan lại Hồng Lô Tự: Trong những linh cữu này đều là Vũ Lâm quân vì đón tiếp sứ thần mà chiến tử, lát nữa sẽ theo Vũ Lâm quân cùng vào kinh!

Tự thừa bất mãm vẫy vẫy tay áo: Hôm nay phiền tâm sự đã đủ nhiều rồi, đừng có quấn quýt ở đây… Vũ Tương Huyện Nam đâu?

Đường quan thấp giọng nói: Đang ở trong trạm dịch Phong Đài thay y phục.

Tự thừa đi về phía trạm dịch Phong Đài: Dẫn ta đi tìm hắn. Lần này sứ thần cảnh triều đến triều ta, chánh sứ chết rồi, chỉ còn lại một Ly Dương công chúa. Chuyện đó thôi thì cũng đành, không chỉ không có quốc thư, cũng không có nghi trượng cảnh triều tiễn đưa, hắn làm nghi trượng sứ thế nào đây? Không hợp quy củ.

Thế nhưng vừa bước qua ngưỡng cửa trạm dịch Phong Đài, tự thừa dừng bước, kinh ngạc nhìn thấy Vũ Lâm quân đang mặc giáp đứng ngay ngắn trong đại sảnh trạm dịch Phong Đài, từng người từng người lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hắn.

Ngay lập tức, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân.

Tự thừa ngẩng đầu nhìn lên, chính thấy Trần Tích một thân quan phục đỏ, mặt không biểu tình bước xuống.

Vũ Lâm quân cũng đồng loạt quay đầu nhìn, đây là lần đầu tiên họ thấy Trần Tích mặc hồng bào. Nhưng Trần Tích dù mặc hồng bào cũng không giống văn quan, mà càng giống một quyền thần chuẩn bị đeo kiếm lên điện.

Phong mang lộ rõ.

Trần Tích bước xuống cầu thang, thản nhiên nói: Đại Tự Thừa định dạy ta làm nghi trượng sứ thế nào sao?

Tự thừa bị khí thế áp đảo, bỗng dịu giọng, đổi cách nói: Sứ thần hai triều đến chầu trước tiên cần trao đổi quốc thư, sau đó mới có nghi trượng tiễn đưa một trăm hai mươi dặm, đó là quy củ mấy trăm năm nay. Nay đã hỏng quy củ, tự nhiên phải tìm cách bù đắp…

Trần Tích đến trước mặt tự thừa đứng yên, ngắt lời: Hành lễ.

Tước dùng để đền công, quan dùng để phân chức.

Quan là ‘quyền’, tước lại là ‘quý’.

Quan tam phẩm trở lên gặp công, hầu, bá thì hành lễ, gặp nam, tử thì không cần, quan tam phẩm trở xuống gặp tất cả các tước đều cần chủ động hành lễ, đó là cương thường, tôn ti.

Tự khanh Hồng Lô Tự cũng chỉ là chánh tứ phẩm, ngay tự khanh gặp Trần Tích cũng cần hành lễ, huống chi tự thừa?

Mặt mày tự thừa tái mét, nhìn tấm bổ kỳ lân trước ngực Trần Tích, cuối cùng chắp tay thi lễ: Tước gia.

Trần Tích nhấc chân đi ngang qua bên người hắn: Quan viên Lễ bộ, lần sau đừng quên lễ nữa.

Hắn ra cửa trèo lên ngựa: Lên đường, kéo linh cữu, đi cửa An Định.

Vũ Lâm quân tinh thần chấn động, đồng thanh đáp: Tuân lệnh!

Tự thừa vô thức bước lên ngăn cản: Vũ Tương Huyện Nam, vạn vạn bất khả! Hôm nay đi cửa Đức Thắng là nghi trình do đường tôn định sẵn, ngài sao có thể tùy tiện thay đổi?

Trần Tích mắt nhìn thẳng phía trước: Đây là các ngươi định, ta đã bao giờ đồng ý? Vũ Lâm quân vì đón tiếp sứ thần mà chết, trận chiến chém hàng chục người doanh Mã Đao, sao không tính là khải hoàn? Họ từ cửa Đức Thắng đi ra, đã khải hoàn, thì phải từ cửa An Định trở về.

Tự thừa trầm mặt: Vũ Tương Huyện Nam tùy ý ngang ngược như vậy, không sợ ngự sử đàn hặc, lỡ mất tiền đồ sao?

Trần Tích ghì chặt dây cương, từ trên cao liếc nhìn tự thừa: Thử xem.

Tự thừa không nói nên lời.

Trần Tích ha ha cười một tiếng, hai tay giật dây cương: Ngựa!

Nghi trượng hộ tống Ly Dương công chúa lên đường, để mặc các quan viên Hồng Lô Tự ở lại trước cửa trạm dịch huyện Xương Bình.

Ly Dương công chúa hôm nay đã thay một bộ địch y màu xanh thẫm do Hồng Lô tự đưa đến, kim tuyến thêu mười hai tầng văn địch điểu, trên vai khoác hạ bì màu đỏ vàng, đeo thất bảo trân châu trụy, eo thắt ngọc cốc khuê, trên đầu đội cửu huy tứ phượng quan.

Đây chính là đại trang triều hội của công chúa, địch y hạ bì.

Ly Dương công chúa nhìn bóng lưng Trần Tích đang cưỡi ngựa, ánh mắt dừng lại trên miếng bổ tử kỳ lân sắc sỡ sau lưng hắn, tán thán: Kỳ lân chẳng cúi đầu, đi ngồi tạ nhân gian. Trước kia cũng chẳng thấy Trần đại nhân anh dũng đến thế, dẫu là ở cảnh triều ta cũng hiếm thấy nam tử như vậy.

Tề Chuyết ngạo nghễ nói: Nam tử cảnh triều các ngươi đáng là gì? Nàng chưa từng thấy sư phụ ta ngày ấy cưỡi ngựa xông thẳng vào An Định Môn, cờ rượu hai bên đường phấp phới, người xem chen vai thích cánh, Phúc Vương dắt ngựa đi theo, ngay cả trạng nguyên cũng phải đề thơ cho ngài, cả việc mở cổng Cống Viện cũng bị át vía, đó mới gọi là anh dũng.

Ly Dương công chúa tiếc nuối: Nghe ngươi nói vậy, không được thấy thật đáng tiếc.