Chương 389: Tề Chân Châu.

Đêm khuya.

Trên năm tòa bảo lâu, Giải Phiền vệ tay đặt lên đao lưng, người khoác áo tơi, ánh mắt lạnh lẽo.

Bốn mươi hai Giải Phiền vệ, bốn mươi hai cây nỏ tay, khóa chặt Biệt viện Hồng Diệp, cho đến khi từng chiếc đèn lồng đỏ lần lượt tắt hẳn.

Lúc này, Trần Tích một mình ngồi trên ghế đá trong sân nhắm mắt dưỡng thần, phòng bị nguy hiểm có thể xuất hiện.

Hắn thỉnh thoảng lại mở mắt nhìn về phía bảo lâu, nhưng những Giải Phiền vệ trên đó, cứ như thực sự đang canh giữ Biệt viện Hồng Diệp vậy, cả đêm không hề có thêm hành động nào khác.

Cót két một tiếng, cửa phòng vang lên.

Trần Tích quay đầu nhìn, Trương Hạ bưng một chén trà bước ra, ngồi xuống ghế đá bên cạnh hắn, dùng ngón tay chấm nước trà vẽ lên mặt bàn đá một bức địa đồ.

Chỉ vài nét phác thảo, đã vẽ ra đường nét núi Hương, rồi tiếp tục kéo dài ra xa hơn.

Trần Tích tập trung tinh thần nhìn, bỗng nghe Trương Hạ nói: Ngày mai ta cùng huynh trưởng sẽ cùng ngươi đi Xuân thú, những kẻ giả mạo Giải Phiền vệ này không biết định làm gì, ở lại Biệt viện Hồng Diệp có thể bị khử khẩu, nên đi theo ngươi mới an toàn nhất.

Trần Tích gật đầu: Được.

Trương Hạ chỉ vào một góc bức địa đồ: Chúng ta hiện đang ở chân núi Hương, ngày mai Xuân thú bắt đầu, chúng ta lập tức chia đường với Thái tử, Phúc vương, càng xa càng tốt.

Trần Tích cười nói: Ta cũng đang nghĩ vậy, đoạt giải Xuân thú không quan trọng, chúng ta từ bỏ Xuân thú là được.

Trương Hạ lại dùng ngón tay chấm nước trà, vẽ ra một lộ tuyến: Sau khi thoát khỏi phạm vi Xuân thú, đừng vội về kinh, hãy thẳng tiến đến núi Ngọc Tuyền. Núi Ngọc Tuyền là nơi Tử Cấm Thành lấy nước mỗi ngày, có ba trăm Giải Phiền vệ canh giữ, còn có mật điệp mai phục hai bên. Bất kể những người kia rốt cuộc muốn làm gì, tuyệt đối không dám đến gần núi Ngọc Tuyền.

Núi Ngọc Tuyền.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Cứ đến núi Ngọc Tuyền… các ngươi nghỉ ngơi sớm đi, ta qua bên cạnh một chút, bàn với Tề tam tiểu thư một việc.

Trương Hạ nghi hoặc: Bàn việc gì?

Trần Tích trầm mặc một lúc: Hy vọng nhà họ Tề có thể cự tuyệt lời cầu hôn của nhà họ Trần, để tránh sau khi ta đi lại làm tổn thương Tề tam tiểu thư.

Hắn muốn nhân lúc Tư tào Quý không có mặt, làm hỏng việc hôn nhân này, để tránh lại xảy ra chuyện gì.

Trương Hạ cười nói: Cự tuyệt nàng ấy sợ không dễ dàng.

Trần Tích thở dài: Cũng phải thử xem.

Hắn đứng dậy ra cửa, gõ cửa viện bên cạnh, giây lát sau, cửa viện mở ra, đứng trong cửa rõ ràng là Tề Chân Châu: Công tử nhà họ Trần?

Nghe lời này, Tề Chiêu Ninh từ trong phòng chạy ra: Trần Tích, ngươi đến làm gì?

Trần Tích cân nhắc hồi lâu: Tề tam tiểu thư, có một việc muốn nói rõ với nàng, tại hạ trong lòng đã có người, mong nàng có thể cự tuyệt môn hôn sự nhà họ Trần này, để tránh làm lỡ nàng.

Nụ cười trên mặt Tề Chiêu Ninh dần dần phai nhạt: Trong lòng đã có người? Quận chúa hay là Trương Hạ?

Trần Tích hít một hơi thật sâu, cuối cùng quyết định chém nhanh gọn: Tề tam tiểu thư không cần tìm hiểu việc này, nàng chỉ cần biết trong lòng tại hạ không có nàng, bây giờ không có, sau này cũng sẽ không có, nên vẫn là cự tuyệt môn thân sự này thì tốt hơn.

Trong mắt Tề Chiêu Ninh dồn đầy nước mắt: Ngươi nửa đêm đến, chỉ để nói với ta những lời này?

Tề Chiêu Nhung giọng đầy hận ý: Bất kể ngươi vì ai, nói chung ta Tề Chiêu Ninh không được, người khác cũng đừng hòng có được!

Rầm một tiếng, nàng đóng sầm cửa phòng lại.

Trần Tích thở dài một tiếng quay về viện của mình, cô độc ngồi trên ghế đá canh đêm. Xem ra bây giờ, môn hôn sự này dường như không thể từ bỏ được, tương lai cũng chỉ có thể một đi không trở lại.

Đến nửa đêm về sau, bỗng nghe bên ngoài viện vang lên tiếng gõ cửa.

Trần Tích không nói gì, đoán xem ngoài cửa là người nào.

Thái tử? Phúc vương? Dương Dương? Giải Phiền vệ? Tề Chiêm Chước?

Cốc cốc cốc.

Tiếng gõ cửa lại vang lên, một giọng nữ tử nhẹ nhàng hỏi: Trần công tử đã nghỉ chưa?

Tề Chân Châu.

Trần Tích nghi hoặc đi đến bên cửa, tay đặt lên then cửa nhưng không mở.

Hắn hỏi qua cánh cửa gỗ: Tề cô nương có việc gì sao?

Tề Chân Châu bình tĩnh nói: Trần công tử, dẫn ta đi đi.

Trần Tích bị làm cho mơ hồ, không biết đối phương đang diễn vở kịch nào.

Hắn cân nhắc giây lát: Tề cô nương muốn đi đâu?

Tề Chân Châu qua cửa nói khẽ: Chỉ cần có thể rời khỏi nhà họ Tề, đi đâu cũng được. Trần công tử không cần lo lắng, ta đợi bọn họ đều ngủ say mới đến nói những lời này với ngươi. Nếu ngươi vô ý, qua đêm nay, ta sẽ coi như chưa từng nói những lời này với ngươi.

Trần Tích có thể tưởng tượng ra, đối phương đến thăm lúc đêm khuya cần dũng khí lớn đến nhường nào.

Có lẽ bị Tề Chiêu Ninh kích động hôm nay, hoặc là nỗi khổ tích tụ từ trước, khiến nàng muốn tự mình tìm một lối thoát.

Tề Chân Châu đứng ngoài cửa, lặng lẽ nhìn chằm chằm cánh cửa gỗ khép chặt: Trần công tử, mẫu thân ta là hành thủ thanh lâu, nhưng sau khi sinh ra ta lại bị phụ thân tặng cho thuộc hạ. Mụ mụ nói với ta, ngày mẫu thân lâm bồn, ngay cả một bát canh nóng cũng không xin được. Ngươi là thứ tử, ắt có thể hiểu được nỗi khó khăn mỗi ngày của ta ở phủ Tề này, sống nhờ dưới mái nhà người khác.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, mở miệng từ chối: Tề cô nương, ngươi và ta vốn không quen biết, không cần nói với ta những lời này. Tại hạ bản thân cũng phải xoay xở với người khác, không thể lo cho người ngoài.

Tề Chân Châu trầm mặc, mãi đến lâu sau mới từ từ nói: Trần công tử, ta biết người trong lòng ngươi là Bạch Lý quận chúa, ta cũng biết ngươi đã mua chiếc trâm bạc trơn đó cho nàng ấy, ngươi đang đợi nàng ấy xuất hiện, việc hòa thân hai nhà Tề Trần tuyệt đối không phải ý nguyện của ngươi. Còn có Trương Hạ cô nương…

Tề Chân Châu tiếp tục: Ta khác với Tề Chiêu Ninh, nàng ấy chỉ muốn đoạt lấy thứ tốt nhất, nhưng ta biết ngươi và ta vô duyên, ngươi sẽ không bỏ nhiều tâm tư trên người ta, ta cũng sẽ không đặt hy vọng gì trên người ngươi. Đợi khi ngươi cảm thấy thời cơ chín muồi, có thể dùng danh nghĩa ‘vô tử tự’ mà hưu bỏ ta, ta không oán không hối, chỉ sẽ mang lòng cảm kích.

Trần Tích suy nghĩ nghiêm túc những lời Tề Chân Châu nói.

Nữ tử này bình thường ít nói, lại nhìn rõ ràng rất nhiều việc.

Trần Tích mở miệng nói: Nhưng việc này, chỉ sợ ngươi và ta đều không làm chủ được.

Sau lần Xuân thú này, tưởng chừng nhà họ Trần sẽ đến nhà họ Tề cầu hôn. Tề Chân Châu suy nghĩ nói: Các lão Từ tuổi đã cao, nhãn tuyến nhà họ Tề cài cắm trong nhà họ Từ báo cáo, các lão Từ gần đây thường xuyên gọi sai tên người, mấy hôm trước còn xem thư đồng bên cạnh là Phó giám chính Khâm Thiên giám Từ Thuật. Ngay cả tấu chương triều đình, cũng đã do Trương Chuyết Trương đại nhân đại lý phê duyệt. Hai nhà Tề Trần muốn tranh Nội các thủ phụ, đây chính là thứ bọn họ muốn, còn rốt cuộc là ai gả cho ngươi, bọn họ không quan tâm.

Trần Tích sửng sốt.

Lúc này, Tề Chân Châu ở ngoài cửa nói: Trần công tử, Tề Chiêu Ninh tuyệt đối không phải lương phối, chọn nàng ấy không bằng chọn ta.

Trần Tích ngón tay gõ lên then cửa, bỗng nghe bên cạnh vang lên tiếng: Tề Chân Châu ngươi đi đâu rồi?

Tề Chân Châu nói khẽ: Xin Trần gia công tử suy nghĩ kỹ, ta đi đây.

Lúc này, bỗng có cơn gió lớn thổi tới, thổi cây lớn trong sân đung đưa.

Gió nổi lên rồi.

……

……

Xuân thú những năm đầu là việc cực kỳ long trọng.

Trước khi săn bắn, cần Khâm Thiên giám chiêm bốc lương thần cát nhật, trước khi xuất phát phải đến Sơn Xuyên đàn tế tự, báo cáo tổ tiên cầu xin bảo hộ. Còn phải bên ngoài Biệt viện Hồng Diệp thiết đàn tế tự sơn thần, thổ địa thần, cầu xin phong thu, xua đuổi mãnh thú.

Ninh Đế sẽ thân lâm giáo trường, kiểm duyệt tùy hành vương công đại thần và cấm quân ngự tiền.

Khi săn bắn, sẽ do Vũ Lâm quân hoạch định săn trường và cảnh giới, nghiêm cấm bách tính tiến vào.

Rồi do ngự tiền tam đại doanh xua đuổi mãnh thú thu nhỏ săn trường, do Ninh Đế bắn mũi tên đầu tiên, săn con thú đầu tiên, đây gọi là khai vi.

Sau khi khai vi, tam quân tranh đua, thị võ thiên hạ.

Sau khi săn bắn, Ninh Đế còn phải cống hiến thú săn cho thiên thần, rồi luận công ban thưởng.

Nhưng đến khi Thái tử đại diện chủ trì Xuân thú, nghi thức Xuân thú một năm một đơn giản, không còn vi trường, cũng không còn khai vi, ngay cả thời gian Xuân thú cũng tùy tiện định xuống.

Ban đầu tam đại doanh còn đến mấy trăm nhân mã, sau này liền quá trăm cũng khó.

Năm nay Thái tử thất thế, ngự tiền tam đại doanh càng tránh không kịp, chỉ phái mấy người đến tượng trưng tham dự một chút.

Sáng sớm, tiểu lại Biệt viện Hồng Diệp gõ chiêng đồng.

Trần Tích, Trương Tranh, Trương Hạ ba người ngồi xổm thành hàng bên cạnh chum nước, dùng cành liễu xé nhỏ chấm thanh diêm đánh răng. Ba người cùng lúc ngậm nước súc miệng, rồi cùng nhổ lên gạch xanh.

Trần Tích lén nhìn những Giải Phiền vệ trên bảo lâu, dùng tay áo lau khóe miệng: Hôm nay nhất định phải theo sát ta, người khác một mực không quan tâm.

Ngoài viện vang lên tiếng gõ cửa, Tề Chiêm Chước ở ngoài cửa cao giọng: Sư phụ, đi thôi! Thái tử muốn tế tự sơn thần, sau khi tế tự liền khai vi rồi!

Trần Tích bước tới mở cửa, cánh cửa vừa mở ra, Tề Chiêu Vân mặt mày tiều tụy, Tề Chân Châu đeo mạng che mặt không nhìn rõ thần sắc. Đôi bên đều không nhắc lại chuyện tối qua, đều hiểu ngầm trong lòng.

Lúc này, có một tiểu lại đến thúc giục: Chư vị, Thái tử điện hạ sắp tế tự sơn thần rồi, xin mời mau chóng đến tham dự.

Trần Tích đáp: Vâng, chúng tôi đi ngay.

Mọi người đến bên ngoài biệt viện Hồng Diệp, dưới chân núi đã dựng xong đàn tế, bày biện cúng phẩm cùng hoa quả cúng tế.

Thái tử mặc bộ tiễn phục màu trắng gọn gàng khô thoáng, bước đến trước bàn cúng, tiếp nhận nén hương do Liêu tiên sinh đưa. Nén hương này là Liêu tiên sinh mang theo bên người, đảm bảo không sai sót.

Phúc Vương ở phía sau vươn vai, vẫn giữ vẻ lười biếng uể oải, chế nhạo: Có tiểu nhân mở đầu tốt quá, từ nay về sau mọi người tế tự đều phải tự mang hương nến rồi, người khác chuẩn bị đều không yên tâm được.

Thái tử mặt không đổi sắc, tựa như chẳng nghe thấy gì.

Tế tự đã xong.

Thái tử trèo lên ngựa, dẫn theo tùy tùng xông vào rừng núi.

Phúc Vương từ từ thu lại vẻ mặt lười biếng, quay đầu nói với Chu Khoáng bình tĩnh: Bản vương lần này phạm lệnh cấm túc, về ắt không tránh khỏi một trận đòn, nhớ kỹ, không được để bản vương chịu trận này uổng đâu. Đi thôi, cho Thái tử điện hạ thêm chút niềm vui.

Nói xong, Phúc Vương cũng trèo lên ngựa, Chu Khoáng vẫy tay với đám hán tử phía sau, lại liếc mắt ra hiệu với quân hán Ngũ quân doanh, mấy chục người đồng loạt thúc ngựa tiến lên, cùng nhau vây ép về phía Thái tử.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, trên lầu gác của biệt viện Hồng Diệp, bóng dáng Giải Phiền Vệ đã biến mất.