Chương 567: Giương đông kích tây.

Giờ Mão, bên ngoài cửa Thừa Thiên trở nên náo nhiệt, quan lại các nha môn đến điểm danh ứng mão đông đúc như nước chảy.

Nghi thức điểm mão vốn rườm rà, quan lại phẩm cấp nhỏ phải đến tiền đường của nha môn mình trước, ký tên vào sổ điểm mão, sau đó đợi đường quan chủ sự xướng tên từng người.

Các vị đường quan lục bộ phẩm cấp cao thì phải đến Ngọ Môn ứng mão để chuẩn bị cho Ninh Đế triệu kiến.

Vốn dĩ bộ nghi thức này đã sớm chỉ còn là hình thức, sổ điểm mão của các nhà cứ đặt ở tiền đường, ai đến sớm nhất thì ký hộ đồng liêu, dẫu có ai thực sự vắng mặt một ngày, chỉ cần đánh tiếng với cấp trên là thường sẽ được chấp thuận.

Đó đã từng là những ngày tươi đẹp, uống rượu đến sáng hôm sau cũng chẳng sao… cho đến khi Trương Chuyết chủ trì Kinh sát.

Hiện tại, quan lại khắp kinh thành than ngắn thở dài, hễ vắng mặt điểm mão là nhẹ thì phạt bổng, nặng thì bãi quan. Chỉ trong vòng vài tháng ngắn ngủi, lục bộ nha môn đã sa thải hơn trăm người.

Nếu là thường ngày, sau khi điểm mão xong quan lại sẽ bắt đầu làm việc.

Hôm nay có chút khác biệt, tiểu lại các nha môn được cấp trên sai phái đến ngõ nhỏ của Hồng Lô Tự, từng nhóm xì xào bàn tán như đang chờ đợi điều gì đó.

Một tiểu lại Bộ Công trong túi thủ sẵn một nắm hạt dưa, tụ tập cùng phu kiệu của một vị Lang trung Thanh Thủy ty nhà mình, lén lút quan sát Hồng Lô Tự: Nghe nói gì chưa, Phùng đại nhân đêm qua chẳng dám rời khỏi nha thự, cứ trốn chui trốn lủi trong tinh xá, cơm nước đều sai người nhà đưa vào.

Đám phu kiệu hào hứng hẳn lên: Sao ngươi biết?

Tiểu lại vừa cắn hạt dưa, mắt vừa không rời khỏi trước cửa Hồng Lô Tự: Phu xe nhà lão nói chứ ai, phu xe đã canh ở ngoài Hồng Lô Tự suốt cả đêm.

Một tên phu kiệu đưa tay định lấy ít hạt dưa của tiểu lại nhưng bị đối phương né được.

Tên phu kiệu hậm hực nói: Ngươi bảo vị Vũ Tương Tử tước kia hôm nay liệu có tới không?

Tiểu lại tùy miệng đáp: Chắc chắn là tới chứ, hôm qua ta tận mắt thấy hắn chịu xong đình trượng đứng dậy, như Diêm Vương điểm mão mà đi hỏi từng người một.

Nói đến đây, hắn học theo dáng vẻ của Trần Tích, chỉ vào một tên phu kiệu lạnh lùng nói: Vị đại nhân này, ngài có đi Giáo Phường Ty không?

Phu xe tò mò hỏi: Điểm danh ai cơ?

Tiểu lại hớn hở nói: Chu Ngự sử của Đô Sát Viện đấy. Chỉ thấy vị Chu Ngự sử kia biến sắc, vội vàng trả lời Bọn ta là quan thanh lưu, sao có thể đến những nơi như Giáo Phường Ty.

Đám người xem xung quanh thấy hắn diễn tả sống động quá, cũng đồng loạt vây lại.

Tiểu lại càng nói càng hăng: Sau đó Vũ Tương Tử tước lại điểm danh Hình đại nhân – Chủ bạ Bộ Hộ, đợi Hình đại nhân cũng nói không đi Giáo Phường Ty, hắn liền băng qua mấy người để hỏi Phùng Hy – Phùng đại nhân.

Tiểu lại lại học theo giọng điệu của Trần Tích: Phùng đại nhân, ta nghe nói ngài định đi Giáo Phường Ty? Còn nói nhà họ Phùng có oán cũ với Tĩnh Vương, nên muốn chăm sóc con gái của cố nhân một chút?

Có người kinh hô: Hô! Phùng đại nhân nói sao?

Tiểu lại cười lớn: Phùng đại nhân vội nói mình không có tiền, rồi chạy trốn mất dạng. Khỏi phải nghĩ, hạng người thù dai như Vũ Tương Tử tước, hôm nay kẻ hắn muốn trừng trị chắc chắn là Phùng đại nhân, không sai vào đâu được.

Bệ hạ nhất định sẽ giáng chức xử phạt, lần này nói không chừng không chỉ là năm mươi gậy đâu.

Vũ Tương Tử tước môn kính Hành quan thiên phú dị bẩm, hôm qua chịu chín mươi gậy mà chẳng hề hấn gì, chịu ít đình trượng để đổi lấy một mạng người, đáng giá.

Kẻ xem náo nhiệt xưa nay không bao giờ sợ chuyện lớn.

Tiểu lại và đám phu kiệu vốn chẳng có can hệ gì với Phùng Hy, nghĩ đến việc một nhân vật lớn như Thiếu khanh Hồng Lô Tự ngày thường ăn sung mặc sướng, đêm đêm yến tiệc, bọn họ liền thấy Phùng Hy có chết cũng chẳng sao, có náo nhiệt để xem là được.

Người tụ tập trước cửa Hồng Lô Tự càng lúc càng đông, đường quan các nha môn đều phái tiểu lại nhà mình đến chờ, hễ có tin tức là lập tức bẩm báo.

Lúc này, xe ngựa nhà họ Tề lặng lẽ dừng trên đại lộ Trường An, xung quanh có mười mấy tùy tùng canh giữ.

Trong toa xe, Tề Hiền Truẩn tựa lưng vào vách xe nhắm mắt dưỡng thần: Nhân thủ đã bố trí xong cả chưa?

Tề Châm Ngộ vén rèm xe ra một khe nhỏ: Có hai người đã đến từ đêm qua, canh giữ ở cửa sau Hồng Lô Tự, còn hai người giờ Mão mới tới, cải trang thành phu kiệu canh ở trước cửa Hồng Lô Tự, vạn vô nhất thất. Chỉ cần Trần Tích ra tay, lập tức bắt giữ hắn tại chỗ, áp giải đến Ngọ Môn.

Tề Hiền Truẩn đến mí mắt cũng chẳng thèm nhấc: Không cần, hắn dù sao cũng sẽ kéo Phùng Hy đến Ngọ Môn thôi. Nhà họ Tề ta là danh gia thanh quý, chuyện này né được thì cứ né, chỉ cần canh chừng hắn là được.

Tề Châm Ngộ chắp tay: Đã hiểu.

Tề Hiền Truẩn không nói thêm nữa, kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng thời gian cứ thế trôi qua, trước cửa Hồng Lô Tự vẫn không thấy bóng dáng đỏ rực của Trần Tích đâu.

Vài tên phu kiệu, phu xe đợi đến sốt ruột, kiễng chân nhìn ra ngoài ngõ: Lạ thật, Trần Tích hôm qua trời chưa sáng đã đến Ngọ Môn rồi, hôm nay lẽ nào là ngủ quên?

Lại có người hỏi: Có khi nào Vũ Tương Tử tước không dám đến không?

Không thể nào chứ, hôm qua còn hung hãn thế cơ mà, hôm nay đã chùn bước rồi sao?

Cũng có thể chín mươi gậy hôm qua làm hỏng thân thể rồi, nên hôm nay phải nghỉ ngơi.

Tên tiểu lại Bộ Công đang cắn hạt dưa nói: Không thể nào, hôm qua ta tận mắt thấy hắn mặt không đổi sắc, không giống như bị thương đâu.





Vậy sao hắn vẫn chưa tới?



Mãi đến khi bộ tốt trên lầu thành Chính Dương Môn gõ mõ cầm canh, trong xe ngựa nhà họ Tề, Tề Châm Ngộ thấp giọng nhắc nhở: Nhị thúc, giờ Thìn rồi, Trần Tích vẫn chưa tới, có phải hắn không dám tới không?

Tề Hiền Truẩn bỗng mở bừng mắt: Nếu cháu thấy hắn không dám tới, thì đã coi thường can đảm và khí phách của hắn rồi. Nhìn khắp những công trạng lớn nhỏ của hắn, có lần nào không phải dùng mạng đổi lấy, hễ có một lần thoái lui, hắn đã chẳng đi được đến đây. Nếu hắn không dám tới, hắn không xứng với lời khen ngợi của ông cụ, cũng chẳng đáng để ta ngồi đây đợi hắn.

Tề Châm Ngộ thắc mắc: Nhưng sao hắn vẫn chưa tới? Tổng không đến mức ngủ quên thật chứ.

Tề Hiền Truẩn suy ngẫm một lát: Thằng nhóc này vốn giỏi dùng chiêu thức kỳ lạ, đã không đến Hồng Lô Tự, tất nhiên là đi nơi khác rồi. Mau, phái người đi tìm hắn.

Tề Châm Ngộ lập tức xuống xe.

Ngay lúc này, Trần Tích đang thúc ngựa đến ngõ Chè Diệp cạnh triều Thiên Cung.

Cả con ngõ Chè Diệp có tổng cộng bảy gian sân viện, sau khi được người ta vung tiền mua sạch thì thông lại thành một phủ đệ, treo tấm biển hiệu mạ vàng: Tiền Phủ.

Tấm biển hiệu mới tinh, lớp sơn vàng bóng loáng đến nhức mắt, lạc lõng giữa những phiến gạch xanh ngói xám cổ kính xung quanh. Cặp sư tử đá trước cửa cũng mới được đục đẽo, thiếu đi cái uy nghi của thời gian.

Nhà họ Tiền – một trong tám đại tổng thương đứng chân ở vùng Lưỡng Hoài, nhưng lại đưa con trai út đến Quốc Tử Giám ở kinh thành cầu học, vì thế không tiếc vung tiền mua đứt bảy gian sân viện cạnh triều Thiên Cung để thông lại.

Trần Tích ghì ngựa trước cửa phủ nhưng không xuống ngựa, hắn chỉ lặng lẽ nhìn cánh cửa sơn đỏ kia.

Tên gác cửa là kẻ tinh tường, sớm đã nhìn qua khe cửa thấy Trần Tích, cùng với thanh Kình Đao vắt ngang yên ngựa. Bộ bổ phục Kỳ Lân và thanh Kình Đao dài năm thước năm thốn, đúng là vị Vũ Tương Tử tước kia không sai vào đâu được.

Chẳng mấy chốc, cánh cửa sơn đỏ đột ngột mở toang, hơn hai mươi tên gia đinh cầm côn bổng xông ra, hổ báo vây quanh Trần Tích.

Phía sau ngưỡng cửa, một thanh niên bước đi phù phiếm, cố tỏ ra cứng cỏi: Trần Tích, kẻ khác sợ ngươi, ta thì không. Nhà họ Tiền ta là một trong tám đại tổng thương, cha ta là người có quan chức đấy!

Trần Tích liếc nhìn gã một cái, cầm thanh Kình Đao nhảy xuống ngựa, khuôn mặt bình thản như mặt hồ tiến về phía cánh cửa, mặc cho hơn hai mươi tên gia đinh đang vây quanh. Hắn tiến một bước, đám gia đinh liền run rẩy lùi lại một bước.

Hơn hai mươi người vây quanh hắn, nhưng không một ai dám ra tay, chỉ có thể bị hắn ép lùi vào trong Tiền phủ.

Ánh mắt Trần Tích luôn khóa chặt vào đứa con út nhà họ Tiền là Tiền Hành Tri. Tiền Hành Tri chỉ thấy mình như bị người ta giương cung cài tiễn nhắm thẳng vào giữa lông mày từ khoảng cách mười bước, theo bản năng né tránh ánh mắt.

Nhưng gã vừa né tránh liền thấy mình như vậy thật hèn nhát, lại nhìn thẳng vào Trần Tích, rồi sau đó lại bất đắc dĩ né đi lần nữa, lùi ra sau.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích bước qua ngưỡng cửa, ngang nhiên đi vào trong, bộ bổ phục Kỳ Lân đỏ rực rỡ dưới ánh mặt trời, chiếc mũ phốc đầu triển giác bằng sa đen trên đầu đoan chính uy nghiêm.

Hắn ép đám gia đinh lùi lại như thủy triều tràn vào Tiền phủ, như thể đang đi dạo trong nhà mình vậy.

Trong sân nhất thời im phăng phắc.

Chỉ có tiếng bước chân của Trần Tích, thong thả giẫm trên phiến đá xanh, từng bước một đi vào sâu bên trong. Hơn hai mươi gia đinh cầm gậy vây quanh hắn, trông giống như đang hộ tống, lại giống như bị xua đuổi, đội hình tan tác lùi về phía nội trạch.

Tiền Hành Tri lùi không còn đường lùi, gót chân đã chạm vào bậc đá trước sảnh chính.

Gã cố gắng trấn tĩnh: Đứng lại, ngươi tự ý xông vào dân trạch, kinh thành này còn có vương pháp hay không!

Trần Tích dừng bước trước bậc thềm.

Hắn không nhìn Tiền Hành Tri, ánh mắt lướt qua đám nha hoàn tiểu lại đang lén lút thò đầu ra với khuôn mặt trắng bệch dưới hành lang, cuối cùng mới dừng lại trên mặt Tiền Hành Tri.

Im lặng.

Sự im lặng này đè nén khiến Tiền Hành Tri không thở nổi, trong đầu hỗn loạn hiện ra vệt máu kéo lê của Dương Trọng, tiếng kêu thảm thiết của Viên Vọng, và cả đống đình trượng gãy nát ngoài Ngọ Môn hôm qua.

Trần Tích bỗng nhiên quay người đi về phía đình Phong Tín của Tiền phủ, ngồi xuống ghế đá đặt thanh Kình Đao ngang đầu gối: Rót trà.

Đám gia đinh quay sang nhìn Tiền Hành Tri, Tiền Hành Tri mặt đỏ bừng: Nhìn ta làm gì? Còn cần ta dạy các ngươi làm việc sao? Lý Độ, nhà họ Tiền ta nuôi ngươi bao nhiêu năm, là để ngươi đứng xoay quanh người khác thế à?

Một người trung niên thấp giọng nói: Công tử, hắn có huân tước trên người, nếu chúng ta ra tay, e rằng hậu họa khôn lường.

Tiền Hành Tri nổi trận lôi đình: Vậy thì mẹ kiếp đi rót trà đi! Bỏ thuốc độc, độc chết cái thằng khốn này cho ta!

Đám nha hoàn Tiền phủ vội vàng đi pha trà, Trần Tích cứ thế ngồi một mình trong đình Phong Tín, ngón tay thong thả gõ lên mặt bàn, ánh mắt vẫn luôn đặt trên người Tiền Hành Tri.

Lát sau, trà được bưng tới, Trần Tích không sợ có độc, nhấc chén trà đưa lên miệng.

Tiền Hành Tri lấy hết can đảm tiến lên một bước quát lớn: Ngươi đến Tiền phủ ta làm gì? Ta đã đắc tội gì ngươi đâu!

Trần Tích không đáp lời, chỉ nhấp một ngụm trà trong chén.

Tiền Hành Tri trong lòng bắt đầu chùn bước: Ta đúng là có nói ta sẽ tới Giáo Phường Ty, nhưng trước đó ta chỉ là bốc phét với người ta thôi mà…

Trong lúc nói chuyện, Trần Tích đặt chén trà xuống, xoảng một tiếng rút thanh Kình Đao ra, rồi từ ống tay áo rút ra một mảnh vải lanh mịn, lau đi lau lại lưỡi đao.

Tiền Hành Tri giật bắn mình, vội vàng lùi lại phía sau, cố tỏ ra cứng cỏi: Ta chỉ nói là đi xem náo nhiệt, chứ đâu có nói nhất định phải mua quận chúa Bạch Lý!

Trần Tích vẫn không thèm đếm xỉa đến gã, vẫn tiếp tục lau đao.

Tiền Hành Tri nghiến răng, tháo một chuỗi Phật môn thông bảo trên cổ tay quăng lên bàn đá: Đây là một vạn lạng bạc, coi như nhà họ Tiền ta tặng ngươi, chúc ngươi và quận chúa Bạch Lý bạc đầu giai lão, trăm năm hạnh phúc, sớm sinh quý tử, con đàn cháu đống, phúc như Đông Hải, thọ tỷ Nam Sơn…

Trần Tích vẫn lau Kình Đao, bình thản nói: Không đủ.

Tiền Hành Tri biến sắc: Ta đến kinh thành cầu học, làm sao mang theo nhiều tiền mặt thế được? Ngươi có biết một vạn lạng là bao nhiêu không, đủ để mua năm tòa dinh thự ở nội thành, xài ở Bát Đại hồ đồng mười năm cũng chẳng hết! Một vạn lạng bạc, đủ để chuộc thân cho một vị khôi lỗi giỏi nhất Kim Lăng rồi đấy!

Trần Tích vẫn im lặng.

Tiền Hành Tri lại vội vàng giải thích: Sản nghiệp nhà họ Tiền ta đều ở vùng Lưỡng Hoài cả, cha ta bảo ta ở Quốc Tử Giám chăm chỉ học hành, căn bản không cho ta quá nhiều tiền để tiêu xài… Ngươi lại chẳng nắm được điểm yếu gì của nhà họ Tiền ta, dựa vào cái gì mà đòi tiền ta chứ? Ta không đi Giáo Phường Ty là được chứ gì!

Gã càng giải thích càng thấy chột dạ, mỗi câu giải thích ra khí thế lại yếu đi một phần.

Nhưng Trần Tích vẫn không nói thêm lời nào.

Trong sự im lặng kéo dài, Tiền Hành Tri quay sang gào lên với Lý Độ: Đứng đần ra đó làm gì, đi lấy tiền cứu cấp ra đây!

Lý Độ vội vã rời đi rồi lại vội vã quay lại, đưa một chuỗi Phật môn thông bảo cho Trần Tích: Vũ Tương Tử tước, đây là bốn vạn lạng bạc.

Bàn tay lau Kình Đao của Trần Tích cuối cùng cũng dừng lại, nhưng hắn không nhận, mà trái lại nhìn về phía Tiền Hành Tri.

Sắc mặt Tiền Hành Tri thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn phải tiến lên vài bước, đón lấy chuỗi Phật môn thông bảo từ tay Lý Độ, hai tay dâng lên trước mặt Trần Tích.

Trần Tích nhét cả hai chuỗi Phật môn thông bảo vào trong ngực, đứng dậy bỏ đi. Hắn ngang nhiên đi xuyên qua đám gia đinh, từ đầu đến cuối chỉ nói đúng bốn chữ.

Không đủ.

Rót trà.

—

Giữa trưa, trên đại lộ Trường An, Tề Châm Ngộ vội vã quay về, vén rèm xe nói: Thúc phụ, thằng nhóc Trần Tích kia đã đến dinh thự nhà họ Tiền.

Tề Hiền Truẩn chậm rãi mở mắt: Nhà họ Tiền trong tám đại tổng thương sao?

Tề Châm Ngộ giải thích: Đúng vậy, nhà họ Tiền đưa con trai út đến Quốc Tử Giám cầu học, nhưng thằng nhóc này tối ngày lêu lổng, tụ tập một đám con em thương gia ăn chơi đàng điếm. Nghe nói hôm kia thằng nhóc này đã nói trước mặt bao nhiêu người ở Quốc Tử Giám rằng sẽ tới Giáo Phường Ty mua quận chúa Bạch Lý, còn có không ít giám sinh hùa theo nói muốn đi cùng, nên hôm nay bị Trần Tích tìm đến tận cửa.

Tề Hiền Truẩn khẽ nhíu mày: Hắn kéo chết con trai nhà họ Tiền rồi sao? Sao không thấy hắn đến Ngọ Môn xin chịu tội, thật sự tưởng mình có huân tước trên người là giết chết con trai một thương gia cũng có thể bình an vô sự? Tám đại tổng thương về danh nghĩa cũng là quan đấy.

Tề Châm Ngộ lắc đầu: Trần Tích không giết người, hắn cứ ngồi trong đình Phong Tín nhà họ Tiền thong thả uống trà, một chén trà còn chưa uống xong thì thằng nhóc nhà họ Tiền đã sợ mất mật, lập tức dâng lên một vạn lạng bạc cầu xin hắn nương tay, nói mình chỉ là lỡ lời chứ không định đi Giáo Phường Ty.

Tề Hiền Truẩn cau mày: Trần Tích đồng ý rồi sao?

Tề Châm Ngộ lại lắc đầu: Trần Tích không đồng ý, chỉ tiếp tục uống trà, mãi đến khi thằng nhóc nhà họ Tiền đưa thêm bốn vạn lạng bạc mới thong dong rời đi.

Tề Hiền Truẩn chậm rãi tựa vào vách xe: Giương đông kích tây? Chúng ta bị trêu đùa rồi.

Tề Châm Ngộ chui vào trong xe thấp giọng hỏi: Ý của nhị thúc là, ngay từ đầu hắn đã không định ra tay với Phùng Hy?

Tề Hiền Truẩn thong thả nói: Ngay từ đầu hắn đã điên cuồng đi nhận chín mươi gậy đình trượng đó, khiến cả kinh thành đều tưởng hắn đã phát điên, không màng tính mạng nữa. Nhưng hắn sớm đã biết, muốn cứu quận chúa Bạch Lý thì chỉ dựa vào sự hung hãn là không đủ, mà phải dựa vào bạc.

Tề Châm Ngộ gật đầu: Phải rồi, hắn biết giết người không dọa được tất cả mọi người, ít nhất là không dọa được nhà họ Tề ta, cũng không dọa được nhà họ Từ. Hiện giờ người người đều đọc báo, số người mua sách ít đi nhiều, tên Từ Bân ở văn phòng Văn Viễn ghét hắn thấu xương, chỉ mong được ngáng chân hắn một cái. Mai Hoa Độ bị niêm phong, Báo Sáng cùng lắm cũng chỉ lấy ra được vài ngàn lạng bạc, dẫu hắn có tịch thu gia sản nhà Dương Trọng thì số bạc đó cũng không đủ để mua quận chúa Bạch Lý.

Tề Hiền Truẩn tán thưởng: Cho nên hắn đã tốn hai ngày thời gian, mượn chín mươi gậy và hai mạng người để lập uy. Giờ đây chỉ cần đứng trước mặt lũ bao tải đó một cái, lũ bao tải đã sợ mất mật mà ngoan ngoãn dâng bạc bằng cả hai tay… Giờ hắn đi đâu rồi?

Có người thấy hắn đang lao thẳng tới phủ Thành Quốc Công, Tề Châm Ngộ trả lời: Nhị gia của phủ Quốc Công từng đích thân nói ở tiệm Tiện Nghi là sẽ mua quận chúa về, phen này có náo nhiệt để xem rồi. Phủ Thành Quốc Công tuy sa sút nhưng cũng không phải là nơi để Trần Tích muốn làm gì thì làm.

Tề Hiền Truẩn trầm tư: Chưa chắc đâu.