Chương 57: Lựa chọn.

Trong đêm mưa, Trần Tích giật bỏ bộ áo tơi nặng nề trên người, chỉ đội một chiếc nón lá cuồng bôn.

Cậu cúi đầu kiểm tra, chỉ thấy một vết thương sâu bằng nửa móng tay út, kéo dài từ xương quai xanh đến trước ngực.

Vết thương vẫn đang chảy máu, máu hòa cùng nước mưa thấm đẫm y phục.

Trần Tích thậm chí có thể cảm nhận được, dường như theo dòng máu chảy ra, sinh mệnh của mình cũng đang từng chút một trôi đi.

Thật xui xẻo.

Kế hoạch ban đầu của cậu chỉ là chịu một đao thật nhẹ, dùng khổ nhục kế để diễn kịch trốn thoát.

Tuy nhiên cậu chung quy không phải người tu hành quanh năm, khả năng kiểm soát cơ thể không đủ, dẫn đến nhát đao này hơi sâu quá mức.

Ngay lúc này, vết thương đau thấu xương, dù là nước mưa lạnh giá cũng không thể làm giảm bớt nửa phần cảm giác nóng rát.

Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về vết thương, Trần Tích vừa xé vạt áo băng bó đơn giản, vừa ngoái đầu lại hét: Mau đuổi theo, nếu không bắt được tên mật điệp đào tẩu đó, Ty tào đại nhân trách tội xuống, ngươi và ta đều gánh vác không nổi!

Mật điệp Cảnh triều: …

Hai người một trước một sau đâm xuyên qua từng tầng màn mưa, khoảng cách với ngõ Hồng Y ngày càng xa.

Đợi đến khi chạy xa, mật điệp Cảnh triều bỗng thở hồng hộc nói: Đại nhân, đại nhân, đừng chạy nữa, ngài phải nói cho tôi biết rốt cuộc là chuyện gì!

Trần Tích chạy vào một con hẻm nhỏ, sau khi xác định trong hẻm không có người, mới nghiêm giọng nói: Sòng bạc Triều Thương là một cái bẫy, Mật Điệp Ty căn bản không bắt được người, Kim Trư tuyên bố bên ngoài là đã bắt được người vì hắn muốn dẫn dụ các người tới.

Mật điệp bán tín bán nghi: Nhưng chúng tôi nhận được tình báo…

Mật điệp nằm vùng đúng không, Kim Trư sớm đã phát hiện thân phận của hắn rồi, đó là hắn cố ý thả ra cho các người đấy!

Tên mật điệp vẫn không cách nào tin tưởng, hắn siết chặt chuôi đao trong tay, từng bước áp sát Trần Tích: Đại nhân, liệu còn chuyện gì khác có thể chứng minh thân phận không?

Trần Tích suy ngẫm một lát rồi nói: Bách Lộc Các, cái này đã đủ chưa? Đêm qua các người từng tiếp nhận một lô hàng tại Kim Phường ở ngõ Hồng Y, đúng không? Ám hiệu La Thiên!

Tên mật điệp không biết đến sự tồn tại của Bách Lộc Các, nên nửa câu đầu nghe không hiểu.

But trong hành động tiếp nhận hàng hóa đêm qua, hắn chính là một trong những người tham gia.

Mật điệp hiểu rõ, với mức độ am hiểu của Trần Tích đối với hành động lần này, nếu Trần Tích là người của Mật Điệp Ty Ninh triều, vậy đêm qua họ chắc chắn đã bị bao vây tiêu diệt rồi.

Vì vậy, Trần Tích không thể là người của Mật Điệp Ty, chỉ có thể là người nằm vùng của Quân Tình Ty Cảnh triều bọn họ.

Tên mật điệp nhìn Trần Tích với vẻ tôn kính: Huynh đệ vất vả rồi, nằm vùng thật không dễ dàng, vừa rồi tôi còn lỡ tay chém bị thương anh.

Trần Tích xua xua tay: Đều là dốc sức vì Cảnh triều, vừa rồi ngươi không biết thân phận của ta, không trách ngươi.

Mật điệp hỏi: Giờ chúng ta làm gì?

Trần Tích trả lời: Ta đã biết kẻ đào tẩu ở đâu, ngươi đi theo ta bắt hắn.

Tuy nhiên tên mật điệp do dự một lát, cuối cùng khẳng định nói: Không được, lúc này Ty tào vẫn đang bao vây sòng bạc, tôi phải đi báo cho họ biết nơi đó là bẫy trước đã. Như thế này, anh nói cho tôi biết vị trí của tên mật điệp đào tẩu ở đâu, sau khi tôi bẩm báo Ty tào sẽ lập tức dẫn người tới hội quân với anh… Chờ đã!

Khắc sau, Trần Tích bỗng nhiên lao về phía tên mật điệp, tên mật điệp trong cơn kinh hoàng định nhấc đao kháng cự, lại bị Trần Tích tung một cú đấm như sấm sét nện thẳng vào mu bàn tay.

Keng một tiếng, đao rơi xuống đường đá.

Ngươi?! Đồng tử tên mật điệp co rụt, hai người lao vào chém giết, quyền cước va chạm.

Nhưng Trần Tích lúc này hoàn toàn không yếu ớt như lúc ở sòng bạc, mỗi động tác đều cực nhanh, căn bản không phải thứ hắn có thể chống đỡ.

Rõ ràng đôi bên cùng tung đấm, quyền của hắn mới đi được một nửa, nắm đấm của Trần Tích đã nện vào mặt hắn.

Mật điệp bấy giờ mới hiểu ra, hóa ra lúc ở sòng bạc Triều Thương, đối phương là đang diễn kịch!

Trong lúc sững sờ, Trần Tích đã hạ thấp người, dùng vai, dùng khuỷu tay húc thẳng vào ngực tên mật điệp.

Mật điệp như bị chiến mã tông phải, từng bước lùi lại rồi ngã rầm vào tường hẻm!

Mật điệp Cảnh triều vốn đã bị trọng thương do ngã từ tầng hai xuống, lúc này lại chịu thêm trọng kích này, hơi thở đã không còn thông thuận, chỉ có thể chậm rãi quỳ sụp xuống đất.

Trần Tích từng chút một tiến lại gần, tên mật điệp dồn hết tàn lực, rút đoản kiếm từ trong ủng ra đâm tới.

Chỉ thấy Trần Tích đá văng đoản kiếm, rút vỏ đao bên hông tên mật điệp, vòng ra sau lưng, vắt ngang vỏ đao qua cổ đối phương rồi siết chặt.

Hai người cùng ngã ngửa ra sau, họ nằm trên con đường đá xanh, ngửa đầu nhìn những giọt mưa từ trời cao rơi xuống con hẻm chật hẹp.

Giống như nằm dưới giếng trời, tầm nhìn chỉ còn lại một góc nhỏ của thế giới này.

Trần Tích dùng sức hai tay, vỏ đao nghiền nát yết hầu, chặn đứng khí quản.

Tên mật điệp hoàn toàn dứt hơi, hắn đến chết cũng không hiểu nổi, một mật điệp Ninh triều tại sao lại biết nhiều chuyện của Quân Tình Ty bọn họ đến vậy.

Lát sau, Trần Tích yếu ớt đứng dậy, giấu xác tên mật điệp vào đống tạp vật trong hẻm.

Cậu đứng lặng trong mưa một hồi, cuối cùng nhặt thanh đao của mật điệp lên bước ra khỏi hẻm.

Thời gian của cậu đêm nay rất gấp.

…

Phố An Tây cửa tiệm san sát, luôn có người vì kinh doanh không tốt mà chuyển đi, rồi lại có người làm ăn mới dọn vào.

Nửa tháng trước tiệm vải đóng cửa, đến nay mặt bằng vẫn chưa sang nhượng được.

Lúc này, Trần Tích chậm rãi leo lên mái nhà bên cạnh tiệm vải, khom người cẩn thận đi trên nóc nhà, từ trên cao quan sát hậu viện tiệm vải.

Đêm nay tốn bao công sức, mục đích chỉ là để tự vệ, không để bị lộ thân phận.

Và giờ, mục tiêu đã ở ngay trước mắt.

Trần Tích nhỏ giọng hỏi Ô Vân bên cạnh: Xác định là ở đây chứ?

Ô Vân gật đầu kêu meo một tiếng: Con mèo Li Hoa mà tôi hỏi, vốn dĩ dẫn theo đàn em trú chân ở đây, kết quả bị người đó làm phiền nên chỉ đành chạy ra phố trú mưa.

Thần tình Trần Tích cổ quái: Ngươi làm sao thuyết phục được con mèo Li Hoa đó chỉ đường cho vậy, chẳng phải nói tính tình nó không tốt sao?

Ô Vân ngẩng đầu, khua vuốt diễn tả: Nện cho một trận tơi bời! Có điều, tôi đã hứa với nó, lần tới lúc tụi nó đại chiến với đám mèo ở phố An Đông sẽ giúp nó ra tay một lần.

Trần Tích: …

Mối quan hệ xã hội của loài mèo cũng phức tạp vậy sao?

Ô Vân lo lắng nhìn Trần Tích: Sắc mặt huynh tệ quá, vết thương có sao không?

Có sao chứ, Trần Tích thành thật đáp: Nhưng giờ có chuyện quan trọng hơn vết thương, đi thôi, kết thúc chuyện này nào.

Cậu bám mép hiên, nhẹ nhàng nhảy xuống hậu viện tiệm vải, ngồi xổm trên đất như mèo, lặng lẽ quan sát môi trường xung quanh.

Cửa chính gian nhà chính mở toang, trên cánh cửa mở còn có một dấu tay máu.

Trần Tích chỉ chỉ cửa sổ cho Ô Vân, một người một mèo chia làm hai hướng áp sát gian nhà chính.

Giọt mưa rơi trên mái ngói xám, phát ra tiếng tạch tạch, nếu không có chém giết, đây nhất định là thời tiết tốt để quấn chăn ngủ một giấc.

Trần Tích cầm ngược trường đao đi tới cửa nhà… bên trong không có mai phục.

Chỉ thấy trong bóng tối đó, một bóng hình nhếch nhác nằm ngửa dưới đất, hơi thở yếu ớt. Trên nền nhà đầy vết máu, trên người kẻ đang nằm sơ sơ cũng phải có hơn mười vết thương.

Khi Trần Tích tiến lại gần, lại thấy người dưới đất bật dậy, đối phương lật tay rút ra một thanh đoản kiếm, như lưỡi rắn độc cắt về phía cổ Trần Tích!

Trần Tích giơ tay dùng trường đao gạt đoản kiếm ra, nhưng đối phương như dòi trong xương, ra chiêu âm hiểm tàn độc, liên miên không dứt!

Kẻ này rõ ràng không phải Hành Quan, nhưng sát khí lại vượt xa tất cả những điệp báo và mật điệp mà Trần Tích từng gặp!

Trần Tích chỉ có thể từng bước lùi lại, đợi Ô Vân đánh lén từ phía sau.

Lúc này, đôi bên một kẻ truy sát, một kẻ lùi nhanh, đi tới cạnh cửa nhà.

Nhưng khi tên mật điệp đào tẩu kia mượn ánh sáng bên ngoài nhìn rõ khuôn mặt dưới nón lá của Trần Tích, bỗng kinh hô một tiếng, tức thì thu hồi đoản kiếm.

Trong cơn kinh ngạc của Trần Tích, đối phương không chút phòng bị mà ngồi bệt xuống đất, như thể đã dầu cạn đèn tắt, yếu ớt nói: Trần Tích, cậu của cậu thất bại trong cuộc đấu tranh chính trị ở Cảnh triều, đang có người bí mật chặt đứt tất cả vây cánh của ông ấy! Ty tào là người của Lục Quan Vụ, bọn chúng đã bắt đầu ra tay rồi, cậu cũng phải cẩn thận!

Nói xong câu này, đối phương như dùng hết toàn bộ sức lực, lại nằm vật xuống.

Trần Tích: …

Cậu đã hình dung ra sau khi vào nhà sẽ là một trận chém giết, cũng đã hình dung ra đối phương có thể đã trọng thương mà chết.

Cậu vốn định đến để giết người diệt khẩu, nhưng không ngờ diễn biến câu chuyện lại hoàn toàn đảo lộn sự tưởng tượng của cậu.

Thảo nào kẻ này không trốn ra ngoài thành, cũng không trốn vào nơi đông người cá rồng hỗn tạp, mà cứ như đâm đầu vào chỗ chết tìm tới phố An Tây, hóa ra là để đưa tin cho mình…

But lời đối phương nói là chân tướng sao, hay là lời nói dối để cầu sinh? Trần Tích không thể chắc chắn.

Cậu quan sát qua, thấy người bị thương khoảng chừng hai mươi bảy tuổi, sắc mặt trắng bệch và hơi thở yếu ớt, y phục giản dị, ăn mặc giống như một phu khiêng kiệu hay cửu vạn bình thường.

Trần Tích vì mất máu mà thấy choáng váng một hồi, cậu chống đao tựa vào khung cửa, bình thản hỏi: Sao anh lại để mình thành ra thế này, Ty tào tại sao lại phái người truy sát anh?

Người bị thương nằm ngửa cười thảm: Tôi là do cậu của cậu bồi dưỡng rồi phái tới Ninh triều, Ty tào đương nhiên ngay lập tức muốn phái người giết tôi. Đáng tiếc mấy con tôm tép đó thực sự không chịu nổi nhiệt.

Nói đoạn, anh ta vất vả giơ tay ra xòe năm ngón: Tôi giết năm đứa, năm đứa bọn chúng muốn giết tôi mà không thành công, lợi hại không?

Trần Tích không hề dao động: Làm sao ta tin anh?

Người bị thương im lặng giây lát, thở dốc cười nói: Tốt lắm, những năm qua dạy bảo cậu, luôn dạy cậu đừng tin lời bất cứ ai, rốt cuộc cậu cũng nghe lọt tai rồi.

Trần Tích lặng đi.

Kẻ này vậy mà còn là người thầy dẫn dắt mình sau khi gia nhập Quân Tình Ty sao?

Nếu dựa theo manh mối hiện tại, đối phương dường như là nhân vật do cậu của mình đặc biệt phái tới Ninh triều để dẫn dắt mình vào Quân Tình Ty.

But Trần Tích đã không còn là Trần Tích của trước kia, cậu ngay cả tên đối phương cũng không gọi ra được, cậu cũng không thể tin lời đối phương nói.

Cậu cũng chưa từng gặp vị cậu đó của mình bao giờ.

Hơn nữa, trong những lời đối phương nói còn có nhiều điểm logic không khớp: Nếu Ty tào thực sự muốn giết mình, đêm nay ở Thái Bình y quán tại sao không giết?

Đợi đã, nếu giống như phán đoán trước đó của mình, dưới lớp mặt nạ Ty tào không chỉ có một người đóng vai, vậy liệu có người muốn giết mình, có người lại không muốn giết?

Không chắc chắn, có quá nhiều điều không chắc chắn, Trần Tích cảm thấy não mình như bị khuấy thành vũng bùn đục ngầu.

Trần Tích hỏi: Anh sắp chết đến nơi rồi, tại sao còn phải mang theo thương thế này tới đưa tin cho ta?

Người bị thương rõ ràng sững người, anh ta chậm rãi nhìn về phía Trần Tích, có chút khó tin nói: Cậu và tôi cộng sự mấy năm, tình huynh đệ một nhà, chuyện này còn cần phải hỏi sao? Cậu coi Ngô Hoành Bưu tôi là hạng người nào?!

Trần Tích: …

Câu này thực sự không biết tiếp thế nào.

Cậu hoàn toàn không biết mình đã từng có loại tình nghĩa gì với vị Ngô Hoành Bưu này.

Lúc này, Ngô Hoành Bưu chậm rãi nói: Tôi có lẽ không về được Cảnh triều nữa rồi, có thể cầu xin cậu một việc được không?

Trần Tích bình thản: Anh nói đi.

Đứa em gái mà tôi từng kể với cậu vẫn còn ở Cảnh triều, nếu một ngày nào đó cậu có cơ hội quay về Cảnh triều, xin nhất định hãy cầu xin cậu của cậu cứu lấy nó, ông ấy tuy đã hạ đài nhưng chút chuyện nhỏ này vẫn có thể làm được, có được không?!

Trần Tích im lặng, cậu không thể đồng ý.

Ngô Hoành Bưu thấy cậu không đáp, lập tức kích động hẳn lên, làm động đến vết thương, ngay cả hít thở cũng phải dùng hết sức bình sinh.

Anh ta định thần hồi lâu, giận dữ trừng mắt nhìn Trần Tích: Trần Tích, sao cậu lại thay đổi thế này?! Trước đây tôi còn đùa rằng đợi về Cảnh triều sẽ vun vén cho hai đứa. Trần Tích, cầu xin cậu, sau khi tôi đào tẩu Quân Tình Ty sẽ không tha cho nó đâu, nếu cậu của cậu không cứu nó, đời này của nó coi như xong rồi.

Trần Tích vẫn không đáp, cậu nhặt đao lên, chậm rãi đi tới bên cạnh Ngô Hoành Bưu, đặt lưỡi đao vào động mạch cổ đối phương.

Ngô Hoành Bưu trợn tròn mắt, khó tin nhìn cậu.

Trong căn phòng tối tăm, mọi biểu cảm của Trần Tích đều giấu dưới bóng tối của nón lá.

Ngoài trời bỗng ngừng mưa, thế giới tĩnh lặng.

Dường như ngay cả vận mệnh cũng đang chờ đợi cậu đưa ra lựa chọn, có nên giết chết một người có khả năng mạo hiểm tính mạng tới đưa tin cho mình, nhưng cũng có khả năng dẫn đến việc mình bị bại lộ hay không.

Cuối cùng, Trần Tích thu đao lại, chậm rãi bước ra khỏi phòng.

Cậu đứng giữa sân thở phào một hơi dài, khẽ nói: Ô Vân, giúp ta trông chừng anh ta.