Chương 563: Biết sai, nhưng không sửa.

Ngày thứ nhất.

Tiếng gà gáy vang lên, Trần Tích chậm rãi ngồi dậy.

Hắn nhìn hoàn cảnh lạ lẫm xung quanh, ngẩn người mất vài giây mới nhớ ra, sau khi rời khỏi nhà họ Trần ở phố Phủ Tả vào đêm qua, hắn đã dẫn theo Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng đến ngõ Thiêu Tửu bên ngoài cửa Đông Hoa.

Đây là tòa dinh thự mới mà Ninh Đế ban cho hắn ngày hôm qua, ngay cả giường sập, chăn nệm, bàn ghế và các vật dụng khác đều là đồ mới được điều động từ Nội kho tới.

Mặt chăn là loại lụa trơn màu xanh nhạt như bầu trời sau cơn mưa, không thêu hoa văn. Màu sắc này là cách nhuộm khắt khe nhất trong các vật phẩm tiến cống cho Nội kho, dân gian không thể phỏng theo được sắc xanh xám quý phái này.

Bàn được làm từ gỗ tử du lâu năm, sắc gỗ tím sẫm gần như đen, không thắt eo, không chạm trổ, ngay cả phần yếm bàn cũng lược bỏ, chỉ dựa vào mộng mẹo khớp chặt vào nhau.

Rất sang quý.

Nhưng sự sang quý này không hề phô trương, mà là một loại nội hàm đầy kiềm chế, thoạt nhìn không thấy có gì đặc biệt, nhưng nhìn kỹ mới thấy mọi chỗ đều khác biệt với đồ thường. Cũng chẳng biết trước kia tòa dinh thự này do ai cư trú, mà nay lại được ban cho hắn.

Trần Tích đang định mặc quần áo thì phát hiện bộ công phục vắt trên lưng ghế đã không thấy đâu, mà ngoài phòng đang có tiếng thì thầm.

Hắn mặc nội y đẩy cửa phòng ra, vừa vặn nhìn thấy trong sân nhỏ, Tiểu Mãn đang cầm một chiếc bình đồng cán dài giúp hắn ủi công phục, còn tiểu hòa thượng ở một bên đang ngái ngủ nhặt rau.

Tiểu Mãn vừa ủi đồ vừa chê bai: Đậu cô ve sao em bẻ ra nhiều thế này, sau này chúng ta phải tự túc cuộc sống, phải tính toán chi li mới được.

Tiểu hòa thượng bất lực đáp: Trong tay chị có biết bao nhiêu sản nghiệp, việc gì phải để ý mấy chuyện vụn vặt lông gà vỏ tỏi này.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Số bạc đó có việc lớn cần dùng, sao có thể xa xỉ lãng phí được… Công tử, ngài tỉnh rồi ạ.

Trần Tích tựa vào khung cửa tò mò hỏi: Hôm nay sao mọi người dậy sớm thế?

Tiểu Mãn cười híp mắt nói: Ủi quần áo cho công tử ạ, Di nương trước đây từng dạy em, trước khi làm việc lớn thì phải sửa sang bản thân cho tươm tất, ngài mặc đồ tinh thần chỉnh tề thì người khác mới thấy ngài có lòng tin, làm việc có phép tắc, vạn sự đều tin ngài thêm ba phần.

Trần Tích mỉm cười hỏi: Di nương còn nói gì nữa?

Bàn ủi đồng trong tay Tiểu Mãn lướt qua đường vai của bộ công phục đỏ rực, động tác vô cùng thuần thục: Di nương còn nói, y phục là giáp trụ, cũng là tinh kỳ. Mặc chỉnh tề là để thêm can đảm cho chính mình, cũng là để báo cho đối thủ biết ngài đang làm thật chứ không phải đùa giỡn. Công tử sắp làm những việc phi thường, y phục mặc đoan chính chính là để nói cho thế gian biết ngài hành sự có pháp độ, chứ không phải hạng người cuồng bạt.

Trần Tích bật cười: Cầu kỳ thế sao?

Tiểu hòa thượng buông nắm đậu cô ve đã nhặt xong xuống: Thí chủ, Phật môn tuy giảng cà sa che thân, nhưng cũng chia thành tam y, thất y, cửu y, tổ y, pháp tướng trang nghiêm. Thế tôn năm xưa mặc y trì bát, vào đại thành Xá Vệ khất thực, uy nghi đầy đủ, khiến chúng sinh nảy sinh lòng tin. Hình đoan thì ảnh trực, biểu chính thì lý an, chính là đạo lý này.

Tiểu Mãn hai tay nâng bộ công phục đã ủi xong lên, đi tới trước mặt Trần Tích rũ nhẹ, bộ công phục đỏ rực trải ra dưới ánh ban mai, hình Kỳ Lân thêu bằng chỉ vàng dường như sống lại.

Tiểu Mãn, Trần Tích đón lấy bộ công phục, vải vóc phẳng phiu, vẫn còn vương lại hơi ấm của bàn ủi.

Dạ?

Di nương nói đúng lắm, hắn chậm rãi mặc bộ công phục lên người, tỉ mỉ cài lại từng chiếc cúc: Mấy ngày nay đúng là cần phải trang trọng một chút.

Tiểu Mãn lén quan sát thần sắc của hắn: Công tử, đêm qua em có ra cửa Thừa Thiên một chuyến, thấy đám Ngự sử đó vẫn còn quỳ ở đó không chịu đi. Di nương nói, đám Ngự sử này thường hay lấy cái chết ra để uy hiếp, mấy ngày nay đã vào thu rồi, nếu lỡ có trận mưa thu nào đổ xuống, không chừng có người nhiễm lạnh rồi chết bệnh trước Ngọ Môn, đến lúc đó Bệ hạ muốn không xử phạt ngài cũng không được.

Trần Tích mặc xong công phục, đội mũ ô sa: Ta biết rồi.

Tiểu Mãn đưa tới hai mảnh giấy: Công tử, một tờ là do Bào ca vừa sai Thất Đao gửi tới, tờ còn lại là của chị A Hạ gửi đến ạ.

Được, Trần Tích nhận lấy mảnh giấy, dắt ngựa ra khỏi cửa.

Tiểu Mãn ở phía sau gọi với theo: Công tử ăn cơm rồi hãy đi chứ!

Trần Tích nhảy lên ngựa: Không ăn đâu, ta đang vội làm việc.

Ánh ban mai dần rạng rỡ, trước cửa các nha thự náo nhiệt hẳn lên, đều là quan lại đến điểm chỉ nhận việc.

Đèn cung đình thắp suốt đêm trước Ngọ Môn lần lượt tắt ngóm, ánh sáng mờ ảo của buổi sớm chiếu rọi hơn hai mươi vị Ngự sử đang quỳ dưới đất ngày một rõ nét.

Các Ngự sử trông như một hàng cà tím bị sương lạnh đánh héo, không ít người mặt mày xanh mét, thân hình lảo đảo nhưng vẫn nghiến răng gắng gượng.

Trần Tích thúc ngựa, thong thả đi tới rìa quảng trường trước cửa cung rồi ghì cương. Hắn không xuống ngựa, cứ thế ngồi thẳng trên lưng ngựa, lặng lẽ quan sát từ một khoảng cách xa.

Bộ bổ phục Kỳ Lân mới tinh, phẳng phiu đỏ rực kia trông vô cùng gai mắt, đám Ngự sử đang quỳ nghe thấy tiếng móng ngựa, quay đầu lại liền nhìn thấy hắn.

Sự mệt mỏi bị quét sạch, từng đạo ánh mắt pha lẫn vẻ oán độc và giận dữ như những mũi tên sắc lẹm bắn tới. Nếu ánh mắt có thể giết người, Trần Tích lúc này e rằng đã bị đâm cho thủng lỗ chỗ rồi.

Nhưng Trần Tích coi như không thấy, lại thúc ngựa tới trước Ngọ Môn rồi xuống ngựa, quỳ rạp xuống phía trước nhất của đám Ngự sử.

Làm như vậy, trái lại trông như thể hắn là người dẫn đầu đám Ngự sử cùng quỳ ở đây.

Phía sau, một vị Ngự sử trẻ tuổi giận dữ quát: Trần Tích, ngươi quỳ ở đây làm gì? Chúng ta quỳ vì quốc pháp cương kỷ, sao có thể để hạng cuồng bạt như ngươi vấy bẩn?

Trong nhất thời, tiếng chửi rủa của đám Ngự sử tới tấp đổ dồn, có người còn muốn nhổ nước miếng vào Trần Tích, tiếc là quỳ suốt một đêm khô họng cháy cổ, chẳng còn chút nước miếng nào nữa.

Trần Tích chẳng thèm để ý tới họ, mà hướng về phía Ngọ Môn lớn tiếng: Thần, Trần Tích, hôm qua vì tra xét vụ án tham nhũng của nhà họ Dương dẫn đến việc Dương Trọng thiệt mạng. Dương Trọng dẫu đáng chết, nhưng hành sự của thần còn lỗ mãng…

Tiếng chửi rủa phía sau chẳng biết đã dịu đi từ lúc nào, đám Ngự sử sững sờ nhìn bóng lưng hắn, không hiểu vì sao kẻ ngông cuồng hôm qua còn như chó điên kéo lê giết chết Dương Trọng, hôm nay lại đột nhiên cung kính như vậy.

Trần Tích tiếp tục nói: Thần tự biết có tội, tội ở chỗ xem thường luật pháp, dùng tư hình thay cho quốc pháp; tội ở chỗ hành sự tàn khốc, không màng đến dư luận. Ngược đãi giết người ngay trên phố, cái tổn hại không chỉ là một mạng người của Dương Trọng, mà còn là thể diện của các Ngự sử ngôn quan Đô Sát Viện. Vì vậy thần tới đây xin chịu tội, xin Bệ hạ giáng tội xử phạt.

Đám Ngự sử nhìn nhau ngơ ngác, nhất thời không thốt ra được lời mắng nhiếc nào.

Giải Phiền Vệ canh gác cung cấm vội vàng xuống lầu Yến Xỉ, một lát sau, một tiểu thái giám bước ra khỏi cửa cung: Truyền khẩu dụ của Bệ hạ, Vũ Tương Tử tước Trần Tích hành sự tùy hứng, làm tổn hại thể diện triều đình, phạt bốn mươi trượng!

Đám Ngự sử giật mình kinh hãi, bốn mươi trượng?

Theo quy củ trong cung, để tránh việc có người gian lận bao che, cứ mười trượng phải đánh gãy một cây đình trượng, nếu không gãy thì chứng tỏ người hành hình nương tay, kẻ đó sẽ bị trừng phạt.

Bốn mươi trượng, đánh gãy bốn cây đình trượng, đổi lại là bất kỳ ai trong số họ cũng sẽ chết tươi ngay tại chỗ ngoài Ngọ Môn.

Lúc này, Trần Tích ngẩng đầu, kinh ngạc nhận ra vị tiểu thái giám này chính là người hắn đã gặp, trước đó đối phương từng dẫn hắn đến lầu Giải Phiền.

Tiểu thái giám mỉm cười nhìn hắn: Trần tước gia, Bệ hạ dặn dò, biết sai mà sửa là điều đại thiện, ngài tuy có công nhưng cái gì cần phạt vẫn phải phạt.

Trần Tích quỳ rạp: Tạ ơn thánh ân của Bệ hạ.

Hai tên Giải Phiền Vệ cầm cây đình trượng dài sáu thước đi tới, đang định giáng xuống lưng Trần Tích thì nghe hắn nói: Khoan đã, Tiểu Mãn hôm nay mới vừa ủi đồ cho ta xong, tại hạ cũng chỉ có mỗi bộ bổ phục này, đừng làm rách nó.

Nói xong, hắn cởi bộ bổ phục ra, quỳ rạp xuống đất lần nữa.

Hai tên Giải Phiền Vệ vung đình trượng nện xuống, từng tiếng trầm đục khiến đám Ngự sử rùng mình kinh hãi, tận mắt nhìn thấy sắc máu thấm qua lớp nội y trắng, hai cây đình trượng ứng tiếng mà gãy.

Giải Phiền Vệ lại thay đình trượng mới, lại là những tiếng nện trầm đục, khiến đám Ngự sử sợ đến mức răng va vào nhau cầm cập.

Răng rắc hai tiếng, hai tên Giải Phiền Vệ đều là tay hành hình lão luyện, sau khi đánh xong bốn mươi gậy thì đình trượng đều gãy sạch, không thiếu một cái, không thừa một cái.

Một vị Ngự sử vừa định hỏi xem Trần Tích còn sống hay đã chết, thì Trần Tích đã đứng thẳng dậy, khoác lại bộ bổ phục Kỳ Lân, cài lại từng chiếc cúc. Hắn mặt không đổi sắc chắp tay với đám Ngự sử: Chư vị đại nhân đã phải kinh hãi rồi.

Vị Ngự sử già dẫn đầu kinh nghi bất định: Trần Tử tước, sau này đừng hành sự cuồng bạt như vậy nữa…

Trần Tích ừ một tiếng: Đã biết.

Hắn lên ngựa trở lại, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra, thúc ngựa rời đi chẳng rõ hướng nào.

Trước cửa Thái Thường Tự, có một tiểu lại chạy nhanh như gió vào nha thự, lớn tiếng: Ngoài Ngọ Môn có biến rồi, tên Trần Tích kia chạy đến Ngọ Môn xin chịu tội, Bệ hạ truyền khẩu dụ phạt bốn mươi đình trượng.

Lúc này, Viên Vọng bước lên vài bước: Thật sự là bốn mươi đình trượng?

Tiểu lại gật đầu: Thật mà, lúc tôi về đã thấy đánh gãy hai cây đình trượng rồi.

Viên Vọng giãn đôi chân mày: Xem ra Bệ hạ cũng rất bất mãn với hành vi ngày hôm qua của hắn, nếu không đã chẳng ra tay nặng như vậy.

Một người trung niên nhắc nhở: Thiếu khanh đại nhân, Vũ Tương Tử tước là Hành quan, bốn mươi trượng cũng không lấy được mạng hắn đâu.

Viên Vọng lắc đầu: Nói vậy là sai rồi, bốn mươi đình trượng, dẫu là Hành quan Tiên Thiên cảnh cũng không chịu thấu, huống hồ đây là thánh ý, chứng tỏ Bệ hạ không cho phép hắn tiếp tục làm loạn nữa.

Viên Vọng và Dương Trọng vốn thường xuyên đi lại với nhau, hôm qua nghe tin Dương Trọng bị Trần Tích kéo chết tươi, lão cả đêm ngủ không ngon giấc. Mãi đến giờ Mão mới chợp mắt được một lát, trong mơ lão thấy Trần Tích buộc dây thừng vào cổ mình, kéo lão đến cửa Pháp Trường, trên sợi dây thừng đó vẫn còn dính máu của Dương Trọng. Chỉ vì lão cũng từng nói với người ta rằng, họ Viên ở Nhữ Nam không thiếu tiền, kẻ nào muốn tranh quận chúa Bạch Lý với lão, ít nhất cũng phải chuẩn bị mười vạn lạng bạc.

Nay Bệ hạ đã giáng tội, tưởng rằng Trần Tích sẽ không dám làm càn nữa.

Tuy nhiên đúng lúc này, trước cửa Thái Thường Tự vang lên tiếng móng ngựa, một bóng người đỏ rực lao tới như gió cuốn mây tan. Đợi khi Viên Vọng nhìn rõ bộ bổ phục Kỳ Lân trên người kẻ đó, lão lập tức quay người chạy sâu vào trong Thái Thường Tự.

Nhưng chưa chạy được vài bước, một luồng sức mạnh khổng lồ đã túm lấy cổ áo lão lôi ngược ra sau, Viên Vọng không chống lại nổi sức mạnh ấy, ngã ngửa ra đất.

Trần Tích tung một cú đấm vào bụng Viên Vọng, mặc cho lão co quắp như con tôm.

Có người giận dữ quát: Ngươi định làm gì, đây là Thái Thường Tự!

Trần Tích thong thả buộc sợi dây thừng vào cổ chân Viên Vọng, vừa buộc vừa nói: Viên Vọng trong kỳ quốc tang, đã tụ tập đám đông uống rượu tiếp khách tại nhà, theo luật pháp Đại Ninh ta, phải chịu phạt đi đồ ba ngàn dặm, lưu đày đến Lĩnh Nam.

Viên Vọng cuộn tròn trên đất, cơn đau thấu bụng vẫn chưa dịu đi, nghe thấy vậy liền cố sức gào lên: Ngậm máu phun người!

Trần Tích đã nhanh nhẹn thắt chặt nút dây, nghe vậy cười lạnh nói: Viên đại nhân, đêm kia ngài uống chẳng phải là rượu Nữ Nhi Hồng Thiệu Hưng hai mươi năm sao? Kẻ ngồi bồi rượu, chẳng phải là cô nàng thanh kỹ Lục Tú được lén đưa từ Xuân Hiểu Các tới bằng xe ngựa sao?

Sắc mặt Viên Vọng cắt không còn giọt máu.

Trần Tích đứng dậy, nắm chặt sợi dây thừng, ngang nhiên đi xuyên qua đám quan lại Thái Thường Tự, kéo lê Viên Vọng lên ngựa rời đi, trong nhất thời vậy mà không một ai dám tiến lên ngăn cản.

Trước Ngọ Môn, đám Ngự sử dìu nhau đứng dậy, thong thả đi về phía cửa Đoan Môn.

Vị Ngự sử già run rẩy nói: Nay Bệ hạ nghiêm trị Trần Tích, cũng coi như giữ lại thể diện cho Đô Sát Viện ta, để thiên hạ biết rằng thể thống của triều đình rốt cuộc không thể bị chà đạp…

Lời còn chưa dứt, tiếng móng ngựa dồn dập lại một lần nữa truyền tới từ hướng cửa Thừa Thiên.

Mọi người kinh hãi nhìn lại, chỉ thấy một kỵ mã áo đỏ như máu một lần nữa lao vào tầm mắt như gió lốc, chính là Trần Tích đi rồi quay lại. Kẻ bị kéo lê sau ngựa rõ ràng là Thiếu khanh Thái Thường Tự Viên Vọng.

Viên Vọng bị kéo đến tóc tai rũ rượi, quan bào rách nát, mặt mày đầy nước mắt nước mũi, còn đâu nửa phần thể diện của một vị công tử quyền quý.

Chuyện này… Vị Ngự sử già toàn thân run rẩy, chỉ tay vào người ngựa đang ngày càng tiến lại gần, cổ họng phát ra tiếng kêu khùng khục nhưng không thốt ra nổi một câu hoàn chỉnh.

Các Ngự sử khác cũng sững sờ tại chỗ, Trần Tích gần như lướt sát qua cạnh đám Ngự sử này, một lần nữa đến trước Ngọ Môn nhảy xuống ngựa, quỳ rạp xuống hướng về phía Ngọ Môn: Thần hành sự cuồng bạt, xin Bệ hạ giáng tội.

Một lát sau, tiểu thái giám Trường Tú lại bước ra khỏi Ngọ Môn, lão nhìn Trần Tích đã tự giác cởi bỏ bộ bổ phục Kỳ Lân, dõng dạc tuyên: Truyền khẩu dụ của Bệ hạ, phạt năm mươi đình trượng!

Trần Tích quỳ rạp: Thần, Trần Tích, khấu tạ thánh ân của Bệ hạ.