Chương 675: Trộm nhà.

Lão Nhĩ Đóa ôm Ô Vân chạy thục mạng trong màn sương mù dày đặc, Ô Vân ra sức vùng vẫy, muốn nhảy xuống vách đá theo Trần Tích xuống nước.

Nhưng Lão Nhĩ Đóa ghì chặt lấy nó, vừa chạy vừa an ủi: Mèo ngoan đừng hoảng, năm thanh kiếm dưới đáy hồ đều là thần binh lợi khí cùng sinh ra lúc Binh Chủ hiển thánh, đều là những bảo bối đã được nuôi dưỡng ra linh tính, lấy một thanh ra ngoài cũng đủ làm dấy lên gió tanh mưa máu trên giang hồ, nó mà lấy được cả năm thanh thì mừng còn không kịp ấy chứ.

Ô Vân căn bản không thèm nghe lão lải nhải, vẫn cứ vùng vẫy kịch liệt: Buông ta ra, hắn rơi từ chỗ cao như vậy xuống, rủi mà ngất xỉu thì sao?

Lão Nhĩ Đóa nghe nó kêu meo meo, bình thản nói: Mày muốn nói lão phu lừa nó à? Chậc, cái chốn cổng núi Võ Miếu này, lão phu mà không lừa nó thì cả đời này nó cũng chẳng dám đến đâu. Nó tự mình cất công đi tìm kiếm bên ngoài, biết đến mùa quýt năm nào mới thấy? Mày thử nói xem dưới đáy hồ có năm thanh kiếm hay không?

Ô Vân thấy mình và Lão Nhĩ Đóa nói không thông, dứt khoát cắn một miếng vào mu bàn tay lão.

Nhưng Lão Nhĩ Đóa cũng không tức giận, vẫn kiên nhẫn giải thích: Yên tâm, sương mù trên núi này chốc lát không tan được đâu, sẽ không ai thấy trong hồ có người. Bọn chúng đều sẽ đuổi theo giết hai chúng ta, chẳng thèm đếm xỉa đến hắn đâu, thứ mày nên lo lắng là hai chúng ta đấy.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Ai mà thèm để ý đến một con mèo chứ, chúng đuổi theo là ông. Ông thả ta xuống, ta tự chạy!

Lão Nhĩ Đóa nghe nó kêu một tiếng, liền dịu giọng: Mày đang lo lắng cho lão phu sao? Khỏi, không cần lo cho lão phu, lão phu đối phó với đám người Võ Miếu này có kinh nghiệm rồi, sẽ không sao đâu.

Nếu ông không hiểu ta nói gì thì đừng có nói bừa! Ô Vân bất lực rũ cái đầu nhỏ xuống, mặc cho Lão Nhĩ Đóa mang mình chạy loạn trong sương mù, cũng không biết là chạy đi đâu.

Một người một mèo vừa rời khỏi vách đá không lâu, một thanh trường đao từ trong sương mù rít gào lao tới, cắm phập xuống đúng chỗ Lão Nhĩ Đóa vừa đứng.

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng Ngô Khác Chi từ từ hiện ra trong sương mù, Tịch Sơn rút lên khỏi mặt đất, bay về lơ lửng bên cạnh hắn.

Ngô Khác Chi đến bên mép vách đá đứng im lìm, Thiên Trì trên núi Trường Bạch sương mù quanh năm, ba trăm sáu mươi lăm ngày trong năm thì có đến hai trăm sáu mươi lăm ngày bị sương mù che phủ.

Ngày trước hắn chỉ thấy sương mù che phủ có thể tránh được sự rình mò từ bên ngoài, nay màn sương mù này lại che khuất mọi tầm nhìn, căn bản không biết kẻ xâm nhập đã trốn đi đâu.

Đang đăm chiêu suy nghĩ, phía sau lưng lại vang lên tiếng bước chân.

Tai Ngô Khác Chi giật giật, Tịch Sơn Đao đột ngột bay đến trước mặt, chưa đợi hắn động thủ, trong sương mù đã truyền đến giọng nói của Trường Thắng thúc: Là ta là ta!

Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm xách dao phay lao ra từ trong sương mù, hai người đảo mắt nhìn quanh: Người đâu?

Ngô Khác Chi lắc đầu: Không thấy, chạy mất rồi.

Trường Thắng thúc trông có vẻ lôi thôi gãi gãi đầu: Chẳng phải ngươi đang gác núi sau sao, sao lại để người ta xông vào được? Không phải là lười biếng đó chứ?

Cầu Bại đại thẩm véo tai lão: Ông thấy Tiểu Ngô lười biếng bao giờ chưa?

Trường Thắng thúc nghiêng người xuýt xoa: Đau đau đau, buông tay ra!

Trên mặt Ngô Khác Chi cũng lộ ra vẻ nghi hoặc: Ta vẫn luôn tọa trấn cổng núi, không hề phát hiện có người lên núi, bùa chú trên đường núi này cũng chưa từng bị người ta động đến.

Trường Thắng thúc vuốt ve đám râu lởm chởm: Đến cả trận pháp bùa chú cũng không kinh động, có khi nào là đá trên núi rơi xuống hồ không?

Ngô Khác Chi chắc chắn nói: Không phải, rõ ràng là tiếng người rơi xuống hồ.

Trường Thắng thúc ngẫm nghĩ: Có khi nào là tiểu tử Ngô Hoành Bưu nhảy từ trên cao xuống hồ rồi không, ngày nào nó cũng phải xuống đáy hồ cầu xin Binh Chủ Đao Ý mà. Biết đâu cầu không được, phát điên muốn tự tử…

Chưa nói hết câu, Trường Thắng thúc nhìn thấy ánh mắt của Ngô Khác Chi và Cầu Bại đại thẩm, liền câm miệng lại.

Cầu Bại đại thẩm suy tư: Rốt cuộc là ai mà vừa có thể tránh được Tiểu Ngô, lại vừa có thể tránh được trận pháp bùa chú trên núi? Tâm cơ thâm sâu thế này, ắt là đại địch của Võ Miếu ta.

Trường Thắng thúc nghi hoặc hỏi: Nhưng chúng lén lút lên núi để làm gì? Võ Miếu tồi tàn của chúng ta chẳng lẽ lại có kẻ muốn trộm mái tranh, hay là thèm khát nhan sắc của ta… Suyt!

Cầu Bại đại thẩm véo Trường Thắng thúc một cái, rồi quay sang nhìn mặt hồ: Người đời đều biết Thiên Trì là nơi Binh Chủ hiển thánh, lẽ nào là vì Binh Chủ Đao Ý và thần binh dưới đáy hồ?

Ngô Khác Chi nghe vậy, vô thức nhìn thanh Tịch Sơn Đao lơ lửng bên hông, cũng lấy từ dưới hồ lên.

Trường Thắng thúc lại tỏ ra hả hê: Nếu bọn chúng muốn trộm thần binh thì thảm rồi. Đao Ý và thần binh tự chọn chủ, căn bản không cần chúng ta ra tay, chúng sẽ phải bỏ mạng dưới đáy hồ thôi. Đâu cần những thần binh đó ra tay, đao ý Binh Chủ bơi lượn dưới đáy hồ cũng đủ để chém chết sạch bọn chúng rồi. Đao ý Binh Chủ vô cùng bá đạo, trong Thiên Trì ngay cả một con cá lớn cũng không thể tồn tại, con nào dài quá một thước hai tấc là bị nó chém chết, cũng chỉ có thằng ngốc kia mạng lớn, chẳng biết làm sao mà đao ý Binh Chủ lại không chém nó.

Ngô Khác Chi đắn đo suy nghĩ một lúc rồi dặn dò: Vẫn không thể chủ quan, hai vị hãy đi gọi mọi người dậy, chia hai người một nhóm vào núi tìm kiếm, nhất định phải khiến kẻ xâm nhập một đi không trở lại.

Cầu Bại đại thẩm chắp tay: Tuân lệnh.

Nói xong, bà lôi Trường Thắng thúc đi vào trong làn sương mù dày đặc.

Ngô Khác Chi đến bên mép vách đá, từ trên cao nhìn xuống Thiên Trì, nhưng Thiên Trì cũng đã bị màn sương mù dày đặc che phủ hoàn toàn.

Dưới màn sương mù, Trần Tích rơi từ độ cao hàng trăm mét xuống nước rồi ngất đi, không ngừng chìm, chìm, và chìm trong nước hồ tối đen như mực. Ban đầu nước hồ lạnh ngắt, nhưng càng chìm xuống dưới, nước hồ càng ấm.

Bên dưới hồ như thể đang ấp ủ một lò lửa khổng lồ, bốc hơi cả một hồ Thiên Trì trên núi Trường Bạch, biến hơi nước bốc lên không trung thành lớp sương mù dày đặc quanh năm không tan, bay lên, rồi lại cuộn vòng trở lại.

Trần Tích nhắm nghiền hai mắt, chìm thẳng xuống đáy hồ. Khi rơi xuống đáy hồ tối đen như mực đưa tay không thấy năm ngón, hắn làm tung lớp bùn nhão tích tụ dưới đáy, lớp bùn nhão che phủ hoàn toàn thân ảnh hắn.

Khi lớp bùn nhão từ từ lắng xuống, Trần Tích lại ngồi khoanh chân ở chính giữa, cúi gục đầu, hai tay đặt trên đầu gối, chụm ngón tay lại làm thế kiếm.

Trong nước hồ tối tăm dường như có một sinh vật khổng lồ nào đó đang bơi lượn, hùng hổ áp sát lại gần. Một vệt kim quang dài hơn trượng như rồng bơi lượn lờ tới, chiếu sáng đáy hồ. Đó là một đạo đao ý dồi dào, cực kỳ thuần túy và vô cùng cương mãnh.

Đao ý như thể đang bảo vệ hồ Thiên Trì này, thấy có kẻ ngoại lai, liền giáng thẳng xuống đầu Trần Tích.

Nhưng ngay khi lưỡi đao sắp chém tới Trần Tích, đao ý lại đột nhiên khựng lại cách đỉnh đầu Trần Tích một tấc. Vệt kim quang lượn vòng quanh Trần Tích, mấy lần lùi ra xa rồi lại tiến đến gần, dường như đang xác nhận điều gì đó.

Nhưng nó lại không thể xác nhận được, đành chỉ quay quanh Trần Tích không ngừng vòng vèo, đạo đao ý bá đạo hệt như một chú chó, ngửi ngửi bên trái, rồi lại ngửi ngửi bên phải.

Hồi lâu sau, lại có thêm năm thanh kiếm lướt tới, không chỉ có kiếm, mà còn vô số áo giáp, giáo, kích, nỏ lớn giấu dưới đáy hồ bao nhiêu năm nay, tất cả đều quay quanh Trần Tích xoay tròn.

Thế nhưng Trần Tích nhắm chặt hai mắt, hoàn toàn không hay biết.

Trong tâm trí hắn, từng hình ảnh vụt qua, hoa đào ở Quy Khư, tuyết trên núi Đông Côn Lôn, biển ngoài đảo Bồng Lai, cả mặt trăng trên trời, lời thề ở thành Thiên Tử.

Lại từng hình ảnh vụt qua, phố An Tây ở Lạc Thành, y quán Thái Bình đơn sơ, tàn tích đổ nát ở Cố Nguyên, cả mảnh vải đỏ bay phấp phới trong gió lùa qua hành lang, một con ngựa hồng đâm xuyên qua biển người và tuyết lớn, cùng với cô nương áo đỏ trên lưng con ngựa đó.

Tiền kiếp và kiếp này, không ngừng đan xen, sinh diệt luân hồi.

Những hình ảnh này đột nhiên tua ngược lại rất nhanh, cuối cùng dừng lại ở khoảnh khắc đầu tiên sinh ra dưới đáy hồ, khi ấy dưới đáy hồ vẫn không ngừng phun trào ngọn lửa rực cháy và nham thạch…

Trong chớp mắt, một luồng khí ấm áp cuộn trào dưới đáy hồ, bảy trăm hai mươi lò lửa trong cơ thể Trần Tích đột nhiên bừng sáng, đầu tiên là những lò lửa trên mạch Đốc, tiếp theo là những lò lửa trên mạch Nhâm, ngọn lửa này lan truyền ngọn lửa khác, cho đến khi tất cả lò lửa đều rực sáng.

Ánh sáng từ bảy trăm hai mươi lò lửa xuyên thấu cơ thể, ở dưới đáy hồ tối tăm này tựa như một vầng mặt trời sáng rực, chiếu rọi phạm vi vài chục trượng, sáng như ban ngày.

Binh Chủ Đao Ý và các thần binh dưới đáy hồ nhất tề khựng lại, ngay sau đó nhảy nhót reo hò.

Từ dưới đáy hồ loáng thoáng truyền lại những âm thanh ầm ầm.

Vạn Thắng…

Vạn Thắng…

Trần Tích đột ngột mở bừng hai mắt, lớp bùn lầy lắng đọng xung quanh thân thể hắn đồng loạt bị đẩy văng ra ngoài, ánh sáng lò lửa chiếu rọi nét chữ khắc dưới đáy hồ ngay trước mặt hắn.

Thiên địa dữ ngã tịnh sinh, vạn vật dữ ngã duy nhất.

Nét chữ phóng khoáng, dường như có người từ vạn năm trước thức tỉnh dưới đáy hồ, dùng đao ý khắc xuống đáy hồ. Đạo đao ý màu vàng kim lướt qua nét chữ, rồi tách rời khỏi dòng chữ bay đến trước mặt Trần Tích, như thể đang nói, là ta đây.

Trần Tích nhìn đao ý và các thần binh trước mặt, mỉm cười, đôi môi mấp máy không phát ra tiếng: Đã lâu không gặp.

Hắn giơ tay ra, các thần binh vội vàng xúm lại, một thanh thủy tinh kiếm toàn thân trong suốt giành phần bay vào lòng bàn tay hắn, sau đó hóa thành một quả cầu ánh sáng chui vào các mạch máu trong lòng bàn tay, lại thuận theo kinh lạc hội tụ về vệt vằn vện ở thắt lưng hắn, hóa thành Kiếm Chủng.

Khoảnh khắc tiếp theo, một đạo kiếm ý xông thẳng lên trời, xé toạc nước hồ và sương mù dày đặc lao thẳng lên chín tầng mây!

Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm chán chường bước đi trên sườn núi, vừa tìm kiếm xung quanh, vừa nhỏ tiếng cằn nhằn: Cũng không biết kẻ nào không có mắt lại dám xông vào cổng núi Võ Miếu ta, cái Võ Miếu rách nát này có cái khỉ gì đáng để trộm chứ… Sơn Trưởng cũng không biết đang nhởn nhơ sung sướng ở đâu nữa, lần trước hứa đưa ta xuống núi cùng, rốt cuộc lại nuốt lời, ta chẳng thà không tin lời dối trá của ngài nữa.

Cầu Bại đại thẩm trừng mắt lườm lão: Sơn Trưởng đi làm chính sự, đi tìm truyền nhân của môn kính Kiếm Trủng kia rồi.

Trường Thắng thúc cười khẩy: Bà tin ngài à? Thà tin ta là Nghiêu Đế chuyển thế còn hơn.

Cầu Bại đại thẩm trầm tư một lát: Thời gian không khớp.

Trường Thắng thúc cạn lời: Ta chỉ đùa thôi mà.

Đúng lúc này, phía trước truyền đến tiếng bước chân khe khẽ, cơ thể hai người đồng thời khựng lại, tiếng bước chân đối diện cũng dừng lại.

Trường Thắng thúc lập tức định lùi lại phía sau, nhưng bị Cầu Bại đại thẩm túm chặt lấy: Chạy đi đâu? Đồ vô dụng, đúng là làm nhục cái tên của ông!

Trường Thắng thúc cãi chày cãi cối: Kẻ dám xông vào cổng núi Võ Miếu ta chắc chắn là có chuẩn bị mà đến, ta phải về gọi cứu viện. Hơn nữa, đừng lấy tên ta ra mà nói, ta tên Trường Thắng, chỉ cần không chọc vào những kẻ lợi hại hơn ta, ta sẽ luôn luôn thắng, còn chắc ăn hơn cái danh Cầu Bại vớ vẩn của bà nhiều, cầu bại cầu bại, tên của bà nghe thôi đã thấy sống không được lâ…

Cầu Bại đại thẩm nhéo tai Trường Thắng thúc, kéo về phía tiếng bước chân vừa rồi: Ông đúng là nợ đòn rồi đấy…

Chưa dứt lời, chỉ nghe trên bầu trời xé toạc màn sương mù, một tiếng xoang rút đao khỏi vỏ vang dội đất trời, ngay cả làn sương mù tĩnh lặng cũng rối loạn hẳn lên, cuộn trào luân chuyển.

Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm bất giác nhìn nhau: Võ Đạo Minh Âm?

Trường Thắng thúc kêu ré lên: Trời đất ơi, có kẻ dùng thần binh dưới đáy hồ nuôi kiếm! Sơn Trưởng ra ngoài tìm người, kết quả người chưa thấy đâu, ngược lại bị người ta lẻn vào tận nhà trộm đồ rồi!

Tối nay còn một chương nữa nhưng rất muộn, sáng mai mọi người hẵng xem.