Chương 429: Đại Thắng.

Phong tước.

Ba trăm thạch bổng lộc có cũng được mà không có cũng chẳng sao.

Nhưng nếu sau này lại có chuyện như hôm nay, thì sẽ không ai có thể vượt qua Ninh Đế để phát lệnh bắt bớ khắp nơi, ngay cả Ty Lễ Giám cũng không được.

Kẻ ngoại hương trong thế giới này, rốt cuộc cũng đã có được một thân phận cha truyền con nối thế tập võng thế.

Trương Chuyết buông lời đùa cợt, chắp tay hướng Trần Tích: Trần Tích, từ nay về sau không thể gọi ngươi là ‘tiểu tử kia’, ‘thằng nhỏ kia’ được nữa, phải gọi ngươi là Vũ Tương Huyện Nam rồi.

Trương đại nhân đùa rồi, Trần Tích tiếp nhận thánh chỉ.

Tiểu Mãn ôm con mèo đen nhỏ, mắt sáng long lanh chạy lại gần, đầy khó tin: Công tử, ngài được phong tước rồi ư? Ngài thật được phong tước rồi ư! Lần này những mụ mối đến đề thân cho ngài, chẳng phải sẽ giẫm nát ngạch cửa nhà họ Trần sao?

Trần Tích liếc nàng một cái, không giả say nữa: Ngươi lại còn lo lắng cho hôn sự của ta hơn cả ta.

Tiểu Mãn khẽ nói: Nhưng ba trăm thạch bổng lộc này cũng ít quá đi, đều là tước gia rồi, chia ra mỗi tháng bổng lộc cũng chỉ có hai mươi lạng bạc, tước gia nhà nào lại sống bần hàn như vậy…

Tiểu thái giám truyền chỉ sắc mặt biến đổi, vội vàng nói: Cô nương thận trọng lời nói, lời này tuyệt đối không thể nói bừa!

Tiểu Mãn thấy tiểu thái giám cứ đứng canh ở bên cạnh, lập tức lục tay áo tìm đồ. Nhưng nàng ra ngoài quá vội, căn bản không mang theo tiền thưởng.

Ánh mắt nàng rơi vào chuỗi tràng hạt trên tay tiểu hòa thượng: Trên tay ngươi cái đó…

Tiểu hòa thượng vội vàng giải thích: Tiểu tăng đây là niệm châu thật, không phải Phật môn thông bảo.

Tiểu Mãn ồ một tiếng.

Trương Chuyết từ trong tay áo lấy ra một hạt lạc vàng, ném cho tiểu thái giám: Còn nhìn gì nữa, đi làm việc của ngươi đi, vừa rồi ngươi chẳng nghe thấy gì cả.

Tiểu thái giám mặt tươi như hoa, vội vàng thi lễ: Đa tạ Trương đại nhân, đa tạ Trương đại nhân!

Trương Chuyết quay đầu nhìn Trần Tích: Tiểu tử, được tước vị rồi, nên bày vài bàn tiệc rượu ăn mừng chứ.

Trần Tích gập thánh chỉ lại, đưa cho Tiểu Mãn: Trước Xuân thú, bệ hạ hứa hẹn rõ ràng là tước Huyện Tử và bốn trăm thạch bổng lộc, sao lại giáng xuống một phẩm.

Trương Chuyết cười chỉ hắn: Đừng có được đằng chân lân đằng đầu. Bổng lộc không quan trọng, bốn chữ ‘thế tập võng thế’ này mới là đáng giá nhất. Triều Ninh đã hai mươi bảy năm không phong tước vị cho người ngoài tông thất, nay đã có tước Huyện Nam thì có thể lại thăng lên Huyện Tử, sau này còn có Vương, Công, Hầu, Bá… làm một vị dị tính vương chẳng phải sướng sao?

Tại hạ còn chưa nghĩ xa đến vậy, Trần Tích lắc đầu chuyển đề tài: À đúng rồi Trương đại nhân, Trương Tranh với Trương Hạ đâu?

Hai đứa chúng nó đến nhà họ Từ thăm các lão rồi, Trương Chuyết khẽ thở dài, hướng phố Kỳ Bàn đi: Các lão bệnh nặng, cũng không biết còn có thể cầm cự được bao lâu nữa. Nếu không phải Từ Thuật từ trong tay Hồ Quân Diễm đổi được đan dược của Đạo Đình, chỉ sợ tháng trước đã không chống nổi. Nay có người mong các lão sớm đi, ngay cả trong nhà họ Từ cũng có người mong như vậy, mấy hôm trước nhà họ Hồ chuyên phái người vào Khâm Thiên Giám, nhờ Hồ Quân Diễm, đừng cho nhà họ Từ đan dược kéo dài mạng sống nữa.

Trần Tích lấy làm lạ: Trong nhà họ Từ cũng có người muốn các lão chết?

Trương Chuyết cười cười giải thích: Khi các lão còn, vẫn có thể làm chủ giao nhà họ Từ cho ta quản lý, đợi các lão đi rồi, những chi nhánh bàng chi của nhà họ Từ kia đều sẽ đến tranh một chén canh. Đến lúc đó, nhà họ Từ có thể không phải là nơi ta có thể làm chủ được. Nay ta chỉ mong các lão cầm cự thêm một thời gian nữa, đợi thêm ta, đợi ta dùng tân chính thu xếp ổn thỏa giang sơn đại hảo này.

Hắn đi bên cạnh Trương Chuyết, tò mò hỏi: Từ Thuật Từ Giám chính không kế thừa gia nghiệp nhà họ Từ sao? Hắn là đích tử của các lão mà, có hắn ở đó, làm gì có chỗ cho bàng chi đến tranh?

Trương Chuyết vừa đi vừa lắc đầu: Hắn là nhân vật từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên đến, Từ các lão cũng không muốn hắn đến kế thừa gia nghiệp. Thử hỏi, nếu ngươi là các lão, sẽ thân cận với một kẻ đoạt mất thân xác độc tử của ngươi sao? Từ các lão vốn định giết hắn, nhưng Từ Thuật năm đó được Duyên Giác Tự cứu sống, tỉnh dậy liền không che giấu thân phận, thẳng thắn thừa nhận từ Tịnh Lưu Ly thế giới đến, mượn thân xác nhà họ Từ, có thể bảo nhà họ Từ thịnh vượng mười chín năm… Từ các lão lúc đó mới tạm dẹp sát tâm. Nhưng từ đó về sau, hai người cũng không nói thêm một lời nào nữa, Từ các lão mượn ta truyền lời cho Từ Thuật, Từ Thuật mượn ta truyền lời cho Từ các lão.

Trần Tích tò mò: Nay là năm thứ mấy rồi?

Trương Chuyết trầm mặc giây lát: Năm thứ mười chín.

Nói mười chín năm, chính là mười chín năm.

Trong mười chín năm này Từ các lão ngồi vững chức Nội các Thủ phụ, đè các thế gia khác không ngẩng đầu lên được, ngay cả nhà họ Lưu cũng không còn. Nay Từ các lão một đi, đại sản nhà họ Từ sắp đổ.

Trần Tích thăm dò: Vậy Từ Thuật có nhắc qua không, hắn vì sao từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên xuống? Những thần tiên Tứ Thập Cửu Trùng Thiên khác lại vì sao đến nhân gian? Tịnh Lưu Ly thế giới trú ngụ người nào?

Trương Chuyết hồi tưởng: Hắn chỉ nói qua Tịnh Lưu Ly thế giới là đạo tràng của Dược Sư Phật, còn lại không muốn nói nhiều.

Đang suy nghĩ, mấy người đã đến bên ngoài cửa Thừa Thiên.

Trương Chuyết nhìn phố Kỳ Bàn trống trải, bỗng cảm thán: Trần Tích, kinh thành này giống như một giang hồ kiếm khách qua chiêu, tất cả mọi người đều không dám ra chiêu, đều đang đợi người khác lộ ra sơ hở. Làm việc càng nhiều, sai lầm cũng càng nhiều… nhưng có một số việc, nhất định phải có người làm. Năm bị cách chức này, đến giúp ta đi.

Trần Tích cùng Trương Chuyết đứng song hành bên ngoài cửa Thừa Thiên, nhìn lầu cổng tối tăm của phố Kỳ Bàn. Một người khoác quan bào đại hồng, một người toàn thân nhuốm máu.

Phố Kỳ Bàn vốn nhộn nhịp tấp nập lúc này cũng đã tắt hết đèn đuốc, một mảnh tịch mịch.

Ở cố hương của Trần Tích, nơi này đã không gọi là Thừa Thiên Môn nữa, gọi là Thiên An Môn.

Người nhà họ Trương nay là người hắn có thể tin tưởng nhất trong thế giới này, hắn cũng muốn giúp Trương Chuyết, nhưng hắn còn có việc riêng của mình phải làm.

Trần Tích vừa định cự tuyệt, nhưng lại chuyển ý nghĩ: Trương đại nhân hiện tại muốn làm việc gì?

Trương Chuyết chậm rãi nói: Thông sông vận. Vận hà như long tích, thiên hạ tài thuế phải từ vận hà vận chuyển đến kinh thành, nhưng Tào Bang khống chế vận sông đã lâu, đã thành tâm phúc đại họa, đến mức không trừ không được. Nhưng cốt cán Tào Bang ẩn nấp rất sâu, ta cần ngươi giúp tiếp xúc Tam Sơn Hội, thăm dò tình huống của Tào Bang.

Trần Tích suy nghĩ hồi lâu: Được.

Nếu là việc khác, hắn chỉ có thể cự tuyệt Trương Chuyết. Nhưng việc liên quan đến Tào Bang, đây cũng là thứ hắn cần điều tra:

Một, tử sĩ giả trang Giải Phiền Vệ ẩn náu trong đám phu kéo thuyền, tất nhiên đến từ Tào Bang, hai bên bờ vận hà cũng chỉ có Tào Bang có thực lực nuôi dưỡng những tử sĩ này. Hai, Bằng di từng nói Mộ Cẩu mang mười hai cuốn kinh thư chạy đến Dương Châu, bị một vị hành quan tàng mãng môn kính chặn giết, huyết tế chi pháp của Ngũ Xương Binh Mã cũng rơi vào tay đối phương. Trần Tích cũng biết một vị hành quan tàng mãng liên quan đến Tào Bang… phụ thân của Bạch Lý, Hàn Đồng.

Bằng di từng nói, hành quan tàng mãng thông thường chỉ xăm mãng, cũng có người thử xăm thần phật trên trời nhưng đều điên cả, nhưng không nói xăm thần phật trên trời nhất định sẽ điên.

Trên tay Hàn Đồng, xăm chính là Phật Đà.

Vì vậy bất luận là Trần Tích muốn lấy được chứng cứ đóng chết nhị phòng nhà họ Trần, hay tìm huyết tế chi pháp của Ngũ Xương Binh Mã, hắn đều phải điều tra Tào Bang, không hẹn mà hợp với Trương Chuyết.

Trương Chuyết nghe hắn đáp ứng, hơi bất ngờ, cũng có chút mừng rỡ: Không ngờ tiểu tử ngươi…

Tiểu Mãn cẩn thận nhắc nhở: Trương đại nhân, nên gọi tước gia.

Trương Chuyết cùng Trần Tích cùng nhau quay đầu nhìn Tiểu Mãn, khóc không được cười không xong.

Tiểu hòa thượng nhắm chặt hai mắt: A Di Đà Phật…

Ngay lúc này, từ phía xa truyền đến tiếng vó ngựa, gấp gáp mạnh mẽ.

Một kỵ mã nhanh từ phía đông phi đến, có người từ rất xa đã cao giọng hô to: Đại thắng! Bình Đông Tổng binh kiêm Binh bộ Tả thị lang Vương Đạo Thánh, dẫn thủy sư triều Ninh ta tập kích cảng Lữ Thuận triều Cảnh, bắt sống Khu Mật Sứ triều Cảnh Nguyên Thành, không lâu nữa sẽ ban sư hồi triều!

Kỵ mã nhanh từ bên cạnh hai người phi vút qua, mang theo gió từ phương xa, thổi tung vạt áo của hai người, hướng Ngọ Môn đi rồi.

Trần Tích cùng Trương Chuyết theo phản xạ nhìn nhau.

Tập kích cảng Lữ Thuận?

Bắt sống Khu Mật Sứ?

Vương Đạo Thánh dẫn thủy sư không phải đi viện trợ Cao Ly sao, sao lại quẹo đến Lữ Thuận, còn bắt sống một Khu Mật Sứ về?

Khu Mật Sứ triều Cảnh chưởng quản Binh Mã Chỉ Huy Ty, Quân Tình Ty, Binh Tạo Ty, trên đầu chỉ có Trung Thư Bình Chương, hoàng đế triều Cảnh có thể khống chế.

Đây là đại nhân vật thực sự của triều Cảnh, vậy mà bị Vương Đạo Thánh bắt sống. Mà Vương Đạo Thánh sau khi bắt sống Nguyên Thành, vậy mà còn có thể toàn thân mà lui?

Đại thắng.

Thật sự là đại thắng.

Trương Chuyết quay người đi đến trước một tửu tứ ở phố Kỳ Bàn, vỗ tấm ván cửa đã đóng: Mở cửa, mau mở cửa!

Hắn vỗ nửa nén hương thời gian, tiểu nhị trong cửa càu nhàu tháo tấm ván cửa: Không thấy chúng tôi đóng cửa rồi sao… đại nhân

Chương 270: Vinh Sủng Thái Thịnh

Trương Chuyết bước vào trong quán, tự mình lấy một vò rượu đổ thẳng vào miệng: Đã quá! Tướng sĩ Đại Ninh ta đổ bộ cảng Lữ Thuận tiến thẳng như chẻ tre, bắt sống đại quan của cảnh triều, thật là xưa nay chưa từng có!

Hắn kéo tay tiểu nhị: Lại đây, lại đây, ngươi cũng uống một chén đi!

Phố Kỳ Bàn dần dần lại náo nhiệt trở lại, những tiệm đã đóng cửa lại tháo tấm ván cửa xuống, nghe tin chạy tới hỏi: Tin đại thắng vừa rồi, có thật không?

Trương Chuyết cười ha hả: Làm gì có chuyện giả? Đương nhiên là thật!

Hắn ném cho tiểu nhị một nắm lạc vàng: Cho ngươi tiền mua rượu, hôm nay ai đến quán ngươi uống rượu, tiền rượu bổn quan trả!

Những chủ tiệm, tay chân bên ngoài tửu lập vội vàng chạy ra xa, gõ cửa từng nhà gọi người, người trong tửu lập tụ tập càng lúc càng đông.

Trần Tích nhìn cảnh này, cuối cùng cũng hiểu thế nào là ‘bôn tẩu tương cáo’.

Tin đại thắng lần này, xác thực đáng để cả nước Đại Ninh cùng vui, nhưng Trần Tích một lúc không biết mình nên vui mừng hay nên lo lắng.

Hắn đứng bên ngoài tửu lập, quay đầu nhìn Tiểu Mãn: Trước đây người đánh xe nhà ta cùng ta đi Xuân thú, sau đó ta bị truy sát nên lạc mất hắn, hắn đã trở về Trần gia chưa?

Tiểu Mãn ngơ ngác: Không có a, ngài không nhắc tới hắn, tiểu nhân suýt nữa quên mất hắn rồi…

Trong lòng Trần Tích chùng xuống.

Tư Tào Quý biến mất, lại lần nữa ẩn mình trong biển người.

Lúc này, Trương Chuyết bưng hai chén rượu bước ra khỏi tửu lập, đưa một chén cho Trần Tích: Lão sư của ngươi khải hoàn, ngươi làm đệ tử sao không vui?

Trần Tích cười cười, uống cạn chén rượu: Vui.

Nhưng uống rượu một hồi, Trương Chuyết rốt cuộc cũng thu lại vẻ vui mừng, nhíu mày lên.

Trần Tích không động sắc hỏi: Trương đại nhân, có chuyện gì vậy?

Trương Chuyết trầm giọng nói: Lão sư của ngươi trở về sau, chỉ sợ còn có một phen sóng gió.

Trần Tích nghi hoặc: Trương đại nhân ý là?

Trương Chuyết uống cạn rượu trong chén, thở dài: Bệ hạ thăng hắn làm Bình Đông tổng binh, quan chức tới chính nhị phẩm, cầm ấn Bình Đông tướng quân quản chế thủy sư Đại Ninh, kiêm thêm hàm Tả thị lang Bộ Binh. Lại phá cách ban đặc tiến Quang Lộc đại phu, trung dũng kim bài, gặp việc có thể chém trước tấu sau… Vinh sủng quá thịnh.

Ồ?

Trương Chuyết từ từ nói: Bệ hạ cho hắn bốn vạn tạp binh thủy sư, nhưng lại ban thưởng hắn nhiều tước hiệu như vậy, kỳ thực là không nghĩ hắn có thể trở về… Nay hắn đã về rồi, triều đình nên phong thưởng hắn thế nào đây? Nếu ta là hắn, trên đường về liền phải tự làm bẩn mình, hoặc là giết tù binh hoặc là tham quân lương, để cho bệ hạ có cơ hội giáng chức ta, nhưng Vương Đạo Thánh sẽ không làm vậy, hắn muốn làm thánh nhân.

Nhưng cái Đại Ninh mênh mông này, không dung nổi một văn thánh nhân.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Để ta làm việc này vậy…

Ngay lập tức, sắc mặt Trương Chuyết lại một lần nữa thay đổi: Không tốt, Nguyên Thành bị bắt về, Lục Cẩn liền có cơ hội thăng lên Khu mật sứ, người này khó đối phó hơn Nguyên Thành rất nhiều, cũng là chủ chiến phái kiên định nhất của Cảnh triều.

Trần Tích tùy ý hỏi: Lục Cẩn khó đối phó thế nào? Lại khiến Trương đại nhân như lâm đại địch?

Trương Chuyết lắc đầu: Ngươi không hiểu, người này trong quân đội Cảnh triều ảnh hưởng cực lớn, lại cực giỏi mưu trí và nhẫn nhịn, những năm nay phía sau các trận đại thắng nam hạ của Cảnh triều, đều có bóng dáng người này. Các ngươi hôm nay hãy về trước nghỉ ngơi, ta bây giờ phải vào cung diện kiến thánh thượng!

Nói xong, Trương Chuyết vứt chén rượu, quay người chạy về phía Ngọ Môn, ngay cả nghi thức cũng không kịp để ý.