Chương 219: Đáng Tiếc.

Không khí mùa đông lạnh thấu xương, Trương Chuyết một thân áo đại khâm màu xanh, từ xa vẫy tay về phía Trần Lễ Khâm, trên mặt mang nụ cười thân thiết của bạn cũ gặp lại.

Trần Lễ Khâm sắc mặt lại hơi đổi: Trương đại nhân, xin tha thứ cho tại hạ nói thẳng, ngài với ta vốn không phải một hạng người, hà tất nhất định phải cùng nhau trở về kinh?

Trương Chuyết cười to khoan khoái: Trần đại nhân đây là nói cái gì vậy? Ngài với ta ở Lạc Dương là đối tác, lại cùng một lúc thăng chức. Nếu không cùng trở về kinh, để người ngoài trông thấy còn tưởng hai ta đều không có tấm lòng rộng rãi, không dung nổi nhau đây.

Trần Lễ Khâm không vui: Trương đại nhân đừng có nói bóng gió, móc máy, hai ta vốn không có tình riêng, vẫn là đừng cùng khởi hành thì tốt hơn.

Trương Chuyết vuốt râu, hứng thú hỏi: Trần đại nhân chẳng lẽ lo sợ có ta ở bên Trần Tích, sẽ lấn át ngài là người cha này sao?

Trần Lễ Khâm giận dữ: Trương đại nhân đừng vô cớ suy đoán! Tại hạ là thấy đoàn xe nhà họ Trương của ngài dài dằng dặc, thực không dám thân cận!

Nhà họ Trần coi trọng thanh danh, coi trọng môn hộ, tự cho mình là thanh quý. Trương Chuyết công khai lộ liễu kéo theo hàng trăm xe tài vật rời nhiệm như vậy, Trần Lễ Khâm sao có thể muốn cùng nhà họ Trương khởi hành chứ?

Lúc đó nếu bị người trông thấy, không chừng còn tưởng đây là của hai người họ tham ô cùng nhau!

Trương Chuyết cũng không tức giận, ông tiến lên vài bước muốn nắm tay Trần Lễ Khâm tỏ ý thân cận, không ngờ Trần Lễ Khâm vội vàng rút tay vào tay áo: Trương đại nhân có việc gì cứ nói, đừng có động tay động chân!

Trương Chuyết cười hì hì: Trần đại nhân đừng lo nghĩ nhiều, lát nữa đoàn xe nhà họ Trần của ngài đi trước, nhà họ Trương ta đi phía sau, giữ một khoảng cách, như vậy sẽ không có ai hiểu lầm ngài đâu!

Trần Lễ Khâm nghi ngờ: Trương đại nhân, ngài vì sao nhất định phải cùng tại hạ đồng hành vậy?

Trương Chuyết cười vỗ vai ông ta: Trần đại nhân sắp vào quan thự Đông Cung, Trương mỗ ta trước hết thân cận thân cận với vị thần từ rồng tương lai chẳng lẽ không được sao. Trần đại nhân, ngài hiện nay đại diện cho Thái tử, chẳng lẽ ngài muốn thay Thái tử đẩy nhà họ Trương, nhà họ Từ của ta ra ngàn dặm? Thái tử biết chuyện này không?

Trần Lễ Khâm há miệng, không nói ra lời.

Những năm gần đây tranh giành ngôi vị ngày càng gay gắt, tin đồn giữa Thái tử, Phúc Vương, An Vương sớm đã trở thành chuyện tầm phào nơi thị tứ, lúc này Thái tử đương nhiên hy vọng càng nhiều trợ lực càng tốt, nhà họ Từ vẫn chưa từng bày tỏ thái độ trong việc tranh ngôi, nếu mình cùng Trương Chuyết thù địch, Thái tử sẽ nhìn mình thế nào?

Nghĩ đến đây, Trần Lễ Khâm thực sự bị Trương Chuyết nắm được, không thể phản bác.

Trương Chuyết ha ha cười một tiếng quay người rời đi, ông dọc theo đoàn xe nhà họ Trần đi về phía sau, cao giọng hỏi: Trần Tích, Trần Tích! Ngươi ở xe nào vậy?

Trần Tích nhẹ nhàng vén rèm xe, nhảy xuống xe chắp tay: Trương đại nhân.

Trương Chuyết tới gần, giọng hạ thấp cực nhỏ: Cái chết của Vương Sùng Lý, có tra đến ngươi không?

Trần Tích cũng hạ thấp giọng: Bẩm Trương đại nhân, việc này chưa tra đến tại hạ.

Không có thì tốt, tối qua cả đêm không ngủ được, sợ lại có gió thổi cỏ lay gì đó, Trương Chuyết thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo dặn dò thận trọng: Hiện nay án Tĩnh Vương vốn đang treo chưa quyết, thân phận Vương Sùng Lý nhạy cảm, hắn chết một cái liên lụy rất rộng, suốt đường lên phía bắc khắp nơi đều có điệp tử Mật Điệp Ty đặt trạm kiểm tra tra xét, lúc đó còn mong ngươi ra mặt, đừng để bọn họ mở hòm kiểm tra tài vật nhà họ Trương ta. Trăm xe tài vật này, nhất định phải an toàn đưa đến kinh thành, không thì tính mạng Trương mỗ ta nguy hiểm.

Trần Tích chợt hiểu, hóa ra Trương Chuyết muốn mượn thân phận Hải Đông Thanh của mình để hộ tống bảo vệ, nên mới sớm đợi ở đây.

Anh thành khẩn nói: Đã biết, xin Trương đại nhân yên tâm, tại hạ nhất định hộ tống tài vật nhà họ Trương về kinh.

Đúng lúc này, lại thấy Trương Hạ một thân áo bào đỏ rực, dắt Tào Tào đi tới, đưa dây cương vào tay Trần Tích.

Trần Tích nghi hoặc: Trương nhị tiểu thư, đây là làm gì vậy?

Trương Hạ vuốt ve má Tào Tào giải thích: Nương nương không cho ta cưỡi ngựa phô trương nữa rồi, ta nghĩ ngươi chắc cũng không phải tính ngồi lì trong xe, nên đem Tào Tào cho ngươi mượn mấy ngày, đến kinh thành trả lại ta.

Nói xong, cô vỗ vỗ yên ngựa, chỉ vào một túi vải dài ngang trước yên ngựa nói nhỏ: Thanh đao ngươi trước gửi cho ta ở trong túi vải này, ta thấy nó mãi không có bao đao, nên tìm người đánh cho ngươi một cái… ta cũng không chắc ngươi có thích kiểu dáng bao đao đó không, nếu không thích, sau này tìm cơ hội đánh cái tốt hơn.

Kình đao.

Lưỡi đao dài năm thước năm tấc gần bằng người, đặc biệt bắt mắt. Trần Tích trước không thể đem đao về nhà họ Trần, nên gửi ở phủ Trương, ủy thác Trương Hạ giúp bảo quản.

Có người từng hứa giúp anh phối một bao đao, nhưng chưa kịp, anh cũng không để ý việc phối bao đao nữa, không ngờ Trương Hạ lại giúp anh làm.

Trương Hạ tiếp tục nói: Trong túi xách bên yên ngựa, còn có một ít thịt bò khô của Ô Tâm Ký, mứt quả, ô mai của tiệm đường tẩm, trên đường nhàn rỗi không việc gì có thể ăn một chút.

Trần Tích đưa tay xoa xoa túi vải: Đa tạ Trương nhị tiểu thư.

Trương Hạ cười to tát: Ngươi giúp nhà họ Trương ta nhiều lắm, khách khí gì. Vả lại ta không đều nói rồi sao, bọn ta là giao tình sống chết ở Long Vương Đồn mà.

Đang nói chuyện, thấy vợ cả của Trương Chuyết là Từ thị thong thả từ quán trà đi ra, Trương Tranh không còn nhảy nhót như mọi ngày, ngoan ngoãn đi theo phía sau.

Từ thị ăn mặc giản dị, một chiếc áo đại khâm trắng không thêu hoa văn phức tạp, cũng không có kim tuyến, ngân tuyến viền. Trên đầu chỉ tùy ý cài hai trâm gỗ búi tóc, không như Lương thị phô trương như vậy.

Bà ung dung đi đến trước mặt Trần Tích, ôn hòa cười nói: Ngươi là Trần Tích?

Trong xe, Tiểu Mãn thấy Từ thị đi tới, lập tức vén rèm cửa sổ, vểnh tai nghe trộm.

Trong xe hòm gỗ vang lên tiếng động, cô vội vàng ngồi lên hòm gỗ, để tránh Tô Chu đột nhiên chui ra.

Ngoài xe, Trần Tích chắp tay thi lễ: Bẩm phu nhân, tại hạ chính là Trần Tích.

Từ thị không nói, đưa mắt nhìn anh từ đầu đến chân, lại từ chân nhìn lên đầu, rồi mới từ từ mở miệng: Nghe nói ngươi trước làm đồ đệ ở chỗ Diêu thái y, gần đây muốn về nhà họ Trần trị học, thi công danh?

Chỉ một câu này, Trần Tích biết Trương Chuyết chưa đem chuyện của mình nói với Từ thị… chẳng lẽ Trương Chuyết không tin tưởng vợ mình?

Trương Chuyết bên cạnh cười ha hả: Phu nhân, không sớm nữa rồi, chúng ta về xe đi.

Từ thị nhẹ nhàng liếc ông một cái, không đáp lời.

Trương Chuyết cười ngượng hai tiếng: Vậy ta về xe trước vậy!

Từ thị nhìn Trương Chuyết rời đi, một lát sau lại nhìn về Trần Tích, ôn thanh nói: Lãng tử hồi đầu kim bất hoán, ngươi có thể ngựa đứng trước vực vẫn là đứa trẻ ngoan. Chỉ là việc trị học này cần bỏ ra trăm lần, ngàn lần, vạn lần tinh lực mới có thể trội hơn người, nên chuyên tâm cô nghị mới phải, đừng vì việc bên ngoài phân tâm nữa.

Trần Tích nhẹ giọng: Phu nhân nói phải, kính tuân giáo huấn.

Từ thị thấy anh không trái ý, cuối cùng nở nụ cười: Trần Tích, ngươi có người con gái nào tâm ý không?

Trần Tích trầm mặc một lát đáp: Bẩm phu nhân, không có.

Từ thị gật đầu: Trong kinh nhiều con gái tốt, đợi về kinh thành, ta cũng có thể giúp ngươi để ý để ý, xem có nhà tốt nào môn đăng hộ đối với ngươi không.

Trương Hạ trợn to mắt: Nương, Trần Tích hắn cùng quận…

Chưa nói xong, đã bị Từ thị nắm lấy cổ tay: Thành gia lập nghiệp là việc lớn hàng đầu trong đời, sao có thể trì hoãn? Trần Tích, ngươi nói có đúng không?

Trần Tích khiêm tốn: Việc này không dám làm phiền phu nhân.

Tào Tào là bảo bối trong lòng Hạ nhi, nó có thể đem Tào Tào cho ngươi mượn, chứng tỏ các ngươi là bạn tri kỷ, ta giúp giúp bạn của nó không ngại. Thôi, chúng ta khởi hành đi, Từ thị nắm tay Trương Hạ đi về phía đoàn xe nhà họ Trương.

Nương ngài làm gì vậy, con còn có chuyện chưa nói xong với Trần Tích, ngài đừng để con mất bạn! Trương Hạ mấy lần muốn giật tay Từ thị, đều không thành công.

Từ thị liếc nhìn cô, quát nhẹ: Im miệng, nếu cứ buông lỏng ngươi như vậy, sau này trong kinh ai còn dám cưới ngươi?

Trương Hạ nhăn mặt: Không ai cưới cũng không sao, con gái ở bên ngài cả đời hết hiếu, dù sao trong kinh cũng không có nam tử nào con coi trọng.

Từ thị giận dữ: Nói bậy!

Nói xong, bà nắm tay Trương Hạ trở về trước xe.

Có tiểu tì vội quỳ xuống, cúi thấp người để Từ thị giẫm lên lưng lên xe, Trương Hạ không giẫm tiểu tì, mà tự mình nhẹ nhàng nhảy lên.

Trần Tích nhìn về phía Trương Tranh, Trương Tranh khẽ ho một tiếng: Cậu đừng để bụng, tính cách của tôi và em gái là không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ mỗi mình cô ấy, không có cách nào.

Trần Tích cười nói: Sao có thể chứ, Trương huynh không cần lo lắng.

Đợi Trương Tranh cũng rời đi, Tiểu Mãn tức giận kéo rèm cửa sổ nói: Công tử không tức giận sao?

Trần Tích không động sắc: Tôi tức giận chuyện gì?

Tiểu Mãn lầm bầm: Phu nhân họ Trương nói muốn tìm cho công tử một môn đăng hộ đối… cái gọi là môn đăng hộ đối này, chính là thứ tử phối thứ nữ, đích tử phối đích nữ, bà ấy đâu thật sự muốn giúp công tử, rõ ràng là nhắc nhở công tử đừng có ý định gì với Trương nhị tiểu thư.

Trần Tích cười cười: Trước đây trong dân gian có tin đồn nhà họ Trương và nhà họ Trần muốn liên hôn, bà ấy có lo lắng này cũng bình thường. Chỉ là bà ấy không biết tôi và Trương nhị tiểu thư là bạn bè, không giống như bà ấy nghĩ.

Tiểu Mãn bĩu môi: Vậy thì tốt, không thì còn phải chịu khí của họ!

Trần Tích vừa khóc vừa cười: Cậu quản cũng khá rộng đấy.

Tiểu Mãn ấp úng: Lo lắng cho công tử mà.

Trần Tích vỗ vỗ cổ Tào Tào, trèo lên lưng ngựa, một mạch phi ngựa về phía tiệm hoành thánh bên cạnh cửa thành.

Đến trước tiệm hoành thánh, mấy người ‘thực khách’ trên mấy chiếc bàn gỗ không tự chủ đứng dậy, khẽ nói: Trần đại nhân.

Trần Tích ngồi trên lưng Tào Tào cúi đầu nhìn xuống họ, không động sắc nói: Đều ngồi xuống. Sau đó mở cửa thành, những xe phía sau đều cho đi qua.

Nói xong, hắn nắm dây cương quay lại, một thực khách lau miệng, cúi đầu đi ra từ cửa sau tiệm hoành thánh, vòng đường đến cửa thành báo lại sự tình.

Cửa thành mở, đoàn xe dài từ cửa thành chạy qua, mật điệp thậm chí ngay cả giấy thông hành đơn giản nhất cũng không kiểm tra nữa.

Trần Tích hơi cảm thán, hóa ra đến hôm nay, bản thân hắn cũng đã trở thành nhân vật lớn trong mắt người khác.

Đợi đến khi đoàn xe dài hoàn toàn chạy ra khỏi cửa thành, hắn cũng cưỡi Tào Tào, từ từ đi qua hai cánh cửa gỗ sơn son nặng nề, đi qua động cửa thành tối tăm loang lổ.

Sau khi phi ngựa một đoạn, Trần Tích cuối cùng không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Trần Tích khoác áo choàng đen, trước yên ngựa ngang một thanh đao dài, dừng ngựa đứng đó.

Chỉ thấy cánh cửa gỗ sơn son từ từ khép lại sau lưng hắn, từng chút một khép kín cảnh sắc trong Lạc Dương, tựa như có người đang nói với hắn, thiếu niên à, đừng quay đầu nữa.

Trần Tích cuối cùng nhìn sâu một cái, rồi mới thở ra một luồng khí trắng, quay đầu đuổi theo đoàn xe.

Tiểu Mãn từ trong xe thò đầu ra hỏi: Công tử, công tử trông có vẻ không vui?

Trần Tích cười cười: Đáng tiếc.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Đáng tiếc cái gì?

Trần Tích không trả lời.

Đáng tiếc, nhân đạo Lạc Dương hoa tự cẩm, thiên ngã lai thời bất phùng xuân.