Chương 198: Người Tốt.

Gió lạnh tiêu điều.

Trần Tích bước chân qua ngưỡng cửa Văn Vận Đường, không ngoảnh lại, bước những bước dài rời đi.

Hắn đã cầm bản cung trạng này từ rất lâu rồi, vốn dự định tìm thời cơ thích hợp để ra đòn chí mạng với Trần Vấn Hiếu.

Trải qua nhiều chuyện, giờ đây khi Trần Tích nhìn lại Trần Vấn Hiếu, chỉ cảm thấy hắn ta chẳng qua chỉ là một mối phiền toái rất nhỏ, như hòn sỏi trên đường, đi qua thì đá đi cũng được, không đá cũng chẳng sao.

Nhưng Trần Tích là kẻ hay ghi thù.

Bên ngoài Văn Vận Đường, Trần Vấn Hiếu bị mấy tên tiểu tì ấn xuống chiếc ghế dài, bọn chúng cầm gậy trúc nhưng cứ chần chừ không dám đánh, liếc mắt nhìn thần sắc của Lương thị.

Trần Lễ Khâm đứng trên bậc thềm, giọng lạnh lùng nghiêm nghị: Đánh đi, sao không đánh?

Trần Lễ Khâm theo ánh mắt hai người liếc nhìn Lương thị, rồi tự mình xông tới giật lấy cây gậy trúc, đánh mạnh một cái vào mông Trần Vấn Hiếu: Thế nào là ‘Nhân’?

Trần Vấn Hiếu chỉ lo kêu đau thảm thiết, làm sao trả lời được câu hỏi. Hoặc giả, dù không bị đánh gậy, hắn ta cũng không trả lời nổi.

Một bên, Trần Vấn Tông khẽ nói: Tử viết, sơn tính nhân, nhân trưởng vạn vật. Chất phác khoan hậu, đãi người thành khẩn, vui giúp đỡ người, đó là Nhân.

Trần Vấn Hiếu khóc lóc thảm thiết: Nghĩa… đối trên trung nghĩa, đối dưới nhân nghĩa!

Trần Vấn Tông ở bên nói: Tử viết, quân tử dụ ư nghĩa, tiểu nhân dụ ư lợi, bất nghĩa nhi phú thả quý, ư ngã như phù vân. Nghĩa là lương tâm, là đạo đức.

Trần Lễ Khâm lại vung gậy xuống: Thế nào là ‘Lễ’?

Vị Đồng tri Lạc Dương này ngày thường tuần tra trên đê, nếu có lũ lụt, chính mình cũng vác đất bao tải lên chặn. Người đen sạm, tay lực khí cực lớn.

Trần Vấn Hiếu bị ba gậy này đánh suýt ngất đi, còn đâu lo trả lời: Mẹ ơi, mẹ cứu con…

Lại nghe Trần Vấn Tông khẽ giúp hắn trả lời: Phụ từ nhi tử hiếu, huynh hữu tắc đệ cung, quân nhân tắc thần nghĩa. Phu phụ hữu biệt, trưởng ấu hữu tự, bằng hữu hữu tín, luân thường tức là Lễ.

Trần Lễ Khâm nghe đến phụ từ nhi tử hiếu thần sắc giật mình, rồi vung gậy đánh mạnh xuống, những câu còn lại cũng không hỏi nữa.

Trần Vấn Hiếu nằm sấp trên ghế dài kêu gào thảm thiết: Phụ thân, việc này có kỳ quặc a! Trần Tích vừa mới về, Vân Dương với Giảo Thố liền tới cửa, nhất định là hắn cùng hai người này thông đồng rồi.

Lương thị bỗng nhìn về Trần Lễ Khâm, bà ta cũng nghĩ vậy!

Thế nhưng trong mắt Trần Lễ Khâm, lần này Giảo Thố và Vân Dương tới, là cầm ‘văn thảo tặc’ để đánh động hắn. Đây không phải việc Trần Tích có thể nhúng tay, tự nhiên không liên quan đến Trần Tích.

Trần Lễ Khâm nghĩ tới đó nổi trận lôi đình: Còn dám vấy bùn lên người em trai mình!

Lương thị thấy thần sắc hung hãn của hắn, nhanh chóng bước tới: Lão gia…

Trần Lễ Khâm nghiến răng nói: Hôm nay không ai được vì con thú này mà cầu tình!

Lương thị im lặng hai giây, vội nói: Thiếp thân không phải muốn cầu tình cho Vấn Hiếu, giờ đây thiếp thân biết Vấn Hiếu phạm đại tội, làm oan uổng Trần Tích, ngày sau thiếp thân nhất định sẽ bù đắp cho hắn thật tốt. Lão gia nghĩ xem, Vấn Hiếu vừa mới thi đậu Á Nguyên, chính là lúc cần giao tế, nếu người khác thấy hắn mang thân đầy thương tích, nhanh diện nhà họ Trần ta còn đâu?

Nghe bốn chữ nhanh diện nhà họ Trần, Trần Lễ Khâm rơi vào im lặng.

Lương thị thấy sự việc có chuyển cơ, lập tức nói: Vấn Hiếu, mau nhận lỗi với phụ thân!

Trần Vấn Hiếu khóc gào: Phụ thân, con trai biết lỗi rồi! Con trai sau này không dám nữa!

Thần sắc Trần Lễ Khâm hơi dịu xuống, tay hạ gậy trúc cũng chậm hơn: Những năm nay con cờ bạc lỗ nặng, nhiễm thói xấu, trước khoa cử phạt con cấm túc, không được tự ý ra ngoài chơi nữa!

Lương thị đáp ứng: Lão gia yên tâm, thiếp thân nhất định sẽ nghiêm khắc quản thúc Vấn Hiếu, tuyệt đối không cho hắn ra khỏi phủ nửa bước. Bên Trần Tích, thiếp thân nhất định sẽ hết lòng quan tâm, tìm cho hắn một vị tiên sinh dạy học tốt nhất, tìm cho hắn một môn thân sự tốt nhất, ăn mặc dùng độ đều cho hắn thứ tốt nhất, ngân lượng hàng tháng cũng giống Vấn Tông, Vấn Hiếu.

Thần sắc Trần Lễ Khâm lại dịu xuống, tay cầm gậy trúc giơ lên giữa không trung, rốt cuộc không hạ xuống nữa.

Trần Vấn Hiếu thấy phụ thân dừng lại, lập tức thuận thế leo dốc, trèo dậy khỏi ghế dài: Phụ thân yên tâm, con trai sau này nhất định cải tà quy chính.

Trần Vấn Tông nhíu mày: Ai cho mày đứng dậy?

Nói rồi, hắn xắn tay áo, từ tay Trần Lễ Khâm tiếp nhận gậy trúc, vung mạnh đánh xuống: Thế nào là ‘Trí’?

Trần Vấn Hiếu kêu thảm một tiếng: Á! Ca ca làm gì vậy?!

Trần Vấn Tông tức giận hỏi: Ta hỏi mày, thế nào là ‘Trí’? Trả lời ta!

Đúng lúc này, lại có tiểu tì chạy nhỏ tới: Lão gia, Tri phủ Trương đại nhân mang con cái tới thăm.

Trần Lễ Khâm nhíu mày: Hắn tới làm gì?

Tiểu tì cúi đầu: Tiểu nhân không biết, Trương đại nhân cũng không nói.

Trần Lễ Khâm giơ tay ngăn Trần Vấn Tông: Đừng đánh vội, đừng để người ngoài nhìn thấy trò cười.

Nhưng Trần Vấn Tông không để ý, tự mình vung gậy đánh xuống: Thế nào là ‘Tín’?

Trần Lễ Khâm thấy vậy, trong lòng thở dài.

Hắn dặn dò Lương thị: Ta ra cửa đón, đừng để Trương Chuyết tới hậu đường bên này xem trò cười.

……

……

Trần Tích dọc theo con đường quanh co u tịch đi về hậu trạch, hắn trở về Tĩnh Tuyền Uyển, nhìn đống ngói gạch ngổn ngang khắp sân, rồi ngồi xuống đống gạch xanh đã xếp, phát ngốc ra.

Ô Vân nhẹ nhàng nhảy lên đầu gối hắn meo một tiếng: Hả giận chưa?

Trần Tích chống cằm, ánh mắt nhìn về góc sân, tùy ý đáp: Chẳng có gì hả giận hay không hả giận cả, loại người như Trần Lễ Khâm, không nỡ hạ thủ tử thủ với Trần Vấn Hiếu, Lương thị lại là kẻ khéo ăn nói, sẽ không làm gì Trần Vấn Hiếu đâu. Chính như câu nói, có con hư ắt có cha mẹ hư, phàm là họ nỡ hạ thủ tàn nhẫn, Trần Vấn Hiếu đã không ra dáng này.

Ô Vân suy nghĩ: Vậy lát nữa ta đi liếm hết mấy món điểm tâm của bọn họ, rồi đi ỉa lên gối của bọn họ!

Trần Tích nghiêm trang kính trọng: Ghê thật!

Hê hê hê.

Hê hê hê.

Lúc này, Ô Vân nhìn sân viện hỗn loạn: Chỗ này làm sao? Một mình ngươi dọn dẹp, sợ phải hai ba ngày mới dọn xong nhỉ.

Trần Tích cười: Không cần đâu, tự có người tới dọn.

Ô Vân giật mình: Trần phủ còn có người tốt như vậy sao?

Trần Tích xoa đầu nó: Yên tâm, sau này sẽ thường xuyên giao tiếp với người nhà họ Trần rồi, ta sẽ dạy bọn họ làm thế nào để thành người tốt.

……

……

Trước cửa Trần phủ, Trần Lễ Khâm chắp tay đón: Trương đại nhân làm láng giềng với tôi mấy năm, nhưng vẫn là khách quý của Trần phủ tôi, hôm nay sao lại nhớ tới chỗ tôi rồi?

Trương Chuyết cười mỉm nói: Trần đại nhân trong lời này lại đâm lại châm, để người ngoài nghe được, còn tưởng phủ nha Lạc Dương ta bất hòa đã lâu rồi. Trương Tranh, Trương Hạ, mau đem lễ vật mang tới dâng lên, kẻo Trần đại nhân lại trách nhà họ Trương ta lễ tiết không đủ.

Trần Lễ Khâm râu run run: Trương đại nhân hà tất nói lời châm chọc?

Trương Chuyết ha ha cười: Trần đại nhân nghĩ nhiều rồi, bản quan cũng không phải tới thăm ngươi.

Trần Lễ Khâm giật mình: Vậy Trương đại nhân tới đây có ý gì?

Trương Chuyết giải thích: Hôm nay phủ nha vô sự, ta liền tới Thái Bình y quán tìm Trần Tích đánh cờ. Kết quả ta tới đó xem, y quán lại đã khóa cửa, dán niêm phong rồi. Ta suy nghĩ kỹ, hắn không nơi nào để đi, tưởng chừng chỉ có thể về Trần phủ… hắn về chưa?

Trần Lễ Khâm thở phào: Về rồi, hắn đã an đốn trong phủ.

Trương Chuyết ồ dài một tiếng, kéo tay Trần Lễ Khâm liền đi vào trong, ngược lại như chủ nhân Trần phủ này: Đi, Trần đại nhân dẫn ta đi tìm hắn đi.

Trần Lễ Khâm nhíu mày.

Trương Chuyết như không thấy biểu tình của hắn, cười đùa nói: Trần đại nhân, trước đó hắn đối với Trần phủ nhiều oán hận, sống chết không chịu về, giờ đây hắn khó khăn lắm mới về, ngươi làm cha có thể không được phạm hồ đồ nữa.

Trần Lễ Khâm hơi tức giận: Ta tự nhiên biết làm thế nào để làm cha mẹ, không cần Trương đại nhân dạy ta.

Trương Chuyết vuốt râu: Hừ, vậy là ta nhiều lời rồi.

Trần Lễ Khâm dẫn Trương Chuyết đi vào trong phủ, Lương thị dẫn hai tỳ nữ sớm đợi trên đường.

Chỉ thấy bà ta hai tay thong thả bắt quyết, dưới sườn phải hành vạn phúc lễ: Trương đại nhân an khang.

Chương 21: Lộng Quyền

Trương Chuyết cười hớn hở nói: Đệ muội à, nội nhân của tôi thường thường nhớ tới việc mời cô đi chùa Đà La thắp hương cầu phúc đây, hai nhà chúng ta có rảnh rỗi thì vẫn nên qua lại nhiều hơn, đừng cứ quanh quẩn trong phủ họ Trần này mà buồn chán.

Lương thị khẽ mỉm cười: Cẩn tuân chỉ ý của Trương đại nhân.

Trương Chuyết cũng không nói nhiều, kéo Trần Lễ Khâm tiếp tục đi vào trong.

Lương thị tò mò hỏi: Lão gia đây là muốn cùng Trương đại nhân đi đâu vậy?

Trần Lễ Khâm giải thích: Trương đại nhân trước đây từng tại Y quán Thái Bình có duyên gặp Trần Tích, hai người kết thành bạn cờ vong niên giao, nay đến tìm Trần Tích đánh cờ giải buồn. Phu nhân hãy đi pha trà ngon, lát nữa mang đến chỗ ở của Trần Tích, chớ có khinh suất làm mất lòng Trương đại nhân.

Lương thị sắc mặt khẽ biến, cúi đầu lại làm lễ vạn phúc: Thiếp thân đã biết rồi, nhưng chỗ của Trần Tích vừa mới có người ở, sợ là bàn ghế không đủ cho nhiều người ngồi như vậy. Chi bằng lão gia dẫn Trương đại nhân đi thư phòng, thiếp sẽ gọi Trần Tích qua đó.

Trương Chuyết có vẻ trầm tư.

Chưa kịp hắn mở miệng, một bên Trương Hạ bỗng nói: Thím không cần phiền phức đâu, cháu với Trần Tích quen nhau, đến viên của hắn ngược lại thoải mái hơn.

Lương thị ôn hòa cười nói: Trương nhị tiểu thư còn đang ở trong khuê phòng, đến phòng của Trần Tích e rằng có chỗ bất tiện.

Trương Hạ ôn nhu cười nói: Thím đa lo rồi, cháu có phụ thân và huynh trưởng đi cùng đây, ai dám ngoa ngôn loạn thiệt, phụ thân và huynh trưởng của cháu sẽ lột da hắn.

Trương Tranh cười ha hả nói: Đúng vậy!

Đúng lúc này, từ sâu trong trạch viện truyền đến tiếng ai oán thảm thiết, Trương Hạ nhìn trái nhìn phải tìm kiếm âm thanh: Đây là tiếng gì vậy, phủ họ Trần hôm nay đang trừng phạt hạ nhân sao?

Trần Lễ Khâm sắc mặt trầm xuống, vội vàng dẫn đường phía trước: Hôm nay trong phủ hạ nhân phạm quy củ, đang gọi quản gia nghiêm khắc quản giáo đây. Trương đại nhân, mời đi lối này.

Mấy người xuyên qua mấy cửa thùy hoa và bình phong, đến trước viên Thính Tuyền.

Trần Lễ Khâm đẩy cửa, nhưng ngay lập tức sững sờ.

Trong viện, chỉ thấy Trần Tích ôm Ô Vân trong lòng, đang ngồi trên hai chồng gạch xanh ngây người.

Trần Lễ Khâm nhìn khuôn viên như phế tích, nhất thời nghẹn lời. Trương Chuyết cũng giật mình, hắn đi vào trong viện, nhìn trái nhìn phải, rồi nhanh chân đi vài bước đẩy mở cửa gỗ chính ốc, lộ ra bên trong những bàn ghế đẩu bếp chất đống lung tung.

Hắn kinh ngạc quay đầu: Trần đại nhân, phủ họ Trần của ngài nếu như không dung nổi một thứ tử, vậy thì cho hắn quá kế cho tôi đi, phủ họ Trương của tôi dung nổi.

Trần Lễ Khâm há hốc miệng, nửa ngày không nói ra lời.

Hắn từ từ nhìn về phía Trần Tích, cổ họng khô khan: Ngươi…

Trần Tích vội vàng đứng dậy: Trần đại nhân, không ngờ lại có quý khách đến viếng thăm, thất lễ rồi… tiểu tử lập tức dọn dẹp khuôn viên.

Trần Lễ Khâm chống tay vào khung cửa, quay đầu nhìn chằm chằm Lương thị hồi lâu, cân nhắc ba bảy hai mốt, từ từ nói: Ắt là hạ nhân trong phủ nghe nhầm an bài.

Lương thị hiểu ý, vội vàng quát với tỳ nữ: Gọi quản gia đến đây, ta rõ ràng an bài cho Trần Tích là viên Minh Tuyền, tại sao hắn lại dẫn Trần Tích đến viên Thính Tuyền? Bình thường hắn làm việc là như vậy sao?