Chương 361: Đoạt Quyền.

Văn Đảm Đường.

Văn là văn học, học vấn cùng thanh danh.

Đảm là đảm lược, khí phách cùng mưu lược.

Những cây cột màu nâu sẫm như rồng, gạch thanh kim trên nền nhà bóng loáng có thể soi người.

Phía trên cùng bày một chiếc ghế Thái sư bằng gỗ tử đàn, là chỗ ngồi riêng của gia chủ. Hai bên trái phải đặt đối xứng những chiếc ghế chạm hoa, Trần Lễ Trị ngồi bên trái, Trần Lễ Tôn ngồi bên phải.

Phía sau Trần Lễ Tôn bên trái bày một giá sách cao chọc trời, đặt gia phả, các huân chương phần thưởng qua các đời cùng các bản địch báo của triều đình; phía sau Trần Lễ Trị bên phải thì treo một thanh kiếm chưa rút khỏi vỏ, một chiếc rìu ngọc, một cái đỉnh đồng xanh.

Trong đường yên tĩnh, nhưng trong đầu Trần Duyệt lại vang vọng giọng nói của Trần Tích: Chưởng quỹ Trần Duyệt, không biết số bạc này còn hay không?

Không ngờ rằng, hôm nay hắn ở Văn Đảm Đường giơ lên đao đồ tể, nhưng lưỡi đao lại chém ngược về chính mình.

Ánh mắt Trần Lễ Tôn đè nặng lên người Trần Duyệt: Trần Duyệt, Trần Tích hỏi ngươi đấy.

Trần Duyệt hồi thần, vội vàng trả lời: Bẩm đại lão gia, số bạc ấy là công tài, tiểu nhân đâu dám tùy tiện động dùng?

Trần Tích chậm rãi nói: Gia chủ, hôm nay trong tộc mở đường nghị sự, chi bằng thuận tiện thanh toán luôn sổ sách của hiệu muối đi. Nếu quả thật trước đây có nợ xấu nào, cũng để các trưởng bối làm chứng.

Các lão Trần Duyệt khẽ gật đầu: Được.

Trần Vấn Đức đi ra ngoài: Con đem người đi lấy.

Trần Lễ Tôn lại lên tiếng cản lại: Hiền điệt Vấn Đức năm ngoái mới nhiễm phong hàn, nên tìm người chân tay nhanh nhẹn chạy một chuyến thôi. Ta sai Trần Hoảng đi.

Các lão Trần Duyệt lại gật đầu lần nữa: Được, đi nhanh về nhanh, đừng để lỡ giờ ứng mão.

Trần Lễ Tôn đi đến cửa, gật đầu với một trung niên nhân đang đứng hầu ngoài Văn Đảm Đường. Người trung niên ấy bước đi lớn, khỏe mạnh hùng dũng.

Mọi người trong Văn Đảm Đường đều không nói nữa, công phu dưỡng tĩnh một người một hơn, ngay cả Trần Tích cũng nhắm mắt đứng yên bất động. Duy chỉ có Trần Duyệt, hai tay không ngừng nắm chặt ống tay áo, móng tay bấm đến trắng bệch.

Chờ thời gian một nén hương, Văn Đảm Đường cũng yên tĩnh suốt một nén hương.

Một nén hương sau, Trần Lễ Trị từ từ mở mắt. Vì quá gầy, hai má hắn lõm sâu, khiến đôi mắt như mắt cá lồi ra trên mặt.

Hắn chỉnh lại ống tay áo quan phục của mình: Trần Tích.

Trần Tích cũng mở mắt: Nhị bá có chỉ thị gì?

Trần Lễ Trị cười cười: Nghe nói cháu dạo trước đến nhà họ Tề dự văn hội, nổi danh lắm. Có tài học như vậy, sao không đến thư viện đọc kinh nghĩa, đợi học thành rồi trở về tham gia khoa cử mới là chính đạo.

Trần Tích thản nhiên nói: Tiểu điệt chí tại khai cương liệt thổ, cũng là báo đáp ơn vua.

Trần Lễ Trị chuyển giọng: Nhân tiện, cháu ở văn hội có gặp các cô nhà họ Tề không?

Trần Tích ừ một tiếng: Tề nhị tiểu thư Tề Chiêu Vân, Tề tam tiểu thư Tề Chiêu Ninh, thứ nữ Tề Chân Châu, đều gặp cả rồi.

Trần Lễ Trị ha ha cười, ngả người ra tựa lưng ghế: Cháu thích cô nào hơn? Nhị bá thấy cô Tề nhị tiểu thư kia cũng được, biết chữ hiểu lễ, nhưng nghe nói Tề tam tiểu thư lại thích cháu hơn.

Trần Tích lắc đầu: Tiểu điệt hiện tại vô tâm chuyện nam nữ, không có thích ai hơn.

Trần Lễ Trị lắc đầu: Vô tâm chuyện nam nữ sao được? Cái gọi là tiên thành gia hậu lập nghiệp, đàn ông phải thành gia rồi tâm tư mới an định. Những kẻ nam tử thôn quê mười ba tuổi đã thành hôn rồi, dù là đại gia đình kinh thành chúng ta, muộn nhất cũng không quá hai mươi tuổi. Đặt vào lúc khai triều, triều đình còn định ra quy củ nam tử bốn mươi tuổi, nữ tử ba mươi tuổi không kết hôn, quan phủ cưỡng chế hôn phối. Cháu nay đã mười tám…

Trần Tích đột nhiên hỏi: Nhị bá, những kẻ thôn quê kia thành gia sớm, đều lập nghiệp cả rồi sao?

Trần Lễ Trị bị chặn họng, ngừng vài hơi, rồi cười nhạt: Quên cháu là đồ đệ của Diêu thái y, vốn thích chặn họng người.

Khóe miệng Trần Lễ Tôn hơi cong lên.

Trần Tích hơi hiếu kỳ: Nhị bá quen thân với sư phụ cháu?

Trần Lễ Trị hắt một tiếng: Quen chứ, sao không quen được. Vì chuyện đại ca không có tử tự, nhà ta đã lên cửa mời ông ấy mấy lần, nhưng ông ấy nói gì cũng không chịu đến, cho cả ngàn lượng bạc cũng không được.

Sắc mặt Trần Lễ Tôn lại trầm xuống, lạnh lùng nhìn về Trần Lễ Trị: Nói những chuyện đó làm gì? Ngươi vẫn lo giữ gìn thân thể của chính mình đi.

Trần Lễ Trị giơ tay, vô tư nói: Người nhà với nhau, kiêng kỵ gì.

Trần Tích hơi nhíu mày.

Sư phụ nhất định trước đó đã bốc quẻ rồi. Với tính cách cẩn trọng của sư phụ, cho ngàn lượng bạc cũng không đến, không phải không muốn đến, mà là không thể đến.

Kỳ lạ, trong chuyện này có điều gì mà sư phụ đang kiêng kỵ?

Đang suy nghĩ, mấy tên hán tử khiêng hai chiếc hòm lớn đến trước Văn Đảm Đường. Phía sau còn có hai tên hán tử khiêng một chiếc cáng, trên cáng có người nằm, phủ một tấm vải trắng.

Nhìn thấy người chết trong khoảnh khắc, Trần Tích thấy bàn tay Trần Duyệt nắm chặt ống tay áo từ từ buông lỏng, một hơi thở dài đều đặn thở ra, không còn hoảng hốt.

Nhìn lại Trần Lễ Trị, đối phương lúc nào cũng bộ dạng khí định thần nhàn, còn có tâm trạng buôn chuyện.

Lúc này, Trần Lễ Trị ngoài đường mắng nhiếc nói: Bảo các ngươi đi lấy kho bạc hiệu muối, sao sáng sớm còn khiêng một xác chết về, xui xẻo không xui xẻo?

Trần Tích bình tĩnh nhìn ra, thấy Trần Hoảng đứng ngoài đường ôm quyền giải thích: Bẩm nhị lão gia, con chạy đến hiệu muối ở phố La Mã Thị, Diệp Dụ Dân Diệp chưởng quỹ đã tự treo cổ trên xà ngang chính đường hiệu muối. Ông ta còn để lại một phong thư, thừa nhận mình những năm nay tham ô công tài hai mươi ba vạn lượng bạc trắng, hổ thẹn với sự trọng dụng của gia chủ, lấy cái chết tạ tội.

Trần Lễ Tôn đột nhiên đứng dậy, đi đến ngạch cửa nghiêm giọng hỏi: Là chữ viết của Diệp nhị chưởng quỹ không?

Trần Hoảng lặng lẽ gật đầu.

Trần Lễ Trị mắng chửi ầm lên: Tham ô hai mươi ba vạn lượng bạc trắng của nhà họ Trần ta, muốn một chết cho xong? Làm gì có chuyện dễ dàng thế! Người đâu, đem hết nam đinh nhà hắn tống giao quan phủ, lưu đày Lĩnh Nam, rồi đem hết nữ quyến trẻ tuổi nhà hắn bán hết đến Bát Đại Hồ Đồng!

Trần Tích trầm mặc không nói.

Sổ sách hiệu muối nhà họ Trần bị Trần Duyệt làm sạch sẽ, không tìm ra chút đầu mối nào.

Giờ đây Diệp nhị chưởng quỹ phụ trách tư muối chết rồi, công tài thâm hụt đều đổ hết lên đầu người này, chết không còn đối chứng. Hơn nữa, ngay cả lũ tiểu nhân buôn tư muối kia cũng bị giết người diệt khẩu hết, nhị phòng đã cắt sạch hậu hoạn của hiệu muối.

Không trách Trần Lễ Trị khí định thần nhàn.

Chỉ nghe ‘phịch’ một tiếng.

Trần Duyệt quỳ trên gạch thanh kim, đầu như giã tỏi đập xuống đất: Gia chủ, là tiểu nhân thất sát, không ngờ dung túng cho tiểu nhân Diệp Dụ Dân này tham ô công tài, khẩn xin gia chủ trách phạt.

Tiếng lạch cạch đầu hắn đập vang vọng trong Văn Đảm Đường, đến khi đập chảy máu cũng không ngừng.

Các lão Trần Duyệt lâu lắm không nói, cứ để hắn tiếp tục đập đầu.

Trần Vấn Đức giận dữ quát: Ngươi bây giờ đập đầu có tác dụng gì, còn không nghĩ cách bổ cứu?

Trần Duyệt không dám ngừng, chỉ có thể tiếp tục đập đầu.

Ánh mắt Trần Vấn Đức lại lén liếc nhìn gia chủ, đối phương vẫn nhắm mắt dưỡng thần, dường như thật sự muốn để Trần Duyệt đập đầu chết trong Văn Đảm Đường.

Trần Tích cúi đầu nhìn bóng mình in trên gạch thanh kim, khẽ nói: Theo lý, Diệp nhị chưởng quỹ tham ô hai mươi ba vạn lượng bạc, một lúc một hồi tiêu xài không hết được. Nhà thường mua một con thiên lý mã cũng chỉ hai trăm lượng bạc, dù là trong nội thành sắm một tòa nhà ba gian cũng chỉ hai ngàn lượng bạc, sao nhị bá cùng huynh trưởng lại mặc định số bạc này nhất định không truy hồi được, không ai nhắc đến chuyện truy thu tang vật?

Trần Vấn Đức câm nín.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn thẳng hắn: Huynh trưởng, bây giờ đi lục soát nhà Diệp nhị chưởng quỹ, biết đâu hai mươi ba vạn lượng bạc đang ở nhà hắn thì sao, huynh nói có phải không?

Trần Vấn Đức mặt không biểu cảm, lời Trần Tích này chính là muốn nhị phòng lấp số thâm hụt này lại.

Nhưng đây là hai mươi ba vạn lượng bạc, mạng của Trần Duyệt bọn chúng cộng lại cũng không đáng hai mươi ba vạn lượng bạc.

Trần Vấn Đức đột nhiên nhận ra, vị thứ đệ này… là người thích truy sát tận cùng.

Trong tiếng đập đầu của Trần Duyệt, ngoài Văn Đảm Đường đột nhiên vang lên tiếng: Ôi, náo nhiệt thế nhỉ?

Mọi người nhìn ra, rõ ràng là Trần Vũ mặc một bộ quan pháo màu xanh lam bước lớn đến.

Trần Vũ bước qua ngạch cửa, một chân đá Trần Duyệt lăn ra ngoài, mắng nhiếc nói: Chủ nhà đến không biết nhường đường à? Không có chút mắt mũi.

Chương 105: [Tên]

Trần Duyệt lăn lộn trên đất mấy vòng, Trần Vũ hướng về Trần Các Lão chắp tay nói: Gia chủ, con đã tra rõ nguyên do thâm hụt của lương hiệu, chính là đại chưởng quỹ lương hiệu Trần Tuyên Tố cấu kết với tư kế, thương đốc, các triều phụng của từng cửa hàng lương thực làm giả làm gian. Tư kế dùng thủ thuật ‘phi sái’ để tham ô khi thu mua lương thực, thương đốc dùng thủ thuật ‘sáp khang’ trộn thêm trấu vào tăng trọng khi nhập kho, rồi lại dùng phương pháp ‘ngao để lương’ bán trộm lương thực cũ dưới đáy kho. Tổng cộng ba mươi bảy kẻ gian lận, trong ba năm ăn trộm mười hai nghìn thạch gạo, quy đổi thành chín nghìn sáu trăm lạng bạc. Đây mới chỉ là ba năm, nếu tra ngược thêm nữa, chỉ sợ còn nhiều hơn.

Trần Lễ Trị hứng khởi lên: Mới mấy ngày công phu, bắt được nhiều người như vậy?

Trần Vũ khẽ mỉm cười: Phụ thân, nếu cho con thêm chút thời gian, còn có thể bắt thêm nữa. Chỉ là con riêng nghĩ, nếu bắt hết tất cả bọn chúng, chỉ sợ khiến trên dưới lương hiệu nhân tâm hoang mang, không còn tâm trí kinh doanh, nên con chưa mở rộng việc này. Rốt cuộc lương hiệu là của nhà mình, bỏ lỡ một ngày buôn bán, là mất đi một ngày thu nhập.

Trần Lễ Trị vuốt vuốt râu: Thận trọng. Con những năm này rèn luyện ở hộ bộ, quả thật tiến bộ rất nhiều. Không thể vì một vài tiểu nhân, ảnh hưởng đến việc buôn bán của gia đình.

Nói đến đây, ông cầm lên chén trà bên cạnh, thong thả nhìn về phía Trần Lễ Tôn: Huynh trưởng, trong lương hiệu toàn là người của huynh, tôi nhớ vị thương đốc kia là cậu của phu nhân huynh? Còn mấy vị triều phụng ở các cửa hàng lương thực, cũng đều là người nhà nàng… Huynh xem nên làm thế nào?

Văn Đảm đường lặng im xuống, như không khí đông thành băng, đóng cứng lời nói của mọi người trong miệng.

Trần Tích nắm được chứng cứ của nhị phòng, Trần Vũ nắm được chứng cứ của đại phòng, thế cục giằng co.

Một lát sau, Trần Tích lên tiếng: Trần Vũ huynh trưởng nói rất phải, không thể vì một vài tiểu nhân mà làm hỏng việc buôn bán của tộc. Trần gia diêm hiệu, lương hiệu cùng lúc động đến nhiều người như vậy, cũng khiến ngoại nhân xem chê cười.

Trần Duyệt lập tức thở ra một hơi dài nhẹ nhõm.

Trần Các Lão giọng khàn khàn, chậm rãi nói: Chưởng quỹ lương hiệu tư tình gian lận, chịu một trăm trượng, chưởng quỹ diêm hiệu quản lý không nghiêm, chịu năm mươi trượng; một đám người gian lận ở lương hiệu đuổi khỏi Trần gia vĩnh viễn không dùng lại, tra ngược sổ sách mười năm trước, bắt chúng bù đắp thâm hụt, nếu không sẽ tống lên quan; bảy vị chưởng quỹ còn lại của diêm hiệu, các ngươi dù có bán tổ sản, bán gia điền, cũng phải bù đắp hai mươi ba vạn lượng bạc thâm hụt vào công quỹ, nếu không tất cả đều bị trượng bị.

Hai mươi ba vạn lượng bạc…

Trần Duyệt mười sáu tuổi vào diêm hiệu làm học việc, hai mươi mốt tuổi làm thương đốc, hai mươi tám tuổi làm nhị chưởng quỹ, ba mươi bốn tuổi làm đại chưởng quỹ. Giờ ông ta bốn mươi sáu tuổi, đã nắm quyền diêm hiệu hơn mười năm, nhưng muốn cùng các chưởng quỹ khác bù đắp hai mươi ba vạn lượng bạc này, chỉ sợ cả đời làm trắng tay.

Nhưng đây là tiền mạng.

Trần Duyệt lại trườn người dậy, gõ đầu nặng nề xuống đất: Đa tạ gia chủ bất sát chi ân, đa tạ…

Trần Tích ngắt lời: Gia chủ, trong diêm hiệu xuất hiện một con sâu mọt như Diệp nhị chưởng quỹ tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, vãn bối riêng nghĩ, khi ngươi thấy một con kiến trong nhà, dưới đất nhất định đã ẩn giấu hàng nghìn vạn con kiến rồi. Trần gia ta tuy không muốn truyền việc này ra ngoài, nhưng vẫn phải tra xem có còn sâu mọt khác không, xin gia chủ cho phép con triệt để tra xét diêm hiệu, tra từng chưởng quỹ, thương đốc, tư kế, triều phụng, đầu hỏ một lượt, nếu có ai không hợp tác tra sổ, nhất luật vĩnh viễn không dùng.

Trần Duyệt trong lòng run lên.

Trần Tích lại nói: Gia chủ, nay Diệp nhị chưởng quỹ đã chết, việc vận tải đường thủy của diêm hiệu lại không thể bỏ, xin cho phép con sắp xếp một người đáng tin cậy tiếp nhận chức nhị chưởng quỹ.

Trần Các Lão gật đầu: Cũng được.

Trần Duyệt tâm tình chìm xuống đáy, Trần Tích trước là nắm quyền bổ nhiệm miễn nhiệm của diêm hiệu, lại nhét một cái đinh vào chặn tất cả vận tải đường thủy, chỉ hai chỗ này đã đủ đóng chặt ông ta xuống đất không nhúc nhích được.

Lúc này, Trần Lễ Trị bỗng nói: Ba mươi vạn dẫn diêm hiệu hãy để ở nhà đi, gần đây bên ngoài đồn Trần gia ta buôn bán muối lậu, nếu có người đến kiểm tra, cũng tiện ứng phó.

Trần Các Lão đồng ý: Làm theo lời ngươi nói.

Người trung niên bên cạnh Trần Các Lão là Trần Tự thấp giọng nói: Gia chủ, nên đi Văn Hoa điện rồi.

Trần Các Lão ừ một tiếng giơ tay lên, Trần Tự đỡ ông đi ra ngoài.

Trần Các Lão đi qua bên cạnh mấy người, chậm rãi nói: Chư vị không cần khổ sở, thâm hụt và tích tệ nhiều năm của lương hiệu và diêm hiệu, bị hai thiếu niên tra ra sạch sẽ chỉ trong mấy ngày, Trần gia ta có người kế thừa, nên vui mừng mới phải. Chính như câu nghìn quân dễ được, một tướng khó tìm, chỉ vài chục vạn lượng bạc thôi, Trần gia ta chịu lỗ được, có thể dùng số bạc này mua hai người kế thừa, ta vui lắm. Giải tán đi, đừng lỡ giờ ứng mão.

Mọi người đưa mắt nhìn Trần Các Lão lên xe ngựa ngoài Văn Đảm đường, Trần Tự dẫn mấy người trung niên đi như rồng như hổ rời đi, ai nấy đều đeo đao bên hông.

Đợi Văn Đảm đường thanh tịnh trở lại, Trần Lễ Trị nhìn Trần Tích với vẻ mặt nửa cười nửa không: Thủ đoạn hay, Trần Lễ Khâm đưa ngươi đi y quán làm học việc quả thật mù lòa đáng sợ.

Trần Tích chắp tay vái chào, không lùi không nhường nói: Nhị bá quá khen.

Trần Lễ Trị ha ha cười một tiếng bước ra ngoài: Đi thôi đi thôi, ngày dài lắm.

Trần Duyệt chân tay bò dậy từ dưới đất, đi theo sau Trần Lễ Trị.

Trong Văn Đảm đường, Trần Lễ Tôn đợi người khác đi xa, áy náy nói với Trần Tích: Là người nhà mẹ họ của thím ngươi liên lụy việc này, không thì hôm nay nhất định có thể đưa Trần Duyệt vào chỗ chết, chỉ là…

Trần Tích cười cười: Đại bá hà tất tự trách, đạo lý con đều hiểu.

Trần Lễ Tôn vịn cột đà Văn Đảm đường nhìn ra ngoài, cảm thán: Trên đến triều đường, dưới đến gia tộc, thoát không khỏi hai chữ kéo co, ngươi kéo ta, ta giật ngươi, nhiều việc liền trong sự kéo co ấy mà bỏ bễ hỏng việc.

Trần Tích chắp tay nói: Lần này còn phải đa tạ đại bá ra tay tương trợ, không có ba mươi vạn tờ diêm dẫn của hộ bộ chi ứng, con cũng không làm được cái lồng này.

Trần Lễ Tôn lắc đầu: Người nhà tạ gì, số bạc bán diêm dẫn đó…

Trần Tích nghiêm túc nói: Số bạc đó cũng ở Ngân Hạnh uyển, phiền đại bá sai người đến lấy bạc đi, nhập vào sổ sách hộ bộ.

Trần Lễ Tôn trầm ngâm suy nghĩ: Nhưng số bạc lớn như vậy, ngươi không giữ lại? Theo lý ngươi hội sổ với hộ bộ theo giá bốn tiền một tờ là được, phần còn lại đều có thể cắt giữ… Là có dự định khác sao?

Trần Tích lắc đầu: Không phải không muốn giữ, mà là không thể giữ. Hộ bộ lén chi trả ba mươi vạn tờ diêm dẫn cho thương nhân muối không có trong cương sách, vốn đã phá quy tắc, nếu không đem tiền bạc trả lại đủ số, chỉ sợ có mạng lấy, không có mạng tiêu. Thêm nữa, còn phiền đại bá vào cung một chuyến, tâu rõ với bệ hạ giao dịch này.

Hiếm có ngươi không bị tiền tài che mắt, Trần Lễ Tôn cúi đầu trầm tư một lát: Việc gì có thể nói, việc gì không thể nói?

Trần Tích lời nói chắc chắn: Nói hết.