Chương 26: Tuần du.

Muốn bắt mật điệp, trước tiên phải học cách suy nghĩ như một mật điệp.

Nếu ta là Ty chủ Quân Tình Ty Cảnh triều, ta sẽ mua chuộc hạng người nào trong vương phủ để làm mật điệp cho mình?

Trần Tích ngồi trên giường thông chống cằm, lặng lẽ phân tích:

Không phải thị vệ, thị vệ không được phép vào hậu trạch.

Thái y và học đồ của Thái Bình y quán, không chỉ có thể tiếp xúc với người bên ngoài, mà còn có tư cách vào nội trạch.

Trần Tích sững người: Chẳng lẽ mình thực sự là mật điệp Cảnh triều sao?!

Cậu nghiêm túc phân tích khả năng này:

Bản thân từng xuất hiện ở trạch đệ Chu Thành Nghĩa lúc nửa đêm, lần đầu tiên cậu gặp gã quản gia đó, lão ta lại biết cậu là học đồ y quán, chứng tỏ nguyên thân không chỉ tới Chu phủ một lần.

Minh phàn thường được dùng làm thuốc, Thái Bình y quán cũng có, nếu mình là mật điệp Cảnh triều, nguồn gốc minh phàn ở phủ Chu Thành Nghĩa cũng đã có lời giải…

Hít!

Trần Tích hít một hơi khí lạnh.

Đợi đã, không đúng không đúng.

Theo tình báo Chu Thành Nghĩa truyền đi, mật điệp chắc hẳn đã gặp vị đại nhân vật trong vương phủ kia rồi, đôi bên xác định thành ý, Ty chủ Quân Tình Ty lúc này mới định xuống phía nam.

Mà khi cậu vào Vãn Tinh Uyển chuẩn bệnh lúc trước, lúc Xuân Dung muốn đánh chết cậu, Vân Phi đứng dậy định rời đi, Tĩnh Phi thì im lặng mặc kệ, nếu không phải bản thân cậu chủ động cầu sinh thì e là ngày đó đã bỏ mạng ở Vãn Tinh Uyển rồi.

Nếu cậu thực sự là mật điệp Cảnh triều, trong hai vị đại nhân vật kia, ít nhất phải có một người ra mặt bảo vệ cậu mới phải.

Trần Tích nhẹ chân nhẹ tay đứng dậy, lặng lẽ mở tủ quần áo dùng chung của ba người, sờ soạng y phục của từng người, ngay cả cổ áo, ống tay áo cũng không bỏ qua để xem bên trong có vật gì kẹp theo hay không.

Tuy nhiên không phát hiện được manh mối nào.

Trần Tích lại ngồi xổm xuống, trong bóng tối dùng ngón tay miết theo những viên gạch xây giường thông, cẩn thận lướt qua từng viên một.

Hửm.

Cậu chợt cảm thấy có một viên gạch hơi lồi ra khoảng hai milimet, lớp đất sét xung quanh cũng đã lỏng lẻo.

Trần Tích dùng móng tay ngón trỏ và ngón cái của hai tay kẹp lấy mép viên gạch, từ từ rút nó ra. Hỏa nhiên thấy phía sau viên gạch không biết bị ai khoét rỗng một cái hốc nhỏ, bên trong giấu năm thỏi bạc!

Hả?!

Một thỏi bạc nặng mười lượng, tuyệt đối không phải thứ mà một học đồ y quán có thể sở hữu, trừ phi có Quân Tình Ty Cảnh triều cung cấp kinh phí.

Lúc trước Trần Tích nghi ngờ mật điệp ở ngay trong y quán còn tự cười nhạo mình đa nghi, nhưng khi thực sự nhìn thấy bằng chứng, cậu không khỏi hít một hơi sâu.

Thỏi bạc này là của Xà Đăng Khoa? Hay là của Lưu Khúc Tinh?

… Hay là của chính mình?

Trần Tích nhét thỏi bạc và viên gạch trở lại chỗ cũ, bất động thanh sắc quay về giường nằm ngủ.

Thanh tân, tiếng gà gáy còn chưa vang, Lão Diêu đang ngủ trên sập bị động tĩnh trong sân làm cho thức giấc.

Lão đi đôi giày vải đen đế trắng, chắp tay sau lưng thong thả bước ra ngoài, giữa sân, Trần Tích đang nhẹ nhàng đổ gáo nước vừa gánh về vào lu.

Lão Diêu nhìn Lưu Khúc Tinh đang ngủ gục trên bệ bếp trong nhà bếp, lại nhìn Trần Tích đang tinh thần phấn chấn, nhíu mày nói: … Ngươi thức khuya làm nó chết mệt rồi à?

Trần Tích: … Không có, Lưu sư huynh chỉ là ngủ quên thôi ạ.

Lão Diêu bĩu môi: Gà còn chưa gáy mà ngươi đã gây ra động tĩnh làm ta thức giấc, hay là sau này đừng để gà gáy nữa, ngươi đứng ra mà gáy đi.

Trần Tích mỉm cười, không để lời của sư phụ vào lòng, cậu cũng đã dần quen với cái miệng độc địa này của đối phương: Sư phụ, con đi gánh nước đây ạ, trước khi gà gáy sẽ gánh đầy lu, không làm lỡ buổi tập sớm của ngài.

Nói đoạn, cậu xắn ống tay áo lên tận cổ tay, quẩy đòn gánh đi ra ngoài.

Thế nhưng Trần Tích còn chưa kịp đi tới cửa, ngoài cửa bỗng vang lên tiếng chuông đồng từ phía xa, tiếng chuông thanh thúy êm tai, đi từ xa lại gần.

Lão Diêu nhíu mày một cái, vậy mà rảo bước tiến lên phía trước, kéo Trần Tích ngược trở lại trong nhà trước khi cậu kịp ra cửa.

Trần Tích bị kéo cho loạng choạng lùi lại hai bước, đòn gánh và thùng gỗ trên vai rung lắc không ngừng.

Khắc sau, có một toán người ngựa khiêng một pho tượng Phật bảo tướng trang nghiêm, băng qua phố An Tây giữa màn đêm mờ ảo của bình minh.

Ba mươi hai vị tăng nhân mặc tăng bào màu xám, để trần nửa bả vai, khiêng tòa Tu Di vững chãi to lớn vô ngần.

Bên cạnh tòa Tu Di còn có tăng nhân tay trái cầm chuông đồng, tay phải cầm hương hỏa. Thỉnh thoảng hai tay gõ vào nhau, hương hỏa và chuông đồng va chạm tạo ra những tia lửa rực rỡ cùng tiếng động thanh thúy.

Làn hương hỏa đó cháy mãi không tắt, tia lửa bắn lên trời như hỏa thụ ngân hoa, rực rỡ vô cùng.

Trần Tích thấp giọng hỏi: Sư phụ, ngài kéo con lại…

Lão Diêu mặt không cảm xúc nói: Đừng có hỏi.

Trần Tích và Lão Diêu đứng song song với nhau, cứ thế lặng lẽ dõi theo đoàn tăng nhân này chậm rãi đi ngang qua trước cửa Thái Bình y quán.

Đang nhìn, cậu bỗng lùi lại một bước.

Ngay khoảnh khắc vừa rồi, pho tượng Phật dường như đã liếc nhìn cậu một cái, ánh mắt đó lãnh đạm nhưng lại mang theo một tia bi mẫn.

Lúc này, Lưu Khúc Tinh cũng bị tiếng chuông đồng làm cho tỉnh giấc chạy tới, gã nhìn đoàn người trước cửa: Là các tăng nhân của chùa Đà La ở phía nam thành kìa, nhà ai mà hào phóng vậy, vào tết Trùng Cửu mà cũng bỏ tiền ra mời Phật Bồ Tát tuần du Lạc Thành sao?

Trần Tích do dự một lát rồi hỏi: Sư phụ, thế giới này thực sự có thần Phật sao?

Lưu Khúc Tinh tranh lời đáp: Đương nhiên là có rồi, năm kia ở Lưu Gia Đồn ngoại ô có người mẹ bị bệnh nặng, hắn liền quỳ trước tượng Phật cầu xin khi Phật Bồ Tát tuần du qua, kết quả bệnh của mẹ hắn khỏi ngay tại chỗ luôn!

Trần Tích nửa tin nửa ngờ, cậu biết có rất nhiều tôn giáo dùng cách hiển lộ thần tích để chiêu dụ tín đồ.

Lại nghe Lưu Khúc Tinh tiếp tục nói: Còn nữa, ta nhớ ba năm trước, ở phía tây Lạc Thành có một hiếu tử, cha mẹ đều chết vì dịch bệnh. Hắn tới chùa Đà La nam thành cầu Phật, hiến tặng toàn bộ gia sản, địa khế, tổ sản, mời phương trượng Xuất Vân lập thủy lục pháp hội, cúng dường thập phương Phật Bồ Tát.

Kết quả thế nào?

Cha mẹ hắn sống lại rồi, dịch bệnh cũng biến mất, chỉ là nằm trên giường không cử động được, Lưu Khúc Tinh trả lời.

Trần Tích cau mày, quay sang nhìn Lão Diêu: Sư phụ, chuyện Lưu sư huynh nói là thật sao?

Lão Diêu chắp hai tay sau lưng, hờ hững ừ một tiếng: Lúc đó cha mẹ hắn đưa tới chỗ ta đã đang lúc hấp hối rồi, ta bảo hắn khiêng cha mẹ đi, đừng có chết ở y quán làm hỏng danh tiếng của ta.

Lưu Khúc Tinh nhỏ giọng lầm bầm: Sư phụ, lúc đó ngài nói là người đã không cứu được nữa, chi bằng tiết kiệm chút tiền cho người sống thì có…

Lão Diêu không thèm chấp gã, chỉ tiếp tục nói: Cha mẹ hắn là trút hơi thở cuối cùng ngay trước mắt ta, cho nên khi tin tức họ sống lại truyền tới, ta đã đích thân tới tận nhà để xác minh. Hai thân già đúng là đã sống lại rồi, chỉ là nằm trên giường bệnh không có ý thức, mạch đập, nhịp tim, hơi thở đều có đủ.

Trần Tích sững sờ, vậy còn cha mẹ mình…

Lại nghe Lão Diêu cười nhạo: Nhưng sống như vậy thì còn ý nghĩa gì nữa, chẳng thà để họ thanh thản mà đi.

Trần Tích đột nhiên truy vấn: Sư phụ, có chuyện nào khiến người đã khuất thực sự sống lại hoàn toàn không ạ?

Lão Diêu liếc cậu một cái: Dân gian đồn rằng, con trai độc nhất của đương triều Nội các Thủ phụ Từ Củng vì tai nạn mà qua đời, Từ Củng đã bỏ ra một khoản tiền khổng lồ mời phương trượng chùa Duyên Giác ra tay, dùng Thất Bảo Liên Hoa Đăng đúc lại nhục thân cho con trai, khiến con trai ông ta sống lại một đời.

Con trai ông ấy giờ còn sống không ạ?

Còn sống, chính là Khâm Thiên Giám Phó giám chính hiện nay, Từ Thuật.

Trong não bộ của Trần Tích như có một vệt rìu khổng lồ bổ đôi màn sương khói và hỗn độn, thoáng chốc trở nên thông suốt.

Bản thân đã sống lại một đời, nếu thế giới này thực sự có người có thể phục sinh người đã khuất, vậy bản thân mình liệu có một ngày nào đó tìm được đường về nhà, cũng có thể phục sinh cha mẹ mình hay không?

Kiếm tiền.

Tu hành.

Trong lòng Trần Tích nóng rực.

Muốn tu hành thì không thể trốn tránh băng lưu mãi được, phải làm rõ băng lưu rốt cuộc là thứ gì, sinh ra thế nào, và đoạt lấy bằng cách nào!

Đợi đến khi đoàn tăng nhân biến mất ở cuối phố An Tây, trời cũng đã dần sáng hẳn.

Hàng xóm láng giềng đều không còn buồn ngủ, sớm đã dỡ ván cửa, hồ hởi chào hỏi lẫn nhau, dọn sạp hàng ra phố sớm hơn lệ thường.

Trần Tích không quay về hậu viện, cậu quẩy đòn gánh đi về phía giếng nước.

Một gã tiểu ca quẩy gánh củi khô đi ngược chiều tới rao bán, lúc lướt qua nhau, Trần Tích dừng bước kéo đối phương lại: Nói với Vân Dương đại nhân, tôi cần tới Nội Ngục một chuyến.

Gã tiểu ca lộ vẻ kinh ngạc: Tiểu Trần đại phu đang nói gì vậy, tôi nghe không hiểu?

Trần Tích bình thản nói: Người bán củi đi mòn gót khắp phố phường, dãi nắng dầm mưa, sẽ không có diện mạo trắng trẻo sạch sẽ như mật điệp các người đâu. Hơn nữa người bán củi cũng sẽ không chỉ quẩn quanh ở mỗi con phố này, từ sáng tới tối một gánh củi cũng không bán nổi, nếu là mật điệp Cảnh triều thì thần sắc sẽ không có vẻ kiêu ngạo mà phải là thận trọng. Đi nói với Vân Dương đại nhân, tôi muốn tới Nội Ngục xem phạm nhân và quyển tông, biết đâu có thể giúp ngài ấy tìm thấy công lao mới.

Nói xong, cậu không thèm ngoảnh đầu lại mà đi gánh nước tiếp.

Trần Tích không phải đến hôm nay mới phát hiện ra điểm bất thường của gã tiểu ca bán củi này, lúc cậu ngồi trên ngưỡng cửa y quán cả ngày đợi cha mẹ tới nộp tiền học, cậu đã sớm nhận ra rồi.

Mà lý do cậu muốn tới Nội Ngục – nơi mà người khác tránh như tránh tà – chỉ vì…

Nơi nào có nhiều người chết oan nhất?

Nội Ngục của Mật Điệp Ty.

Gã tiểu ca bán củi chậm rãi thu lại nụ cười, nhìn trân trân vào bóng lưng Trần Tích rời đi. Gã vốn tưởng mình ngụy trang cực tốt, nhưng giờ xem ra đối phương sớm đã phát hiện ra vấn đề của mình, chỉ là lặng lẽ quan sát màn biểu diễn vụng về của mình mà thôi.

Khắc sau, gã tiểu ca bán củi quẳng gánh củi và đòn gánh xuống, quay người sải bước rời đi.