Chương 101: Tờ giấy.

Ngõ Bạch Y trong đêm, người đi như mắc cửi trên con đường lát đá xanh.

Vì hôm nay là kỳ thi Hương, không ít kỹ viện treo đầy lồng đèn trước cửa, trên đèn vẽ những cành trúc lá trúc màu xanh, phong cốt thanh mảnh.

Lồng đèn này có ẩn ý bên trong.

Văn nhân nhã sĩ có thể trả năm mươi lượng bạc trắng để mua một chiếc lồng đèn rồi đặt bút đoán đề, nếu có người đoán trúng nội dung phần thời vụ của kỳ thi năm nay, vào ngày công bố bảng vàng có thể đến kỹ viện làm Giải nguyên một đêm.

Ngõ Bạch Y đêm nay náo nhiệt không kém gì hội chùa Thành Hoàng dịp tết Nguyên Tiêu, ánh đèn rực rỡ lung linh trên phố đá.

Lúc này, một cỗ xe ngựa chậm rãi dừng lại bên ngoài ngõ Bạch Y, Kim Trư đang đánh xe chui vào trong toa, tháo dải vải đen trên mắt Trần Tích ra: Đến nơi rồi.

Trần Tích đứng dậy định xuống xe nhưng bị Kim Trư ấn vai ngồi trở lại.

Kim Trư nét mặt nghiêm trọng: Trước khi đi gặp Lưu Minh Hiển, ít nhất cậu cũng phải bảo ta biết chúng ta tìm ông ta để làm gì chứ? Sau khi Kiểu Thỏ và Vân Dương quật quan tài của Lưu lão thái gia, quan văn trong triều ngoài nội đều phẫn nộ. Hiện giờ nếu không có bằng chứng xác thực, chúng ta tuyệt đối không thể động vào người nhà họ Lưu thêm lần nữa.

Trần Tích lại đứng dậy, mỉm cười nói: Kim Trư đại nhân, đã dùng người thì không nghi, đã nghi thì không dùng. Ngài đã tìm đến tôi thì đừng nên do dự trước sau như vậy.

Nói đoạn, cậu nhặt chiếc nón lá trong xe đội lên đầu, nhảy xuống xe, tiên phong hòa vào dòng người đông đúc.

Kim Trư kéo thấp vành nón lá, tự lẩm bẩm: Đành tin cậu một lần vậy.

Giữa dòng người, Trần Tích đứng lại dưới mái hiên cách lầu Nghênh Tiên vài chục mét, dựa lưng vào tường cúi đầu nhắm mắt dưỡng thần như phu xe của một nhà quyền quý nào đó, phớt lờ đám đông qua lại.

Lúc này, cậu chợt nghe thấy tiếng nói quen thuộc, quay đầu nhìn lại, kinh ngạc thấy đó chính là Thế tử và Bạch Lý cùng những người khác, vừa đi vừa nói cười rôm rả.

Trần Tích sững người.

Cậu nghe thấy Thế tử cười nói với người bên cạnh: Lầu Nghênh Tiên ở Lạc Thành này phải có lịch sử hơn bốn mươi năm rồi, tính là một trong những thương hiệu lâu đời nhất, năm xưa Tiên hoàng tuần du phương nam đã chỉ đích danh muốn ăn món Bát Tiên Quá Hải của nhà này. Lý công tử từ Giang Nam tới nhất định phải nếm thử.

Bên cạnh Thế tử là một vị công tử hào hoa, môi hồng răng trắng, bên hông treo bảo kiếm, búi tóc trên đầu dùng một viên bích ngọc ấm áp để cố định, dáng vẻ thật là phong lưu phóng khoáng.

Bên cạnh Lý công tử còn có hai nhân sĩ giang hồ, mỗi người ôm hai vò rượu được niêm phong bằng vải đỏ.

Đi phía sau họ là Bạch Lý, Lưu Khúc Tinh, tiểu hòa thượng cùng những người khác đang thì thầm bàn tán, ai nấy đều đã thay bộ quần áo sạch sẽ lịch sự, nói cười vui vẻ.

Trong ánh đèn rực rỡ giữa dòng người tấp nập, đám đông đang cười đùa kia không hề nhìn thấy Trần Tích đang cúi đầu dưới mái hiên.

Kim Trư cười hớn hở: Cậu vẫn còn đang mạo hiểm để rửa sạch hiềm nghi cho bọn họ, mà họ đã kết giao được bạn mới rồi. Trần Tích à Trần Tích, trên đời này không có người bạn nào là không thể thay thế, chỉ cần cậu rời đi vài tháng, bạn bè sẽ tự nhiên mà quên mất cậu thôi. Họ sẽ có những người bạn mới, và cả những bình rượu ngon mới.

Kim Trư đại nhân dường như không tin vào tình bạn?

Kim Trư suy nghĩ một chút rồi nói: Nếu không bàn tới thân phận Sinh Tiếu, ngày thường ta thực chất là một thương nhân. Mọi việc làm ăn từ nam chí bắc của Ty Mật Điệp đều do ta quản lý, mỗi ngày nói không hết chuyện, uống không hết rượu, kết giao không hết bạn bè, chỉ cần uống say thì thảy đều là bạn. Thế nhưng, nếu ta thực sự gặp chuyện, chỉ có một người sẽ cứu ta.

Thiên Mã? Trần Tích hỏi: Kim Trư đại nhân và Thiên Mã đại nhân chắc hẳn là bạn chí cốt phải không?

Kim Trư cười híp mắt nói: Ta và Thiên Mã không tính là bạn tốt, người ta giờ là một trong ba vị Sinh Tiếu đứng đầu, là cánh tay trái cánh tay phải của Nội tướng đại nhân, chỉ cần có thể ra tay cứu giúp ta một lần lúc hoạn nạn là đủ rồi.

Đang nói chuyện, nhóm Thế tử đi ngang qua trước mặt, Trần Tích cúi đầu.

Lại nghe thấy Lưu Khúc Tinh khi đi ngang qua cậu còn đang phàn nàn với Bạch Lý: Thằng nhóc Trần Tích đó chắc chắn là vì không muốn mời khách nên mới bỏ chạy đấy, nếu không thì một tên học đồ y quán đến nhà còn chẳng cần về như cậu ta thì có việc gì mà bận rộn chứ?

Xa Đăng Khoa cũng phụ họa: Trước khi đi còn bảo lúc mình mời khách thì mắt không chớp lấy một cái, kết quả lại chạy mất dép.

Bạch Lý cũng hậm hực nói: Đúng thế, về phải hỏi tội huynh ấy cho ra lẽ, cái đồ tham tiền keo kiệt, trước đây còn thu của chúng ta bao nhiêu là tiền lộ phí, bảo mời một bữa mà cũng không chịu!

Lưu Khúc Tinh cười hớn hở: Vẫn cứ phải là Lý thiếu tông chủ hào phóng, vừa mới tới Lạc Dương đã mang theo mấy vò rượu Hoa Điêu Thiệu Hưng thượng hạng, loại rượu này trước đây đệ mới chỉ nghe danh chứ chưa từng được nếm qua đâu!

Trần Tích ngẩng đầu lên, tựa lưng vào tường đứng trong bóng tối dưới mái hiên, nhìn theo bóng lưng đang dần đi xa trong ánh đèn: Vị Lý thiếu tông chủ đó là ai vậy?

Kim Trư thấp giọng nói: Thiếu tông chủ Thanh Y Tông Lý Triệt Chu, kinh doanh kỹ viện, sòng bạc và nghề buôn người ở Kim Lăng. Lý lão tông chủ những năm trước bị người ta làm bị thương, nên đã sớm truyền lại môn kính Hành quan gia truyền cho cậu ta, nghe nói vị Lý thiếu tông chủ này năm ngoái đã bước chân vào cảnh giới Tiên Thiên, cũng tính là khá có thiên phú.

Kim Trư tiếp tục nói: Cậu xem, Thế tử và Quận chúa nhanh như vậy đã có bạn mới rồi… Ơ?

Chưa đợi lão nói hết câu, Trần Tích đã khởi thân đi về phía lầu Nghênh Tiên.

Kim Trư kinh ngạc ngẩng đầu, thấy Lưu Minh Hiển đang từ lầu Nghênh Tiên đi ra, phía sau là một đám quan viên đang vồn vã chắp tay từ biệt, mà Trần Tích thì nhắm thẳng hướng Lưu Minh Hiển mà bước tới!

Lão biến sắc, không ngờ Trần Tích lại lỗ mãng và trực tiếp đến vậy!

Trước lầu Nghênh Tiên, thấy Lưu Minh Hiển diện bộ đồ cổ đứng vạt lớn màu đen, sau lưng thêu chìm hình một con công đang xòe đuôi bằng chỉ bạc, vóc dáng cao ráo cân đối, đứng giữa đám quan viên béo tốt trông như hạc giữa bầy gà.

Ông ta tùy ý chắp tay với mọi người: Các vị cứ quay vào tiếp tục uống rượu đi, tôi còn công vụ phải xử lý nên không nán lại lâu.

Đại nhân đi thong thả.

Hạ nhân nhà họ Lưu đánh xe ngựa tới cửa lầu Nghênh Tiên, kê ghế xuống cho ông ta.

Ngay lúc phu xe định đỡ Lưu Minh Hiển lên xe, thấy Trần Tích cúi đầu đi ngang qua thật nhanh, đâm sầm vào người Lưu Minh Hiển.

Xin lỗi, Trần Tích nói xong liền đi thẳng.

Phu xe định đuổi theo nhưng nghe Lưu Minh Hiển bảo: Đừng kệ cậu ta, về phủ nha.

Nói xong, ông ta lẳng lặng chui vào toa xe ngồi xuống, đợi xe ngựa chậm rãi chuyển động, lúc này mới mở lòng bàn tay ra xem tờ giấy nhỏ đã gấp gọn.

Lưu Minh Hiển mở tờ giấy, mượn ánh đèn bên ngoài cửa sổ xe nhìn rõ nét chữ trên đó: Đắc án tu túng tửu, kỳ yêu Thê Nhai sơn .

Con ngươi ông ta đột ngột co rụt, bài thơ này đọc lên trông có vẻ như thật như giả, nhưng nếu tách những chữ đầu của mỗi nửa câu ra thì sẽ là: Đán, kiều hạ .

Phép phản thiết!

Đây rõ ràng là phương thức truyền tin mà Ty Quân Tình Cảnh triều mới sử dụng, đối phương đã mạo hiểm đến tận ngõ Bạch Y để đưa giấy, hẹn mình gặp mặt dưới gầm cầu vào lúc rạng đông. Lạc Thành tổng cộng có ba cây cầu: cầu Anh Châu, cầu Mẫu Đơn, cầu Tây Uyển. Cầu Anh Châu và cầu Tây Uyển quá xa, chắc chắn là cầu Mẫu Đơn rồi.

Lưu Minh Hiển chậm rãi nhắm mắt lại, cái Ty Quân Tình Cảnh triều này vậy mà dám vượt qua người trung gian để trực tiếp liên lạc với ông ta, gan thật là lớn.

Đi hay không đi?

Một lúc sau, ông ta đột nhiên mở mắt, nhướng người về phía trước, vén rèm xe dặn dò phu xe bằng giọng thấp: Đêm nay không về phủ nha nữa, đến căn nhà bên cạnh cầu Mẫu Đơn. Ngươi sai người về đại trạch nhà họ Lưu một chuyến, mời ba vị khách từ Yển Sư mới tới vào thành một chuyến.