Chương 269: Lên Trùng Lâu.

Tiếng chuông trường minh trầm trọng lại gấp gáp, như nước sông Hoàng Hà từ đông sang tây, cuồn cuộn chảy không ngừng.

Trong cửa hàng lương thực dầu ăn, Trần Tích đứng giữa sân nghe tiếng chuông, đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa, chính thấy trên tường thành từng lá cờ lớn của biên quân từ từ đổ xuống, phảng phất thành trì cũng theo đó sụp đổ.

Hắn chờ đợi tiếng chuông, muốn nghe xem lần này sẽ vang bao nhiêu tiếng. Nhưng chờ mãi, tiếng chuông vẫn không ngừng, ngày càng gấp gáp!

Trong lòng Trần Tích rùng mình, bám vào mái hiên trèo lên nóc nhà. Hắn đứng trên nóc nhà nhìn ra phía cổng thành, lại thấy cổng thành vốn đóng chặt không biết lúc nào đã mở toang, đất vàng và núi non cháy đen bên ngoài cổng có thể thấy rõ mồn một.

Khoảnh khắc sau, vô số thiết kỵ màu đen xuất hiện ở đường chân trời. Người đi đầu mặc trọng giáp, một tay giương cao ngọn cờ hiệu màu đen phấp phới, cưỡi trên con chiến mã hùng tráng.

Thiên Sách quân của triều Cảnh!

Lòng Trần Tích dần chìm xuống đáy, không ngờ thời khắc mở cổng hiến thành lại đến nhanh như vậy. Hắn nhìn quanh bốn phía, tìm một tòa lầu cao hơn trèo lên, muốn nhìn cho rõ ràng hơn.

Trong gió cát, lại thấy thiết kỵ màu đen như một dòng lũ ngày càng đến gần, ngang nhiên xông vào trong thành.

Biên quân đứng hai bên đường vứt bỏ trường kích, phác đao, cởi bỏ đằng giáp, im lặng nhìn Thiên Sách quân đến trước mặt, ngồi trên ngựa cao cao nhìn xuống bọn họ.

Trần Tích lặng lẽ quan sát hồi lâu, hắn phải nhanh chóng trở về Long Môn khách sạn để đón Tiểu Mãn, Trương Hạ, Trương Tranh rời khỏi Thái tử và Vũ Lâm quân.

Nhưng ngay khi Trần Tích chuẩn bị nhảy xuống nóc nhà, dị biến bỗng sinh.

Vị tướng quân cầm cờ hiệu màu đen kia dừng ngựa đứng yên, hắn một tay lắc lư cờ hiệu, sau đó chỉ cờ hiệu về phía trong thành Cố Nguyên: Giết!

Một viên thiên tướng biên quân chặn trước cờ hiệu, vung hai tay hô gọi điều gì đó, nhưng vị tướng quân cầm cờ hiệu bất chấp xông tới đâm qua.

Mũi nhọn dài của cờ hiệu đâm xuyên thân thể viên thiên tướng biên quân, vị tướng quân triều Cảnh kia dùng cờ hiệu xóc thi thể biên quân lên trời vung vẩy, như khoe khoang quay ngựa tại chỗ: Bạch cốt tế dã, xích địa thiên lý!

Thiết kỵ triều Cảnh vỗ vào trọng giáp trước ngực, phát ra âm thanh ầm ầm: Bạch cốt tế dã, xích địa thiên lý!

Trong khoảnh khắc, tất cả thiết kỵ Thiên Sách quân giương cao trường mâu, hướng về phía biên quân đã vứt bỏ vũ khí xông tới giết chóc.

Di mệnh của Tiên vương triều Cảnh là thật, Thiên Sách quân muốn bội tín bội nghĩa, tàn sát cả thành!

Cố Nguyên xong rồi!

Thiết kỵ Thiên Sách quân trong thành ngang nhiên chạy loạn, chỉ trong khoảnh khắc đã chia thành tám dòng lũ màu đen cuốn về phía vùng bụng Cố Nguyên.

Vị tướng quân trước đó cầm cờ hiệu dẫn theo hơn trăm kỵ, quay ngựa từ bậc đá lên lầu thành, phóng tầm mắt nhìn toàn thành.

Có giáp sĩ Thiên Sách quân nhanh chóng trèo lên nóc nhà của tòa lầu cao nhất trong thành, tay cầm lệnh kỳ.

Vị tướng quân trên lầu thành vung cờ hiệu, lại thông qua các kỳ lệnh quan trên từng tòa lầu truyền đi, tầm nhìn rộng mở, trong khoảnh khắc có thể truyền quân lệnh đến từng ngóc ngách.

Tám dòng lũ màu đen tùy theo lệnh kỳ mà động, như tay sai khiến ngón tay, giết biên quân đại bại thảm hại!

Nhìn thấy biên quân từng mảng đổ xuống, trong đội thiết kỵ triều Cảnh có người thổi tù và vang dội. Tiếng tù và ngang ngược, ngày càng nhiều thiết kỵ triều Cảnh xông vào trong thành Cố Nguyên.

Giữa các thiết kỵ Thiên Sách quân kéo dây xích sắt, khi đi qua những ngôi nhà đất Cố Nguyên, dây xích như chẻ tre đẩy đổ từng ngôi nhà dân, chôn vùi bách tính dưới đống gạch vụn.

Có bách tính chạy ra từ trong nhà, nhưng bị thiết kỵ Thiên Sách quân đuổi theo, một mâu đâm chết!

Cung thủ Thiên Sách quân ngậm một chiếc còi lửa trong miệng, rút từ bao tên ra một mũi tên bọc vải dầu, dùng còi lửa đốt cháy.

Bọn họ ngang nhiên bắn mũi tên ra, thiêu đốt tất cả những thứ có thể thấy, đuổi tất cả người trong thành Cố Nguyên về cùng một hướng, như chăn cừu.

Đây là muốn tập trung tất cả mọi người lại, đuổi tận giết tuyệt!

Trần Tích nhìn quanh bốn phía, Bạch Long ở đâu?

Hồ Quân Tiện ở đâu?

Hỏa khí ở đâu?

Không phải có mưu đồ sao, tại sao nhìn thấy Thiên Sách quân giết người như cắt cỏ, mà vẫn chưa có động tĩnh?

…

…

Lúc này, trên đường phố phường Đào Hoài truyền đến tiếng bước chân gấp gáp, Trần Tích đứng trên nóc nhà nhìn xuống, rõ ràng là hơn chục tay chân Nguyên Thảo Đường trước đó bị lừa đến phường Đa Khố cầm đao giết tới.

Có người ngẩng đầu lên thấy Trần Tích trên nóc nhà, lập tức giơ phác đao trong tay chỉ: Thằng nhóc kia trên nóc nhà, giết hắn!

Trần Tích nhíu mày, nhanh chóng nhảy trở lại trong sân.

Hắn thò tay vào trong hòm, nhanh chóng vuốt qua từng cây nhân sâm. Dòng băng xoay tròn trong đan điền đã lâu tuôn trào ra, từng cây nhân sâm hóa thành những viên ngọc trong suốt lấp lánh, Ô Vân trong hòm há to miệng nuốt chửng.

Dòng băng khổng lồ trước đó có được từ Tĩnh Vương, Tĩnh Phi, Vân Phi mãi không thể tiêu hóa, giờ đây cuối cùng đã có cơ hội!

Dung lưu hùng vĩ tráng lệ phản hồi lại, trong cơ thể hắn nhóm lên lò lửa.

Một ngọn, lại một ngọn, phảng phất trong cơ thể nhóm lên một dải ngân hà treo ngược, máu của Trần Tích đều muốn bốc cháy!

Ầm một tiếng, có người chém vỡ tấm ván cửa cửa hàng lương thực dầu ăn, gầm lên: Ở bên trong, đừng để hắn chạy!

Nhưng trong đám mạt gỗ vỡ vụn, Trần Tích đã đến trước mặt hắn.

Tay chân Nguyên Thảo Đường một đao chém tới, Trần Tích thấp người tránh lưỡi đao, một quyền đập vào phía trong đầu gối đối phương.

Rắc một tiếng, chân trái của tay chân vặn vẹo không bình thường, thân người ngã về phía bên trái. Trước khi thân thể hắn ngã xuống đất, Trần Tích lại một quyền đánh vào thái dương hắn.

Đầu tay chân đập xuống đất, tiếng xương vỡ truyền đến, xương sọ đã vỡ nát thành cặn.

Hơn chục tay chân bên ngoài cửa vô thức lùi hai bước, tay không nứt xương… đây là hành quan cảnh giới tiên thiên!

Một người trong đó chỉnh đốn tinh thần: Kết trận, tiên thiên cũng phải giết!

Lời vừa dứt, tay chân Nguyên Thảo Đường từng cặp một, hơn mười người kết thành mai hoa trận, mỗi hai người là một cánh hoa, xoay tròn hướng Trần Tích tập kích giết tới.

Trần Tích từng bước lùi về phía sau, những người trước mắt này đâu còn là tiểu hộ ký của thảo dược đường, rõ ràng là từng tên sĩ tốt triều Cảnh kinh qua trăm trận, mặc giáp cầm binh khí.

Lúc này lò lửa trong cơ thể hắn gần như đốt hết, bảy trăm mười tám ngọn… bảy trăm mười chín ngọn…

Đủ để phá trận!

Ngay trong khoảnh khắc hắn quay người đón lấy, ngọn lò lửa thứ bảy trăm hai mươi trong cơ thể cuối cùng cũng sáng lên, phảng phất bức tranh ghép bổ sung miếng cuối cùng, trăng lưỡi liềm hóa thành trăng tròn.

Viên mãn!

Nhưng ngay khi Trần Tích sắp tiếp xúc với mai hoa đao trận trong khoảnh khắc, lò lửa trong cơ thể hắn lại cùng nhau tắt ngấm.

Thế giới mất âm thanh, trời đất cùng tịch, sau đó là tiếng lách tách giữa cân cốt.

Khoảnh khắc hủy diệt, lại khoảnh khắc trùng tạo.

Trần Tích chỉ cảm thấy lực lượng của mình bỗng bị một cổ lực lượng khổng lồ rút khỏi cơ thể, lại biến thành người bình thường.

Đao trận trước mặt như máy xay thịt đẩy ngang tới, hắn vốn định lấy điểm phá diện, giết hai người trước phá mai hoa trận này, nhưng ra quyền lại chậm hơn trước nhiều, căn bản không phá nổi trận!

Chuyện gì vậy?

Tại sao sau khi đốt toàn thân lò lửa, lại mất đi lực lượng?

Trần Tích vội vàng lùi lại, đao trận gần như áp sát bụng hắn cuốn qua, cắt rách một đường dài trên áo dưới sườn.

Loạng choạng, toàn thân cân cốt hắn như sấm sét nổ vang, khiến tay chân Nguyên Thảo Đường trong đao trận kinh nghi bất định: Lên Trùng Lâu?

Trần Tích cảm thấy đau nhói truyền đến giữa sườn, dường như có thứ gì muốn mọc ra man rợ.

Hắn vừa lùi vừa vén đường rách trên áo xem, dưới xương sườn lại mọc ra một vằn đen như vằn hổ, hung hãn, dữ tợn.

Vằn hổ này mọc từ xương sống, lan dài đến bụng, như một đao cắt da thịt, xương cốt, tất cả sức nóng của lò lửa đều tụ tập ở đây.

Trần Tích vội vàng tránh một đao, lếch thếch lăn tránh sang phía bên kia đao trận.

Khoan đã.

Theo Ô Vân tiếp tục nuốt viên ngọc thủy tinh, ngọn lò lửa thứ nhất, lại lần nữa bùng cháy…

Ngọn thứ hai, ngọn thứ ba… ngọn thứ chín mươi chín!

Cảnh giới trước đó rơi xuống cùng trở về, ngược lại còn thịnh hơn!

Vậy thì, sơn quân tu hành, chính là muốn một lần lại một lần thắp sáng toàn thân lò lửa, mọc ra vằn như hổ dữ để ẩn chứa lực lượng trong đó?

Nhưng Trần Tích muốn điều khiển lực lượng trong vằn lại không được phương pháp, phảng phất dung lưu của lò lửa bị khóa trong đó, bị làm nguội đông đặc thành núi đá đen.

Không đúng, kiếm chủng vốn trầm tịch bỗng chui vào trong vằn, trong vằn không ngừng bơi lội.

Chưa đợi Trần Tích nghĩ thông, trong đao trận, một tay chân cười gằn nói: Dám lúc này lên Trùng Lâu, nhân lúc hắn bệnh, lấy mạng hắn!

Trần Tích mặt mày lem luốc hét: Ô Vân, mau ăn đi!

Một ngọn lại một ngọn lò lửa lại lần nữa thắp sáng, lực lượng Trần Tích vừa mất trở về trong cơ thể, tuy không nhiều… nhưng đủ dùng rồi!

Chương 3: Chương 3

Trong khoảnh khắc tia chớp lóe lên, từ trong đao trận Mai Hoa có hai lưỡi đao từ trái phải chém tới, Trần Tích nhẹ nhàng nhảy lên, mũi chân hắn điểm nhẹ lên thân đao đang chém tới, lại nhảy qua đỉnh đầu đám người, ngay ngắn đáp xuống chính giữa ‘nhụy hoa’ của đao trận Mai Hoa.

Rắc một tiếng.

Trần Tích giơ chân đạp mạnh vào hông một người, người bị đạp xương sống gãy rời bay ngang ra ngoài, đao trận bị đạp ra một lỗ hổng!

Tiểu nhị Nguyên Thảo Đường kinh nghi bất định, Hành quan tiên thiên vừa mới đăng Trùng Lâu, sao có thể trong nháy mắt tu lại đến mức này?

Chưa từng nghe bao giờ!

Một người giơ đao chém tới, đao chưa rơi xuống, Trần Tích đã nắm lấy cổ tay hắn chém về phía người khác.

Người bị Trần Tích nắm cổ tay như con rối bị giật dây, hắn chỉ cảm thấy trên cổ tay một cổ lực khéo léo truyền tới, hai đao va vào nhau, thanh trác đao nặng nề trong tay người kia ứng thanh gãy vỡ.

Người này đồng tử co rút, đao liền gãy thế sao?

Ngươi…

Lời chưa nói hết, Trần Tích đã nắm lấy cổ tay hắn trở tay vạch một đường, tiểu nhị như tự vẫn cắt đứt cổ họng, máu tươi phun trào!

Trần Tích bỗng nhiên như nhớ ra điều gì, cao giọng nói: Ô Vân đợi đã, đừng ăn nữa!

Ô Vân nuốt một ngụm thủy tinh châu, trong miệng phồng lên từ trong hòm gỗ ngơ ngác ngẩng đầu nhìn về Trần Tích, một lúc bảo ăn nhanh, một lúc lại bảo đừng ăn, rốt cuộc mình nên ăn hay không nên ăn?

Trong lúc suy nghĩ, viên châu trong miệng nó đã hóa thành dòng nóng chảy chảy vào trong cơ thể, Trần Tích hừ lạnh một tiếng, lò lửa trong cơ thể hắn lại một lần nữa đồng loạt tắt, sợi vằn đen thứ hai từ xương sống mọc ra!