Chương 500: Hậu Hội Hữu Kỳ.

Giờ Hợi, kinh thành chìm vào tĩnh lặng, dường như cùng với sự rời đi của nghi trượng, mọi ồn ào náo nhiệt cũng bị mang đi theo.

Một đội nhân mã từ Thái Dịch Trì phóng như bay ra ngoài, dừng lại trước cổng Hội Đồng Quán ở phố Đông Giang Mễ. Hội Đồng Quán đã tắt hết đèn, dường như từ lâu người đã đi khỏi, lầu trống không.

Người cầm đầu lật mình xuống ngựa, bước những bước dài vào trong quán: Điện hạ có thể ra rồi.

Trên cầu thang vang lên tiếng bước chân. Ly Dương công chúa từ trong bóng tối bước xuống cầu thang, nàng mặc một bộ y phục nam tử, nhìn Bạch Long dưới chân cầu thang mà mỉm cười: Không ngờ lại là đại nhân Bạch Long thân chinh tiễn bổn cung rời đi, thật là vinh hạnh chí cực.

Bạch Long hai tay khoanh trong tay áo, thản nhiên nói: Điện hạ kim chi chi thể, đương nhiên phải long trọng một chút. Người khác đến tiễn, bản tọa không yên tâm.

Ly Dương công chúa hỏi: Bây giờ đã an toàn chưa?

Bạch Long bình tĩnh đáp: Trần Tích đã giúp điện hạ dẫn hết mọi ánh mắt đi rồi, tự nhiên an toàn ổn thỏa hơn nhiều.

Ly Dương công chúa bỗng hỏi: Hắn… sẽ không có chuyện gì chứ?

Bạch Long ngẩng đầu nhìn kỹ Ly Dương công chúa: Điện hạ đang lo lắng cho Trần Tích?

Ly Dương công chúa chân thành nói: Chẳng lẽ đại nhân Bạch Long cho rằng bổn cung là người sắt đá vô tình? Không có Trần đại nhân, bổn cung sớm đã chết ngoài quan ải rồi. Có người từng cứu mạng bổn cung, trong lòng bổn cung sao có thể không ghi nhớ chút ân tình nào?

Bạch Long tùy ý nói: Vậy chi bằng điện hạ lưu lại thêm vài ngày nữa, giúp Trần Tích thu hút sát cơ quay về?

Ly Dương công chúa khẽ cười: Vậy chẳng phí hoài tâm huyết của Trần đại nhân rồi sao? Vẫn là đi tối nay thôi… Nguyên Thành ở nơi nào?

Bạch Long quay người ra khỏi Hội Đồng Quán: Đến nơi thì biết.

Ly Dương công chúa bước ra khỏi Hội Đồng Quán, chỉ thấy hơn trăm mật điệp đứng bên ngựa, miệng ngựa ngậm gậy gỗ, móng ngựa quấn vải bông dày.

Trong đội ngũ, Kiểu Thố, Vân Dương, Huyền Xà, Bảo Hầu đều ở cả. Lần này Ly Dương công chúa thực sự có chút lo lắng, nàng cau mày nhìn Bạch Long: Đại nhân Bạch Long, mật điệp quả nhiên không lưu lại một tay hậu chiêu nào bên cạnh Trần Tích sao? Người giả trang ta lại là ai?

Bạch Long lật mình lên ngựa, nhẹ nhàng nói: Điện hạ và Nguyên Thành bình yên rời đi mới là trọng yếu nhất, tự nhiên phải để toàn bộ nhân thủ ở bên các ngươi.

Ly Dương công chúa nghiêm trọng nói: Hắn cũng coi như là công thần của triều đình các ngươi, lẽ nào các ngươi không để tâm chút nào đến sống chết của hắn?

Huyền Xà toàn thân khoác trong áo choàng đen, chậm rãi nói: Điện hạ, hắn là người nhà họ Trần, chúng ta là hoạn đảng, không cần chúng ta lo lắng sống chết của hắn. Hắn sống hay chết cũng không liên quan gì đến chúng ta. Hơn nữa, người muốn hãm hại hắn là thái tử, không phải chúng ta.

Bạch Long ngồi trên lưng ngựa, nhìn xuống Ly Dương công chúa từ trên cao: Điện hạ rốt cuộc đi hay không đi?

Ly Dương công chúa cắn răng, cũng lật mình lên ngựa: Đi.

Bạch Long dẫn đầu phi ngựa về phía Triều Dương Môn ở phía đông. Một đoàn người phóng như chớp giật. Chưa đợi họ đến dưới Triều Dương Môn, đã có mật điệp cầm nội tướng thủ dụ, lệnh cho Ngũ Thành Binh Mã Ty mở cửa thành một khe hở, cho đoàn nhân mã này từ khe hở chui qua.

Sau đó, Triều Dương Môn lại từ từ khép lại.

Không chỉ Triều Dương Môn, tối nay chín cửa nội môn kinh thành, không có nội tướng thủ dụ thì không được mở cửa, ngay cả các các thần cũng không được ra vào. Lúc này dù có người phản ứng lại, nhận ra phía Trần Tích chỉ là cái bình phong, cũng không kịp làm bất cứ việc gì nữa.

……

Đoàn người Mật Điệp Ty hộ tống Ly Dương công chúa một mạch phi về phía đông nam, hoàn toàn không có ý định dừng nghỉ.

Ly Dương công chúa trên lưng ngựa, đối mặt với gió, cao giọng hỏi: Đây là đi đâu vậy?

Đợi đến khi mặt trăng lên đến đỉnh đầu, đoàn người Mật Điệp Ty cuối cùng cũng đến được dịch trạm đầu tiên.

Ly Dương công chúa nhìn tấm biển dịch trạm Lang Phường Dịch Trạm, chợt hiểu ra: Các ngươi định dẫn ta đến cảng Đường Cô, đưa ta đi đường thủy về cảnh triều?

Vẫn không ai trả lời nàng.

Mật điệp trước cổng dịch trạm đồng loạt xuống ngựa. Mật điệp dưới quyền Huyền Xà đá tung cánh cửa đóng chặt của dịch trạm: Tất cả lăn ra đây.

Dịch thừa cùng tiểu lại mơ mơ màng màng chạy ra, giận dữ quát: Thằng hoang nào… chư vị đại nhân!

Quan lại dịch trạm nhìn thấy phía ngoài cửa mật điệp đen kịt, lập tức tỉnh táo mười hai phần, sợ đến nỗi hai chân run lẩy bẩy: Các ông, xảy ra chuyện gì vậy?

Bạch Long dẫn người đi xuyên qua chính đường dịch trạm, hướng về phía chuồng ngựa phía sau: Đổi ngựa. Hôm nay hành sự cơ mật không mang hỏa phiếu binh bộ, ngày mai sẽ bù lại cho các ngươi.

Dịch thừa vội vàng nói: Tốt tốt tốt, các ông tự tiện.

Mật điệp từ trong chuồng ngựa dắt ra hơn trăm con chiến mã, thắng yên cương rồi lại vội vã lên đường.

Từ kinh thành đến Đường Cô tổng cộng ba trăm dặm, dọc đường có ba dịch trạm. Mỗi lần đến một dịch trạm lại đổi ngựa một lần, phi với tốc độ tứ bách lý gia cấp.

Dù Ly Dương công chúa đã chuẩn bị tâm lý, cũng có chút không chịu nổi.

Đợi đến khi đoàn người Mật Điệp Ty đến được cảng Đường Cô, trời đã sáng rõ, mặt trời buổi sớm từ cuối biển từ từ ló ra đường viền đỏ vàng. Ly Dương công chúa nhìn mặt trời buổi sớm, như vừa trải qua một giấc mơ hoang đường.

Nàng nhìn Bạch Long: Nguyên Thành đâu?

Bạch Long nhảy xuống ngựa đi về phía cảng. Ở cuối cảng đậu một chiếc thuyền lớn hai cột buồm, đúng lúc có một bóng người mập mạp đứng trên mạn thuyền ngóng trông, còn có một thanh niên ngồi trên đài quan sát ở cột buồm, nhắm mắt dưỡng thần.

Kim Trư, Thiên Mã.

Bạch Long đến gần: Khổ sở rồi.

Kim Trư cười nói: Cuối cùng cũng đợi được các ngươi đến rồi. Nếu không đến nữa, sợ rằng trên người ta đã muối ra mùi tanh biển mất.

Bạch Long giẫm lên tấm ván bước lên thuyền lớn: Nguyên Thành đâu?

Kim Trư cười mỉm nói: Lão tiểu tử ấy đang ở trong khoang thuyền ăn sáng. Hôm qua còn gào lên không muốn ăn cá nữa, muốn ăn bánh chẻo.

Bạch Long lại hỏi: Nhân mã cảnh triều đâu?

Kim Trư chỉ ra xa mặt biển: Không cho họ áp sát bờ, đang đậu ở vùng biển gần đó.

Bình Đông quân sau khi bắt sống Nguyên Thành, từ đầu đến cuối vẫn chưa đưa hắn về kinh thành, mà an trí ở cảng Đường Cô. Từ Đường Cô ra biển, nếu thuận gió, bốn ngày có thể đến Lữ Thuận, bảy ngày có thể đến Cẩm Châu.

Lúc này, đoàn người Mật Điệp Ty áp giải Ly Dương công chúa lên thuyền, có người đánh kỳ ngữ, thủy thủ giương buồm nhổ neo, từ từ hướng ra biển.

Bạch Long đứng trên boong tàu đón gió, đuổi những người khác đi, riêng gọi Kim Trư đến: Phùng tiên sinh đâu?

Kim Trư hạ giọng nói: Khi chúng ta trở về, ông ấy ở lại một mình cảnh triều. Ta hỏi tại sao không về, ông ấy chỉ nói còn có việc phải làm, nhưng không nói là làm gì… ta cũng không dám hỏi nhiều.

Bạch Long nhìn mặt biển dậy sóng ánh vàng, lâu lâu không nói.

Người đàn ông kia đã tự đặt cho mình thụy hiệu Văn Chính trước, giờ đây đã trở thành một ẩn số, cũng không biết khi đối phương xuất hiện lại sẽ kinh thiên động địa ra sao.

Bạch Long vẫy tay với Kim Trư: Gọi Ly Dương công chúa đến.

Đợi Ly Dương công chúa đến gần, hắn không quay đầu, dặn dò Ly Dương công chúa: Theo như chúng ta biết, hiện nay Lữ Thuận đã nằm trong tầm kiểm soát của Lục Cẩn, đừng đến đó, nhất định phải đổ bộ từ Cẩm Châu.

Ly Dương công chúa cười: Đại nhân Bạch Long tài giỏi thật, biết nhiều hơn cả bổn cung.

Bạch Long không có tâm trạng đùa cợt với nàng: Lát nữa xác định phía thuyền kia đúng là nhân mã của các ngươi rồi hãy lên thuyền. Có người bỏ mạng mới giúp ngươi đi đến bước này, đừng để cuối cùng vì nhận người không rõ mà công toàn bại, phí hoài tâm huyết của người khác.

Ly Dương công chúa như có điều suy nghĩ, thăm dò không động声色: Đại nhân Bạch Long đang nói giúp cho Trần Tích sao? Bổn cung có thể nghe ra sự quan tâm trong lời nói của ngài. Đã như vậy, tại sao không lưu lại nhân thủ bên cạnh Trần Tích?

Bản tọa không quan tâm hắn, Bạch Long thản nhiên nói: Đêm qua hơn trăm người rời kinh tất nhiên sẽ rơi vào mắt kẻ hữu tâm, bọn họ tự sẽ hiểu phía Trần Tích chỉ là cái bình phong. Yên tâm, hắn sẽ không có chuyện gì đâu.

Ly Dương công chúa cười: Tiếc thật, không dụ được nhân thủ của Lục Cẩn ra.

Bạch Long không để ý: Không hề gì, có nhiều cơ hội.

Ly Dương công chúa vịn thân thuyền, mắt nhìn chiếc thuyền cảnh triều ngày càng đến gần trên biển, có chút cảm khái: Lúc đến vạn phần không muốn, lúc đi lại còn có chút lưu luyến.

Bạch Long quay đầu nhìn nàng: Tại sao?

Ly Dương công chúa mỉm cười nói: Ở Thượng Kinh ngày ngày cùng người tranh đấu, người khác làm chuyện bẩn thỉu, bổn cung cũng phải làm chuyện bẩn thỉu. Lần này đến Ninh triều, theo Trần đại nhân và Trương nhị tiểu thư một đường cửu tử nhất sinh, như nhân vật trong thoại bản, lại là một sự sảng khoái hiếm có. Cái ngày ấy bổn cung theo hắn xông An Định Môn, nhìn hắn uống rượu trước cửa, chỉ cảm thấy loại người này nên sinh ở cảnh triều của ta mới đúng. Nhưng đi cũng tốt…

Bạch Long bình tĩnh hỏi: Lại là tại sao?

Ly Dương công chúa ngắm nhìn bình minh: Mặt trời có lúc mọc, cũng có lúc lặn. Đại nhân họ Trần dù có khí phách tuổi trẻ, rồi cũng sẽ có ngày tiêu hao hết. Trên đời này, danh và lợi chính là thứ làm hao mòn con người nhiều nhất. Nếu thấy một nhân vật như vậy cuối cùng cũng già nua lụ khụ tranh giành lợi lộc với người khác, đó mới thực sự là nỗi tiếc nuối lớn.

Bạch Long bình thản đáp: Hắn sẽ không như vậy.

Ly Dương công chúa khẽ che miệng cười: Vừa rồi còn nói không quan tâm, kết quả thử một cái đã lộ ra ngay. Xem ra Bạch Long đại nhân là người rất thân cận với Trần đại nhân nhỉ.

Lúc này, hai chiếc thuyền lớn đã áp sát nhau. Trên thuyền đối diện, một hàng tướng sĩ đứng thẳng tắp. Người đứng đầu mặc giáp đen, trên đầu buộc tua đen, ít nhất cũng là một viên đại tướng của triều Cảnh.

Bạch Long hỏi: Đây là ai?

Ly Dương công chúa khẽ nhếch mép: Hành quan cấp Tầm Đạo cảnh dưới trướng Tiết độ sứ Đông Kinh đạo, Khương Phán, là người của ta.

Bạch Long vẫy tay ra phía sau, các mật điệp lập tức bắc vài tấm ván thuyền giữa hai con tàu, đỡ lấy Viên Thành đầu bạc trắng, thê thảm vô cùng đưa sang thuyền đối diện.

Ly Dương công chúa nhấc vạt áo bước lên ván thuyền. Người chưa tới nơi, Khương Phán đã đưa tay ra, dùng cánh tay đỡ nàng lên thuyền đối diện.

Nàng quay người nhìn Bạch Long: Tám nghìn chiến mã và hai nghìn quân dân sẽ được đưa đến Sùng Lễ Quan trong vòng một tháng. Bạch Long đại nhân, hậu hội hữu kỳ.

Giọng Bạch Long không lộ chút tình cảm: Hậu hội vô kỳ.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Không tuyệt đối đến vậy đâu. Đời người dài lắm, ai có thể nói trước được?

Hai chiếc thuyền lớn dần tách ra, ngày càng xa nhau, cách biển ngắm nhìn nhau.

Đợi đến khi trong mắt nhau chỉ còn là những chấm đen nhỏ, Ly Dương công chúa thu lại nụ cười: An bài cho Viên đại nhân chu đáo, về triều còn có đại dụng.

Khương Phán khẽ nói: Viên đại nhân tâm khí đã tiêu tan hết, còn có tác dụng gì nữa.

Ly Dương công chúa nhẹ giọng: Tâm khí tiêu tan hết mới tốt. Nếu tâm khí vẫn còn, bổn cung còn lo không khống chế được hắn… Đúng rồi, gần đây có đại sự gì không?

Khương Phán suy nghĩ một lát: Tin tức về truyền nhân Kiếm Chủng đã truyền về triều dã. Võ Miếu có người buông lời, nhất định phải tìm ra người này… Điện hạ, lúc đó ngài cũng ở ngoài Sùng Lễ Quan, có biết người này là ai không? Nếu có thể giao nộp người này, có lẽ sẽ khiến Võ Miếu không còn ủng hộ Lục Cẩn, mà chuyển sang ủng hộ chúng ta.

Ly Dương công chúa trầm mặc rất lâu. Gió biển lớn, cuốn những sợi tóc mai của nàng bay phấp phới.

Cuối cùng, nàng quay người đi về phía khoang thuyền: Không biết.