Chương 578: Tuyết đã dừng.

Bên trong Đan Bế Đại Nhạc đường trống không, vắng lặng.

Giáo Phường ty vốn ngày thường náo nhiệt tột cùng, hôm nay vậy mà chẳng có lấy một ai dám vào xem náo nhiệt.

Bạch Lý lặng lẽ đứng giữa sân khấu vốn là nơi các linh nhân hiến nghệ, nàng vẫn mặc bộ đạo bào màu xanh thẫm rộng thình thình, mái tóc dài được búi lại bằng một chiếc trâm bạch ngọc.

Nàng khẽ nhắm đôi mắt, hai tay kết Tam Sơn quyết trước thân, dường như tâm không vướng ngoại vật, chỉ thấp giọng tụng đọc kinh nghĩa.

Phụng Loan ngồi sau án quan Giáo Phường ty với vẻ mặt căng thẳng, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía lối vào, rồi lại lén nhìn Bạch Long đang nhắm mắt dưỡng thần ở hàng ghế đầu: Hiện giờ đã là giờ Hợi rồi, còn phải đợi bao lâu nữa? Tổng không thể thật sự đợi đến ngày mai chứ.

Nói đoạn, lão lại dùng dư quang liếc nhìn con dao găm đang kề sát cổ mình. Nhìn ngược lên theo con dao là một bàn tay trắng trẻo thon thả. Nhìn lên cao hơn nữa chính là Kiểu Thỏ đang vắt chân chữ ngũ ngồi trên án quan trước mặt lão: Ngươi đây là hiếp đáp mệnh quan triều đình, Mật điệp ty có thể tùy ý làm càn như vậy sao?

Kiểu Thỏ dùng dao găm vỗ vỗ vào má Phụng Loan, cười như không cười: Ngày thường mở miệng là mắng Thiến đảng, trong các vở kịch cũng phải mắng vài câu, sao đến lúc gặp Thiến đảng thật thì lại không gọi ta là Thiến đảng nữa? Đừng có hối, nếu là ngày thường ta cũng chẳng buồn làm khó ngươi, nhưng hôm nay là một món làm ăn lớn thiên kinh địa nghĩa.

Phụng Loan nghi hoặc: Làm ăn lớn thiên kinh địa nghĩa?

Kiểu Thỏ mỉm cười nói: Hôm nay giúp Trần đại nhân một lần, sau này biết đâu có thể đổi lại được một mạng đấy. Mạng người lớn hơn trời, đây không phải làm ăn lớn thì là gì?

Lúc này, tiếng vòng ngọc va chạm lanh lảnh vang lên từ phía cửa, phá vỡ sự tĩnh lặng chết chóc trong sảnh.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía đó, chính là Tề Chiêu Ninh với khuôn mặt lạnh lùng bước vào, nàng mặc một bộ váy dài đuôi loan họa tiết hoa hải đường thêu kim chỉ đỏ rực, khoác ngoài bằng vân cẩm hà phi, đầu đội phượng quan khảm trai điểm thúy ngậm hạt châu bằng vàng ròng.

Ánh mắt Tề Chiêu Ninh nhìn chằm chằm lên sân khấu, từng bước một tiến đến gần, ngẩng đầu nhìn Bạch Lý trước mặt. Bộ đạo bào mộc mạc trên đài và sự rực rỡ hoa lệ dưới đài dường như là hai thế giới hoàn toàn khác biệt.

Tề Chiêu Ninh nhìn chằm chằm vào gương mặt Bạch Lý: Ta là vị hôn thê của Trần Tích, Trần Tích và nhà họ Tề ta tam thư lục lễ đã xong năm phần, hôn ước đã định, thiên hạ đều biết.

Bạch Lý không hề dao động.

Tề Chiêu Ninh trầm giọng nói: Huynh ấy hiện giờ vì cô mà tự cam đọa lạc đứng cùng hàng với Thiến đảng, vứt bỏ tiền đồ gấm vóc không màng tới, gây ra bao sóng gió khắp thành. Chức vị đích tử dự phong của nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu huynh ấy không cần nữa, lầu Cổ Phúc mẹ huynh ấy để lại huynh ấy không cần nữa, năm trăm mẫu ruộng tốt huynh ấy không cần nữa, bến Mai Hoa huynh ấy không cần nữa, việc buôn bán muối huynh ấy không cần nữa, ngay cả vãn báo cũng không cần nữa. Huynh ấy từ bỏ nhiều thứ như vậy, sau khi vào sinh ra tử, gánh chịu tiếng xấu Thiến đảng chỉ để cứu cô, nhưng cô đã làm gì cho huynh ấy?

Bạch Lý vốn dĩ mặt bình thản như mặt hồ, đôi mi cuối cùng cũng khẽ rung động một chút.

Giọng Tề Chiêu Ninh trầm xuống: Cô có biết không, nếu thua dưới tay Trương Hạ ta cũng sẽ không buồn thế này, vì Trương Hạ đã ở bên huynh ấy lâu như vậy, cùng huynh ấy vào sinh ra tử ở Cố Nguyên, vì huynh ấy mà xông pha Bạch Hổ Tiết đường ở Tây Kinh đạo, vì huynh ấy mà đánh cược cả mạng sống. Nhưng thua dưới tay cô ta không cam tâm, cô rõ ràng chưa từng làm gì cho huynh ấy, cô lấy tư cách gì mà bắt huynh ấy từ bỏ tất cả? Nếu trong lòng cô có huynh ấy, cũng nên để cho huynh ấy một con đường sống rồi, đừng lại làm lỡ dỡ tiền đồ của huynh ấy nữa.

Kiểu Thỏ ồ lên một tiếng, mỉm cười đính chính: Tề tam tiểu thư, ta mới là người biết Trần Tích sớm nhất đấy, lúc đó Trần Tích vẫn còn là một tên chân bùn ở y quán, quận chúa cũng chẳng chê bai huynh ấy, còn đặt may quần áo cho huynh ấy, đặt làm bao đao cho huynh ấy…

Tề Chiêu Ninh không thèm để ý đến Kiểu Thỏ, giận dữ nhìn về phía Phụng Loan: Tội phạm Bạch Lý ở đây, người đấu giá đã tới, còn đợi cái gì nữa? Lập tức bán ra!

Phụng Loan nhìn về phía Bạch Long.

Nhưng Tề Chiêu Ninh gào thét mất kiểm soát: Nhìn hắn làm gì, ngươi là quan viên của bộ Lễ, từ bao giờ phải nhìn sắc mặt Thiến đảng mà làm việc rồi, nhà họ Tề ta chưa có đổ đâu. Hắn có bản lĩnh thì giết ta đi, không dám giết ta thì cứ mở to mắt mà nhìn ta mua đứt Bạch Lý.

Bạch Long ngồi tại chỗ bất động như núi, chẳng hề màng tới nàng.

Phụng Loan lưỡng lự một lát, lập tức cầm kinh đường mộc trên án quan đập mạnh xuống: Lập tức bán ra, theo lệ cũ của Giáo Phường ty, giá cao được hưởng!

Tề Chiêu Ninh lập tức hô lớn: Một vạn lượng!

Bạch Long thản nhiên nói: Năm vạn lượng.

Tề Chiêu Ninh giận dữ nhìn Bạch Long: Sáu vạn lượng.

Kiểu Thỏ mỉm cười tháo một xâu Phật Môn Thông Bảo trên cổ tay xuống: Trong này là hai vạn lượng tích cóp nhiều năm của nô gia, cộng thêm vào bên phía Bạch Long đại nhân, bảy vạn lượng!

Tề Chiêu Ninh ngẩng cao cổ: Mười vạn lượng!

Lần này, Kiểu Thỏ cũng hết cách, nàng nhìn về phía Vân Dương, nhưng Vân Dương lại ngoảnh mặt đi.

Nàng lại nhìn sang Bạch Long, Bạch Long bình thản nói: Mười lăm vạn lượng.

Kiểu Thỏ hít sâu một hơi, tán thưởng: Bạch Long đại nhân thật giàu có, đều là từ đâu vơ vét mỡ dân máu dân thế, cũng chưa từng nghe nói gần đây ngài tịch thu gia sản nhà ai cả, chắc hẳn Bạch Long đại nhân sinh ra trong gia đình đại phú đại quý, cũng không biết dưới lớp mặt nạ này là vị công tử nhà ai, hay là ngài tháo ra để nô gia xem xem có đẹp trai không nhé?

Lời còn chưa dứt, Tề Chiêu Ninh gắt lên: Hai mươi vạn lượng!

Lần này, Kiểu Thỏ và Bạch Long đều không nói gì nữa, Kiểu Thỏ nghi hoặc nhìn Tề Chiêu Ninh: Cô lấy đâu ra bạc? Ta muốn kiểm tra Phật Môn Thông Bảo của cô.

Tề Chiêu Ninh giơ xâu Phật Môn Thông Bảo trong tay lên: Hàng thật giá thật.

Kiểu Thỏ nhảy xuống án quan, đi tới trước mặt Tề Chiêu Ninh nhận lấy xâu Phật Môn Thông Bảo, chỉ dùng đầu ngón tay sờ qua đã kinh ngạc nói: Thật này! Bạch Long đại nhân, tiếp tục ra giá đi, nếu không Bạch Lý quận chúa sẽ bị mua mất đấy.

Nhưng Bạch Long không nói lời nào.

Phụng Loan nhìn sang trái nhìn sang phải, phân vân không định.

Tề Chiêu Ninh nhìn chằm chằm vào lão: Giá cao được hưởng, đừng quên ngươi đang ngồi trên con thuyền nào!

Phụng Loan lúc này cũng không quản được nhiều, chỉ muốn nhanh chóng kết thúc màn kịch khiến lão tê dại cả da đầu này, lão cầm kinh đường mộc giơ cao lên…

Nhưng đúng lúc này, bỗng nghe thấy tiếng xôn xao bên ngoài Đan Bế Đại Nhạc đường: Đến rồi!

Tề Chiêu Ninh quát lớn: Mau đập đi!

Phụng Loan nghiến răng định đập xuống thì bị Kiểu Thỏ giữ chặt cổ tay. Kiểu Thỏ rướn người về phía trước, hạ thấp giọng nói: Quan nhỏ cửu phẩm mà cũng dám nhúng tay vào chuyện này, dám đập, đêm nay ta giết cả nhà ngươi. Cùng lắm Nội tướng lại giáng ta xuống làm Hải Đông Thanh, nhưng Trần Tích nhất định có thể giúp ta trở lại vị trí Sinh tiếu, đến lúc cả nhà ngươi đầu thai rồi, ta lại giết thêm một lần nữa.

Tiếng hò reo của bách tính ngoài cửa Giáo Phường ty đang từ xa tiến lại gần, như sóng thần cuồn cuộn ập tới.

Vũ Tương tử tước, Vũ Tương tử tước đến rồi!

Tránh ra, mau tránh ra!

Trời ơi, đúng là huynh ấy rồi! Bộ Kỳ Lân bổ phục kia!

Cuối cùng cũng đến rồi!

Ngõ Diễn Nhạc bên ngoài Đan Bế Đại Nhạc đường sớm đã bị bách tính vây kín kẽ không hở một khe nhỏ. Trên tường, mái nhà, thậm chí cả cửa sổ tầng hai của các cửa tiệm ven đường đều chen chúc những cái đầu đen kịt.

Ban đầu, mọi người chỉ cầm tờ vãn báo bàn tán về vụ bê bối của nhà họ Tề, phẫn nộ lên án.

Nhưng khi bóng dáng Trần Tích xuất hiện ở cuối con phố dài, và lao thẳng qua đám đông với một tốc độ gần như ngang tàng, tất cả những lời bàn tán lập tức biến thành tiếng kinh hô và những đợt xáo động mãnh liệt hơn.

Không có tiền hô hậu ủng, không có xe ngựa nghi trượng.

Chỉ có một người, một bộ Kỳ Lân bổ phục đã hơi xộc xệch, như một mũi tên rực lửa, ngược dòng người, xé toang đêm tối, lao thẳng vào cổng chính Giáo Phường ty.

Bạch Lý cuối cùng cũng mở mắt, ánh mắt dõi theo tấm thảm đỏ trước mặt nhìn về phía cuối đường.

Một bóng người màu đỏ thẫm, mang theo hơi lạnh đêm sâu ngoài cửa xông vào, trong đôi mắt ấy có rạng đông, có hoàng hôn, có năm năm tháng tháng, có tháng tháng năm năm.

Ánh mắt Bạch Lý cuối cùng không còn bình thản nữa, những giọt nước mắt khẽ rơi xuống.

Bảy ngày qua, nàng không hề rơi thêm một giọt lệ nào.

Nàng gần như đã học được cách giả vờ làm một người lớn điềm nhiên không để lộ cảm xúc, nhưng khoảnh khắc nhìn thấy Trần Tích, tất cả đều sụp đổ.

Trần Tích nhìn về phía Phụng Loan, trầm giọng hỏi: Đã ra giá đến bao nhiêu rồi?

Phụng Loan lắp bắp: Hai… hai mươi vạn lượng.

Trần Tích nói một cách không cho phép thương lượng: Hai mươi bốn vạn lượng.

Tề Chiêu Ninh nhìn Trần Tích: Hai mươi lăm vạn lượng.

Trần Tích cau mày: Tề tam tiểu thư, cần gì phải vậy?

Tề Chiêu Ninh đau đớn nói: Ta biết phải làm sao đây? Tâm tâm niệm niệm, tiếc rằng không phải lương duyên. Trần Tích, hôm nay ta nhất định phải đè đầu cưỡi cổ huynh một lần, cũng chỉ đè huynh một lần này thôi, để huynh cả đời này nhớ về đêm nay đều cảm thấy nuối tiếc, rõ ràng chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể cứu được cô ta, nhưng lại cứ thế không cứu nổi!

Đúng lúc này, Thẩm Dã từ ngoài cửa bước vào, cười vang sảng khoái: Đêm nay định sẵn sẽ được người đời ghi nhớ, sao có thể thiếu Thẩm Dã ta? Thi khôi Hổ Khâu Giang Nam, trạng nguyên nhất giáp năm Gia Ninh thứ ba mươi hai Thẩm Dã, vì Trần Tích góp thêm ba vạn lượng, là hai mươi tám vạn lượng.

Tề Chiêu Ninh không hề chớp mắt, nhìn chằm chằm vào Trần Tích: Hai mươi chín vạn lượng!

Khoảnh khắc tiếp theo, Liễu Tố vậy mà cũng từ ngoài cửa bước vào: Hành thủ bến Mai Hoa Liễu Tố nhờ ơn ông chủ thu nhận, vì ông chủ góp thêm một vạn lượng, là ba mươi vạn lượng.

Mọi người có mặt không thể ngờ được rằng Liễu Tố lại tới.

Tề Chiêu Ninh vẫn giữ nguyên sắc mặt: Ba mươi mốt vạn lượng!

Kiểu Thỏ véo vào eo Vân Dương: Hôm nay không giúp thì sau này đừng có nói chuyện với ta nữa!

Vân Dương giọng ồm ồm nói: Thêm một vạn lượng, ba mươi hai vạn lượng… Ta chỉ có bấy nhiêu thôi.

Tề Chiêu Ninh giận dữ nhìn xung quanh: Ba mươi ba vạn lượng! Còn ai muốn giúp cô ta nữa thì cùng lên đi!

Lời vừa dứt, một người đàn ông trung niên vội vã chạy tới, dáng vẻ đầy bụi đường.

Trần Tích lộ vẻ kinh ngạc, thấy đại bá Trần Lễ Tôn bước dọc theo thảm đỏ đến bên cạnh hắn, đưa cho hắn một xâu Phật Môn Thông Bảo: Trong này có năm vạn lượng, con… đại bá chỉ có thể giúp con bấy nhiêu thôi.

Tề Chiêu Ninh thấy những người giúp đỡ Trần Tích liên tiếp đến Giáo Phường ty, nàng điên cuồng đặt cược tất cả: Năm mươi ba vạn lượng, không ai được phép mang Bạch Lý đi!

Nhưng nàng nhìn sang Trần Tích, lại nhận ra trong thần sắc của hắn không hề có sự kinh hoàng, cũng không có sự phẫn nộ, mà chỉ có một tia bi mẫn: Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, ta không cần huynh thương hại!

Trần Tích thở dài: Năm mươi bốn vạn lượng.

Tề Chiêu Ninh không thể tin nổi: Huynh lấy đâu ra nhiều bạc như vậy? Sao huynh có thể có nhiều bạc như vậy, nếu huynh có nhiều bạc như vậy, tại sao trước đó…

Lúc này, Bào Ca cũng bước vào Giáo Phường ty, mỉm cười nói: Bến Mai Hoa của ta làm ăn muối dẫn, mỗi ngàn thu một, món làm ăn này tuy lúc này không kiếm được bao nhiêu bạc, nhưng thương nhân muối ký gửi muối dẫn phải để tiền đặt cọc trong tài khoản bến Mai Hoa của ta bảy ngày. Tích tiểu thành đại, tích cóp dần dần liền có hơn hai triệu lượng luân chuyển trong tay. Số bạc này không hề để không, ta đem một phần cho vay với lãi suất ba phân mỗi tháng, lại đầu tư một ít bạc cho Hoàng Khuyết để cùng làm ăn nhỏ… Cho nên, vị ông chủ này của ta chưa bao giờ thiếu bạc cả, các người đều bị đòn che mắt của huynh ấy lừa rồi.

Trần Tích bình thản bước lên sân khấu, ném tất cả Phật Môn Thông Bảo xuống đất.

Hắn đi đến trước mặt Bạch Lý, nắm lấy cổ tay Bạch Lý khẽ nói: Đi, đưa cô về nhà.

Tề Chiêu Ninh ngồi sụp xuống đất: Huynh dùng tất cả tiền bạc, tất cả tiền đồ cũng phải đổi lấy cô ta, giờ huynh trắng tay rồi. Trần Tích, huynh giờ chẳng còn cái gì nữa rồi!

Trần Tích vờ như không nghe thấy.

Hắn dắt Bạch Lý không hề quay đầu lại mà đi ra ngoài, một người mặc lễ phục đại hồng, một người mặc đạo bào xanh thẫm, một trước một sau đi qua tấm thảm đỏ dài của Giáo Phường ty, đi qua đám đông chen chúc và dằng dặc.

Đám người vây xem không còn ồn ào nữa, dường như mặt nước tách ra hai bên nhường lối. Đám đông đen kịt mà im lặng đứng tách hai bên, giống như năm ngoái, khi Lý Trường Ca dắt quận chúa băng qua con đường Nhất Tuyến Thiên dài thẳm u tối kia.

Trận tuyết lớn ở Lạc Dương năm đó đã rơi suốt hai trăm sáu mươi tám ngày, cuối cùng cũng đã dừng.