Chương 615: Sổ mật mã.

Ngày thứ ba.

Trần Tích bị đánh thức bởi tiếng mưa rơi rả rích.

Hắn khoác áo đứng tựa vào khung cửa, lẳng lặng nhìn màn mưa theo mái hiên nhỏ giọt xuống nền gạch xanh.

Hôm nay còn có bánh bao nhân thịt cừu để ăn không?

Không biết nữa, vị Bạch Long đại nhân kia dạo này sát khí hơi nặng, có lẽ sẽ không đến nữa đâu.

Đang lúc miên man suy nghĩ, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Bạch Long đẩy cửa bước vào, trên tay cầm bánh bao nhân thịt cừu.

Trần Tích chủ động nhận lấy chiếc ô giấy dầu từ tay đối phương, cụp lại dựng vào góc tường, rồi lại nhận lấy bánh bao nhân thịt cừu từ tay đối phương, xé lớp giấy vàng thấm mỡ: Bạch Long đại nhân không có việc gì làm sao, ngày nào cũng đến nhà giam Đô Sát Viện này?

Bạch Long không đáp, đi thẳng vào trong phòng, chỉ vào bàn cờ đã bày sẵn.

Trần Tích ngơ ngác ngồi xuống đối diện, từ sáng đến tối, Bạch Long thắng hắn mười lăm ván, sau đó đứng dậy rời đi.

Ngày thứ tư.

Mưa thu vẫn chưa dứt, Bạch Long vẫn mang bánh bao nhân thịt cừu đến.

Vẫn không nói một lời ngồi bên án thư, sau khi thắng Trần Tích mười bảy ván, liền đứng dậy bung ô rời đi.

Ngày thứ năm, thắng mười bảy ván.

Ngày thứ sáu, thắng mười tám ván.

Ngày thứ bảy, thắng mười chín ván.

Ngày thứ tám, thắng mười chín ván.

Ngày thứ chín, thắng mười tám ván.

Mưa thu lại rơi sáu ngày, hai người cũng đánh cờ sáu ngày.

Trong sáu ngày này, Bạch Long vậy mà không nói với Trần Tích một câu nào nữa, chỉ thắng cờ rồi đi, đánh cho Trần Tích khổ sở không nói nên lời.

Đến ngày thứ mười, mưa thu cuối cùng cũng tạnh.

Trần Tích khoác áo tựa vào khung cửa phòng chính, nhìn Bạch Long đẩy cửa bước vào, cuối cùng không nhịn được thắc mắc: Hôm nay thời tiết đẹp thế này, nếu ngài thực sự rảnh rỗi thì đi bắt gian điệp Quân Tình Ty, hoặc là tham quan đi, tệ quá thì ra ngoài dạo thu một chuyến cũng tốt mà.

Bạch Long đi thẳng đến ngồi xuống bên bàn đá giữa sân, cuối cùng cũng chịu mở miệng: Hôm qua trong cung Nhân Thọ đang bàn bạc xem xử lý ngươi thế nào.

Trần Tích suy đoán: Lưu đày Lĩnh Nam, đày đi làm lính thú, hay là rút lui an toàn?

Ngón tay Bạch Long gõ nhẹ lên bàn đá: Bất luận Tĩnh Vương có được giải oan hay không, cướp ngục đều là trọng tội. Có người nói phải phán trảm giam hậu, để răn đe kẻ khác, có người nói phải lưu đày ngươi đến Lĩnh Nam. Chỉ có một mình Trương Chuyết nói đỡ cho ngươi, ngay cả Trần Các lão cũng đứng ngoài cuộc. Theo ý Trương đại nhân, nể tình ngươi cũng làm việc thiện, phạt năm mươi đình trượng răn đe một phen, nhưng các vị bộ đường đều biết ngươi không sợ đình trượng, nên đua nhau lên tiếng phản đối… Quan hệ của ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì.

Trần Tích vừa ăn bánh bao nhân thịt cừu vừa tỏ vẻ không bận tâm: Ta hiện giờ là một trong những Thiến đảng nổi tiếng nhất, có người chịu nói đỡ đã là tốt lắm rồi, Bệ hạ nói sao?

Bạch Long ngẩng đầu nhìn hắn: Bệ hạ không lên tiếng, e là chưa có thời gian để nghĩ xem nên xử lý ngươi thế nào.

Trần Tích ăn xong chiếc bánh bao, vỗ vỗ tay: Cũng không biết bao giờ mới có quyết định cuối cùng.

Bạch Long đáp: Người được chọn cho chức Khanh Đại Lý Tự và Hữu Đô ngự sử đã được quyết định rồi. Nhà họ Từ quyên góp mười hai vạn lượng tiền Vạn Thọ, điều Tri phủ Kim Lăng Từ Truyền Hi vào kinh nhậm chức Khanh Đại Lý Tự. Nhà họ Dương quyên góp chín vạn lượng tiền Vạn Thọ, Phủ thừa phủ Thuận Thiên Dương Chiêm thăng chức Hữu Đô ngự sử. Nhân thủ phụ trách điều tra vụ án Khánh Văn Thao, Tĩnh Vương đã được phái đi, mặc dù chỉ là làm cho có lệ, nhưng đợi họ trở về cũng phải một tháng nữa, đến lúc đó mới biết ngươi sẽ đi đâu về đâu.

Trần Tích ồ một tiếng: Nhiều bạc như vậy, dùng để tu sửa cung Từ Ninh sao?

Bạch Long thản nhiên nói: Cung Từ Ninh tạm thời không sửa, Bệ hạ mong Thái hậu cứ ở mãi trong cung Dực Khôn. Nói về chuyện nhà họ Từ, Bệ hạ lần này e là muốn nhân cơ hội Từ Các lão bệnh nguy kịch, dỡ bỏ nhà họ Từ.

Trần Tích nghi hoặc: Sao lại nói vậy?

Đầu ngón tay Bạch Long gõ xuống bàn: Sau khi Từ Các lão bệnh nặng, dựa vào đan dược của Phật môn để kéo dài mạng sống, hôn mê bất tỉnh. Bệ hạ ngầm cho phép Trương Chuyết ở phủ họ Từ thay mặt phê chuẩn phiếu nghĩ, tấu chương, nhưng người nhà họ Từ lo sợ Trương Chuyết thâu tóm nhà họ Từ nên gây khó dễ. Nhà họ Từ hiện nay chia thành hai nhánh, trong đó một nhánh là Kim Lăng Từ thị do Từ Truyền Hi đứng đầu, Từ Bân của Văn Viễn thư cục cũng thuộc nhánh này. Nhánh còn lại yếu hơn, là Hổ Khâu Từ thị do Từ Truyền Ấm đứng đầu, cắm rễ ở Tô Châu. Nhánh Từ thị này có quan hệ thông gia từ lâu với nhà họ Dương, cho nên Dương Chiêm thăng chức Hữu Đô ngự sử, ở trong Tam Pháp Ty e là sẽ không yên ổn với Từ Hi.

Trần Tích ngẫm nghĩ: Giao thương đường biển nằm trong tay nhánh nào?

Bạch Long trả lời: Tất nhiên là Kim Lăng Từ thị, trong tay không chỉ có tiền, mà còn nuôi dưỡng không ít Hành quan và tử sĩ. Hổ Khâu Từ thị cũng chẳng rảnh rỗi, nuôi dưỡng một nhóm lưu phỉ giả dạng giặc Oa, cướp bóc tàu buôn khắp nơi trên biển, ngay cả người nhà mình cũng không tha.

Trần Tích nhíu mày: Một kẻ tự ý mở lệnh cấm biển, một kẻ nuôi giặc làm họa, triều đình không quản sao?

Bạch Long lắc đầu: Hiện giờ triều đình không rảnh tay để đối phó với bọn chúng, lực bất tòng tâm.

Trần Tích cảm thán: Đều chẳng phải dạng vừa đâu, nhưng Bạch Long đại nhân, những chuyện này đâu có liên quan gì đến ta.

Bạch Long im lặng một lát, lấy từ trong tay áo ra một xấp Thần báo Văn Viễn: Nếu nhà họ Từ không liên quan đến ngươi, vậy thì nói chuyện về Quân Tình Ty. Dạo này Quân Tình Ty hành động rất nhiều, bản tọa nghi ngờ chúng truyền tin tức trên tờ báo này, nhưng theo cách ngươi nói lúc trước đã không tìm ra manh mối nữa rồi. Nếu ngươi không muốn thua cờ cũng được, xem Thần báo Văn Viễn mấy ngày nay thử xem, giúp bản tọa tóm cổ bọn chúng ra.





Trần Tích liếc nhìn tờ báo, nhưng không đưa tay ra nhận: Bạch Long đại nhân, có lòng nhưng không có sức.

Bạch Long lườm hắn, ném tờ báo sang một bên: Lấy bàn cờ ra.

Trần Tích đành phải vào phòng lấy bàn cờ ra trải xuống, cầm cờ đen đánh trước.

Bạch Long không nói gì thêm, hạ cờ như bay, trước khi trời tối vậy mà thắng liền ba mươi ván.

Đến khi bóng chiều tà buông xuống, Bạch Long lại thắng thêm một ván, đẩy xấp báo bên cạnh đến trước mặt Trần Tích: Giúp bản tọa bắt Quân Tình Ty.

Trần Tích tò mò hỏi: Quân Tình Ty là cái gì?

Bạch Long không nói thêm lời nào, để tờ báo lại trên bàn, giũ áo bỏ đi.

Trần Tích ngồi ngẩn ngơ bên bàn đá rất lâu, mãi đến khi trời tối đen như mực, hắn đột nhiên lớn tiếng hỏi: Này, nhà bên cạnh có ai không?

Giọng nói vang vọng dưới những mái hiên lớp lớp của nhà giam Đô Sát Viện, không ai trả lời.

Nhà giam Đô Sát Viện rộng lớn này, dường như thực sự chỉ giam giữ mỗi mình hắn.

Trần Tích chuyển ánh mắt sang xấp Thần báo Văn Viễn.

Hắn ngẫm nghĩ một lúc lâu, cầm tờ báo đi vào phòng, thắp ngọn đèn dầu nhỏ bằng hạt đậu, dưới ánh sáng yếu ớt, xem xét tỉ mỉ từng câu từng chữ trên mỗi dòng.



Sáng sớm ngày thứ mười một.

Trần Tích dựa vào khung cửa ngáp một cái.

Hắn vốn dĩ là thức dậy đọc Thương Hàn Luận, lơ đễnh một lúc, khi định thần lại đã dựa vào khung cửa rồi.

Trần Tích cúi đầu nhìn rêu xanh mọc trên nền đất sau cơn mưa thu, hắn ngồi xổm xuống, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt rêu, ẩm ướt, lạnh lẽo, một lớp mỏng tang.

Trần Tích bỗng cảm thấy mình cũng giống như lớp rêu nơi góc tường này, dính chặt vào khe gạch xanh của nhà giam Đô Sát Viện.

Bên ngoài có tiếng bước chân, Bạch Long đẩy cửa bước vào đúng hẹn.

Trần Tích nhìn hai tay đối phương trống trơn, ngạc nhiên: Bánh bao nhân thịt cừu đâu?

Bạch Long liếc hắn: Bánh bao nhân thịt cừu là cái gì?

Trần Tích:

Bạch Long vào phòng lấy bàn cờ ra, trải trên bàn đá: Thắng ta một ván, sau này lại mang bánh bao nhân thịt cừu đến cho ngươi.

Trần Tích không nhận lời thách đấu: Cơm nước ở nhà giam Đô Sát Viện cũng tốt lắm rồi.

Bạch Long chỉ chỉ vào bàn cờ.

Trần Tích lấy xấp Thần báo Văn Viễn từ trong phòng ra, ném lên bàn: Đêm qua ta đã xem kỹ báo rồi, không thu hoạch được gì.

Bạch Long có vẻ bất ngờ, lão nhìn tờ báo, lại nhìn Trần Tích: Bệnh Hổ đại nhân sao đột nhiên lại chịu làm việc rồi?

Trần Tích cười nhạt: Bạch Long đại nhân cứ coi như tại hạ rảnh rỗi sinh nông nổi đi.

Bạch Long kéo tờ báo đến trước mặt: Nói vậy là, Quân Tình Ty đã thay đổi phương thức truyền tin rồi?

Trần Tích ngồi xuống đối diện: Không phải vậy. Ta muốn hỏi thử xem, dạo này Quân Tình Ty đã làm những gì.

Bạch Long hồi tưởng lại: Năm ngày trước, một thương gia từ miền Nam đến thiết đãi Phó Chỉ huy sứ Ngũ Thành Binh Mã ty mới nhậm chức là Diêu Đông ở Bát Đại hồ đồng, trong bữa tiệc chỉ là ăn uống vui chơi, không hề để lộ sơ hở. Chỉ là Diêu Đông này cũng rất nhạy bén, nhận ra giọng điệu của đối phương không khớp với lộ dẫn hộ tịch, liền lập tức bắt giữ đối phương. Tên thương gia thấy sự việc bại lộ, liền uống thuộc độc tự sát.

Trần Tích ngẫm nghĩ một lát, lục tìm tờ báo, sau đó chỉ vào trang cuối cùng của tờ Thần báo Văn Viễn nói: Trên tờ báo của bảy ngày trước có đăng một quảng cáo, là của một tửu quán ở phường Sùng Nam.

Bạch Long nhìn theo ngón tay hắn, quảng cáo viết: Khai trương cửa hàng mới, bảy loại cá tươi theo mùa, mỗi cân ba mươi lăm văn, mua ba cân tặng một cân. Ngoài ra còn có hai mươi ba hũ Nữ Nhi Hồng được cất giữ mười tám năm, mỗi hũ bốn lượng sáu tiền. Từ ngày hai mươi lăm tháng Mười đến ngày hai mươi lăm tháng Mười Một, tặng mười vị khách quan đầu tiên mỗi ngày một đĩa bánh hoa quế.

Lão ngẩng đầu nhìn Trần Tích, nhạy bén nói: Ghi giá cả là điều đương nhiên, nhưng ghi hai mươi ba hũ Nữ Nhi Hồng lên quảng cáo, thì không nên.

Trần Tích tán thưởng: Bạch Long đại nhân tư duy mẫn tiệp.

Bạch Long lại suy nghĩ một lát: Quân Tình Ty truyền đạt thông điệp gì?

Trần Tích lắc đầu: Không rõ.

Bạch Long ngồi thẳng người lên: Đã nhìn ra được sơ hở, thì ắt nhìn thấu được nội tình, Bệnh Hổ đại nhân không chịu nói, là muốn trao đổi gì với bản tọa?

Trần Tích mỉm cười: Lần này là thực sự không biết. Quân Tình Ty có thể đang sử dụng một phương pháp gọi là sổ mật mã… Cái gọi là sổ mật mã, chính là một cuốn sách độc lập, mỗi con số trên quảng cáo tương ứng với trang thứ mấy, dòng thứ mấy, chữ thứ mấy.

Bạch Long bừng tỉnh: Không có cuốn sổ mật mã này, dù biết chúng đang truyền tin tức, cũng không thể biết được chúng đang truyền cái gì.

Trần Tích gật đầu: Đúng vậy, vị thương gia kia nuốt thuộc độc tự sát, có lẽ cũng là sợ bị moi ra bí mật này. Trong những vật dụng mang theo của vị thương gia đó, có sách không?

Bạch Long đứng dậy đi ngay.

Khi đến cửa, lão quay đầu lại nhìn Trần Tích.

Trần Tích nghi hoặc: Sao vậy?

Bạch Long im lặng một lát: Không có gì, ngày mai mang bánh bao nhân thịt cừu cho ngươi.



Ngày thứ mười hai.

Bạch Long đến sớm hơn.

Trần Tích nằm trên giường nghe tiếng mở cửa, lúc mở mắt ra Bạch Long đã đứng trước cửa phòng chính, che khuất cả khoảng trời xám xịt.

Hắn dụi dụi khóe mắt đầy dử mắt: Đến sớm vậy?

Bạch Long đặt gói bánh bao nhân thịt cừu bọc trong giấy dầu lên án thư: Mật điệp ty trước đó đã lục soát qua khách điếm mà tên thương gia đó ở, bên trong quả thực có mang theo một cuốn sách. Nhưng hôm qua ta mang báo về đối chiếu, vẫn không thu hoạch được gì.

Trần Tích ngồi dậy: Cuốn sách đó có thể là một đòn hỏa mù. Nếu thương gia không mang theo bên người, thì cuốn sổ mật mã này rất có thể là một thứ có thể thấy ở bất cứ đâu, ví dụ như nhà sách nào cũng có… Luận Ngữ, Trung Dung, Kinh Thi? Phải điều tra xem các nhà sách dạo gần đây có ai từng thấy người này không, hắn từng đọc sách gì.

Bạch Long lắc đầu: Tìm kiểu này, chẳng khác nào mò kim đáy biển… Ngươi cũng viết cho bản tọa một cuốn sổ mật mã, thế nào?

Trần Tích lật chăn, đứng dậy ra sân rửa mặt: Mật điệp ty triều ta truyền tin tức có thể truyền một cách quang minh chính đại, Bạch Long đại nhân dùng cuốn sổ mật mã này làm gì?

Bạch Long im lặng không nói.

Trần Tích bỗng hiểu ra: Khoan đã, ngài không phải chuẩn bị cho Mật điệp ty triều ta, mà là chuẩn bị cho những mật điệp nằm vùng bên Cảnh triều.

Bạch Long bình thản đáp: Chuyện này thuộc quyền quản lý của ta, đừng hỏi nhiều.

Trần Tích cắn một miếng bánh bao: Với trí thông minh của Bạch Long đại nhân, nếu đã biết nguyên lý của sổ mật mã rồi, còn cần đến ta làm gì… Đại nhân không phải chỉ vì muốn tìm cho ta chút việc để làm đấy chứ?

Bạch Long nhìn chằm chằm Trần Tích rất lâu, bỗng chuyển chủ đề: Hôn ước của ngươi và nhà họ Tề định tính sao?

Trần Tích ăn liền mấy miếng hết cái bánh bao nhân thịt cừu, nghi hoặc hỏi: Tính sao là sao?

Bạch Long thong thả nói: Hiện giờ Tề Các lão lúc mê lúc tỉnh, người nhà họ Tề không còn bị kiềm chế nữa. Bắt đầu từ vài ngày trước, trong dân gian đã có người rêu rao chuyện hôn ước của ngươi và nhà họ Tề, nói ngươi mùng Tám tháng Chạp sẽ hối hôn, còn nói ngươi sẽ vì thế mà phải chịu hình phạt… Việc ngươi cứu Bạch Lý quận chúa trước đây ầm ĩ đến mức ai ai cũng biết, làm thanh danh Tề Tam tiểu thư bị tổn hại, nhà họ Tề bất cứ lúc nào cũng có thể hủy hôn. Nhưng ngươi thì không được, nếu ngươi hủy hôn, đối phương có thể danh chính ngôn thuận lưu đày ngươi đến Lĩnh Nam.

Trần Tích nghe vậy sững người: Thế lại hợp ý ta. Nhà họ Tề nếu có thể lưu đày ta đến Lĩnh Nam là tốt nhất, ta sẽ nhớ họ một ân tình.

Bạch Long mỉa mai: Sao, ngươi định dẫn theo nha hoàn của ngươi chạy đến cái nơi như Lĩnh Nam sao?

Trần Tích không nói gì.

Bạch Long tiếp tục nói: Mật điệp ty có một Hải Đông Thanh, năm Gia Ninh thứ hai mươi chín bị đày đi Lôi Châu. Đi ròng rã ba tháng mới tới nơi, đến nơi mới phát hiện ở đó không có mùa đông. Quanh năm suốt tháng đều là hơi nóng hầm hập, nóng đến mức mồ hôi ứa ra từ trong kẽ xương. Muỗi nhiều như một đám sương mù đen đặc, đập một cái, đầy tay là máu. Khách tha hương đến đó phần lớn sống không quá một năm, chỉ riêng chướng khí thôi cũng đủ lấy mạng rồi.

Lĩnh Nam bên đó có vài chục Thổ ty mỗi người cát cứ một phương, văn thư của triều đình ra khỏi huyện thành là không ai công nhận. Những người bị đày đến đó, có người bị Thổ ty bắt đi làm phu phen, có người bị người Miêu chặt đầu treo trước cổng trại, ngươi sống hay chết, căn bản không ai quản. Hành quan bên đó vô cùng quỷ dị, có thể âm thầm hạ cổ lấy mạng người. Dù ngươi có chịu đựng được, Tiểu Mãn e là cũng chịu không nổi…

Trần Tích nhỏ giọng nói: Ta đi một mình.

Giọng Bạch Long chợt ngừng bặt.

Lão nhìn chằm chằm Trần Tích rất lâu, xoay người đi ra sân, ngồi xuống bên bàn đá: Đến đánh cờ.

Từ sáng sớm đến chạng vạng, Bạch Long vậy mà thắng liền bốn mươi ván, khiến Trần Tích thua đến mức vò đầu bứt tai.

Thua đến ván thứ bốn mươi, Trần Tích giơ tay ngăn cản: Từ từ đã, Bạch Long đại nhân, ta viết sổ mật mã cho ngài, không cần phải lật sách phiền phức như vậy, tất cả mật điệp nằm vùng ở Cảnh triều chỉ cần học thuộc hai bài thơ là được.

Bạch Long giũ áo bỏ đi: Không cần nữa, Bệnh Hổ đại nhân vẫn nên nghĩ xem làm sao để sống sót ở Lĩnh Nam thì hơn.

Ngay khi Bạch Long sắp bước ra khỏi sân, Trần Tích bỗng hỏi: Bạch Long đại nhân có người nào có thể tin tưởng được không?

Bạch Long ngoái đầu nhìn hắn, quả quyết đáp: Có, giao phó tính mạng, kề vai sát cánh, vào sinh ra tử, không ngoài những điều đó.

Trần Tích ừ một tiếng: Tốt lắm.

Bạch Long hỏi ngược lại hắn: Ngươi không có sao?

Trần Tích hỏi một đằng trả lời một nẻo: Thực ra Xa Đăng Khoa chưa từng chịu cực hình đã khai ta ra rồi đúng không, trên người hắn không có vết máu, không có vết thương ngoài da, chỉ là tóc tai hơi bù xù. Xa Đăng Khoa tuy đi đứng khập khiễng, nhưng giống tự mình bị trẹo chân hơn… Ta không có ý trách móc hắn, chỉ là nhìn thấy, ghi nhớ lại thôi.

Bạch Long đứng lặng trước cửa hồi lâu, thẳng thắn nói cho hắn biết: Chưa đến bước dùng hình, Xa Đăng Khoa nhận của nhà họ Tề một ngàn lượng bạc liền khai ngươi ra rồi.

Trần Tích gật đầu: Đoán được rồi.

Bạch Long bình tĩnh nói: Đã đoán được, tại sao còn nhờ bản tọa giúp giữ mạng cho hắn.

Trần Tích mỉm cười: Ta không có cơ hội về Lạc Dương nữa rồi, nhưng hắn thì vẫn còn. Làm phiền Bạch Long đại nhân thả hắn về đi, hắn vốn dĩ nên là một người bình thường, sống những tháng ngày bình dị, là ta đã liên lụy hắn vào.

Bạch Long quay người rời đi: Được.