Chương 469: Sứ thần mới.

Trương Hạ xông vào Bạch Hổ tiết đường?

Trần Tích ở Cố Nguyên cũng từng xông qua Bạch Hổ tiết đường, nên hắn rất rõ xông vào đó sẽ phải trải qua những gì.

Huống chi, đây là Bạch Hổ tiết đường của Tiết độ sứ triều Cảnh, phải ôm quyết tâm tử chiến mới dám đến.

Lúc này, các mã sĩ Khương Hiển Tông mang theo lật người xuống ngựa, tiến đến trước mặt Trần Tích, làm điệu muốn tiếp nhận Khương Hiển Thăng: Giao sứ thần cho chúng ta đi, dưới núi đã chuẩn bị xe ngựa, các ngươi có thể lên xe đến thành Bạch Đạt Đán.

Nhưng Trần Tích lùi nửa bước, tay siết chặt Khương Hiển Thăng: Khi nào ta gặp được người của ta, khi đó ta sẽ thả người của các ngươi.

Mã sĩ sắc mặt tối sầm: Sứ thần triều Cảnh của ta, đâu để cho người Nam triều uy hiếp?

Trần Tích lặp lại: Khi nào ta gặp được người của ta, khi đó ta sẽ thả người của các ngươi.

Hơn mười tên mã sĩ vây quanh Trần Tích, sắp sửa động thủ.

Một người trong đó suy nghĩ hai hơi, quay đầu nhìn Khương Hiển Tông đang thúc ngựa rời đi: Tiết soái?

Khương Hiển Tông ghì chặt dây cương, ngoảnh lại chế nhạo: Hai vợ chồng các ngươi gan đều to bằng trời rồi, một đứa dám bắt giữ sứ thần và công chúa triều Cảnh của ta, một đứa dám xông vào Bạch Hổ tiết đường của Tiết độ sứ triều Cảnh, thật không sợ chết sao?

Trần Tích nhìn thẳng vào Khương Hiển Tông: Ta là Đô đốc Kinh doanh nghi trượng sứ triều Ninh, phụng chỉ đến đón sứ thần triều Cảnh vào kinh. Sứ thần đã ở trong tay ta, không có lý nào giao lại cho người khác.

Khương Hiển Tông nghe vậy, thúc ngựa quay lại trước mặt Trần Tích, vừa tức vừa buồn cười: Tiểu tử, rốt cuộc ngươi có hiểu quy củ không? Dù ngươi là sứ tiết triều Ninh, cũng phải ở bia giới đợi bản soái đưa người cho ngươi, chứ không phải đến đây cướp… Thả người!

Trong rừng núi yên tĩnh trở lại, các mã sĩ triều Cảnh đều đặt tay lên chuôi đao, hùng hổ nhìn chằm chằm.

Trần Tích ngón tay ấn sâu vào cổ Khương Hiển Thăng, trầm giọng: Bây giờ tất cả mọi người đều biết sứ thần đến địa giới thành Bạch Đạt Đán rồi, hắn chết ở đây, chỉ sợ tiết soái không thể báo cáo với nhà họ Khương.

Khương Hiển Tông không hề vội vàng: Bản soái không thể báo cáo với nhà họ Khương, ngươi có thể báo cáo với hoàng đế Nam triều của ngươi sao? Ngươi là mang mật chỉ đến, nếu tự tay giết sứ thần, chỉ sợ phải chém đầu tại Ngọ Môn thị chúng đấy… Vì người vợ đó, ngay cả thánh chỉ của hoàng đế Nam triều cũng không để ý sao?

Trần Tích sắc mặt không đổi, lần nữa lặp lại: Đợi người của ta ra khỏi thành Bạch Đạt Đán, ta lập tức thả Khương Hiển Thăng.

Khương Hiển Tông nhìn chằm chằm Trần Tích, trầm mặc hồi lâu rồi nói: Bây giờ mới cảm thấy tiểu tử này xứng với cô gái kia. Tiểu tử, ngươi phải cảm ơn mình có một người vợ tốt, bản soái là khâm phục nàng mới tha mạng các ngươi.

Nói xong, hắn vẫy tay với các mã sĩ bên cạnh Trần Tích: Tùy hắn đi, không muốn trả sứ thần cho triều Cảnh của ta, vậy thì đừng trả nữa. Cấp hai con ngựa nhanh, để người của hắn đợi trước cổng thành.

Khương Hiển Tông quay ngựa xuống núi, các mã sĩ cũng đồng loạt lên ngựa.

Trần Tích cuối cùng thở ra một hơi trọc, hắn không biết Trương Hạ và Khương Hiển Tông rốt cuộc đã nói gì, nhưng vị Tây Kinh đạo tiết độ sứ này… dường như mang chút thiện ý? Hay là, đây chỉ là Khương Hiển Tông tìm cho nhau một bậc thang để xuống.

Trần Tích xách Khương Hiển Thăng theo đại đội nhân mã xuống núi, bên đường quan đỗ một chiếc xe ngựa to lớn.

Trước xe ngựa cắm hai cây sào tre đỏ chót, mỗi đốt tre quấn lá đồng và da thuộc, đỉnh mỗi cây đều có một chiếc đuôi bò Yak rủ xuống, đây là xe giá song tinh song tiết, tiết xa do hoàng đế triều Cảnh ban tặng cho tiết độ sứ.

Bên cạnh tiết xa, ba mươi hai mã sĩ thúc ngựa vây quanh, lặng lẽ nhìn Trần Tích mọi người lên xe, rồi mới lên đường đến thành Bạch Đạt Đán.

Trong xe, Trần Tích dẫn Khương Hiển Thăng ngồi tận trong cùng, giữ khoảng cách với Hồng Tổ Nhị.

Ly Dương công chúa ngồi trên sạp mềm giật tay khỏi tay Hồng Tổ Nhị: Bản cung lại chạy đâu được!

Hồng Tổ Nhị lạnh mắt nhìn Khương Hiển Thăng, lại đưa ánh mắt sang Trần Tích: Sư phó ngươi khó khăn lắm mới bắt được Nguyên Thành về, ngươi lại muốn thả hắn về triều Cảnh, sư phó ngươi biết việc này không?

Trần Tích hít sâu một hơi: Ta chỉ phụng mệnh đón sứ thần triều Cảnh về kinh. Còn việc có thả Nguyên Thành về triều Cảnh hay không, đó là việc bệ hạ và các các lão phải thương nghị, không liên quan đến kẻ tiểu nhân như ta.

Hồng Tổ Nhị cười lạnh: Lời hứa trước đó thì sao, khi nào giết Khương Hiển Thăng?

Ly Dương công chúa cũng xoa cổ tay hỏi: Ngươi hứa với bản cung, giúp bản cung về triều Cảnh, việc này lại phải làm thế nào?

Trần Tích lại lắc đầu: Bây giờ còn không thể nói.

Ly Dương công chúa cười lạnh: Làm bí hiểm, nếu để bản cung biết ngươi đang nói dối, bản cung làm ma cũng không tha cho ngươi.

Trần Tích nhắm mắt dưỡng thần, lúc này đây hắn chỉ muốn xác nhận Trương Hạ, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng có bình an vô sự hay không, cái khác đều không kịp nghĩ đến nữa.

Xe ngựa theo đại đội nhân mã của Khương Hiển Tông đến dưới thành Bạch Đạt Đán, Hồng Tổ Nhị vén rèm xe nhìn ra ngoài.

Trần Tích xuyên qua rèm xe, thấy trước cổng thành Trương Hạ mặc áo vải xám đứng bên cạnh Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng, bình an vô sự.

Hai người nhìn nhau qua khe rèm, Trương Hạ từ từ nở nụ cười.

Đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

……

……

Hồng Tổ Nhị nhảy xuống xe ngựa, bước lên vài bước hỏi A Sanh: Trong thành xảy ra chuyện gì? Nói rõ ra.

A Sanh nói nhỏ: Khương Khuyết ép bác Bãi đi thăm dò ý Khương Hiển Tông, bác Bãi nói sợ tiêu cấm bị người ta mượn cơ hội giết, muốn đợi thêm. Nhưng Khương Khuyết không đồng ý, chị A Hạ liền chủ động đi đến soái phủ tiết độ sứ. Không lâu sau liền thấy Khương Hiển Tông tập hợp nhân mã, ngang nhiên ra khỏi thành Bạch Đạt Đán. Sau đó lại có người đến gọi chúng ta, bảo không cần trốn nữa, đợi ở cổng thành các ngươi.

Hồng Tổ Nhị trầm tư.

Vậy là lúc Trương Bãi Thất mọi người vào thành, Khương Hiển Tông kỳ thực đã biết rồi.

Lúc này, lại thấy Khương Hiển Tông thúc ngựa đến trước mặt Khương Khuyết và Khương Quả, bóng áo giáp bao trùm hai người.

Ngay sau đó, hắn vung roi ngựa quất vào mặt Khương Khuyết, để lại một vết máu sâu: Muốn biết ý bản soái thì tự mình đến hỏi, người đàn ông nhà họ Khương ta từ khi nào bắt đầu trốn sau lưng đàn bà trẻ con rồi?

Khương Khuyết hổ thẹn cúi đầu: Tiết soái, việc quan hệ trọng đại…

Khương Khuyết nói nhỏ: Ấu nhi học giả, như nhật xuất chi quang. Lão nhi học giả, như bỉnh chúc dạ hành, do hiền dữ minh mục nhi vô kiến giả dã. Hữu chí hướng giả, toại năng ma lị, dĩ tựu tố nghiệp, vô lý lập giả, tự tư đọa mạn, tiện vi phàm nhân…

Khương Hiển Tông lại một roi nữa quất vào mặt Khương Khuyết: Câu cuối cùng! Lớn tiếng!

Khương Khuyết lớn tiếng: Sinh bất khả bất tích, bất khả cẩu tích.

Khương Hiển Tông ngồi trên chiến mã, thần tình ngạo mạn, liếc xiên Khương Khuyết: Ngay cả một nữ tử từ Nam triều đến, cũng dám một mình xông thẳng vào Bạch Hổ tiết đường của ta, đối mặt đao phủ. Nhi lang nhà họ Khương ta, mang dòng máu lang vương, lại học thủ đoạn của hồ ly.

Khương Khuyết mặt máu chảy ròng ròng, nhưng không đưa tay lau đi, mà quỳ phục xuống đất: Khương Khuyết biết lỗi.

Khương Hiển Tông khẽ thở dài: Các ngươi phải sớm biết lỗi, Khương Lưu Tiên bọn họ cũng không đi theo Lục Cẩn rồi. Tự đi lĩnh ba mươi trượng, về sau không cần về Thượng Kinh nữa, ở lại Tây Kinh đạo làm bộ tốt, nếu không mài ra khí huyết trong xương của các ngươi nữa, nhà họ Khương liền mất rồi.

Khương Khuyết nói nhỏ: Tuân mệnh.

Khương Hiển Tông quay đầu nhìn Trần Tích trong xe ngựa, cười như không cười: Các ngươi thì đừng vào thành nữa, mang điện hạ và Khương Hiển Thăng tự đi Nam triều phục mệnh đi. Không ai hộ tống các ngươi, tự cầu tự phúc đi… đừng chết trong thành Bạch Đạt Đán của ta là được.

Khương Khuyết ngẩng đầu bất ngờ: Tiết soái, cái này không hợp quy củ.

Khương Hiển Tông thúc ngựa vào thành: Quy củ? Triều Cảnh của ta nội đấu đến nỗi Khu mật sứ đều bị Nam triều bắt đi, còn có quy củ gì nữa? Sứ thần Nam triều không phải đang ở đây sao, để họ tiếp sứ thần triều Cảnh của ta về là được, đàm thành thế nào cũng không liên quan đến bản soái nữa.

Bóng dáng Khương Hiển Tông chìm vào trong cổng thành, các mã sĩ lần lượt đi vào, cổng thành Bạch Đạt Đán cũng ầm ầm khép lại.

Để Trương Hạ mọi người ở ngoài cổng thành nhìn nhau, không ai ngờ rằng, Khương Hiển Tông không tiếp tục vướng víu việc sứ thần nữa, lại đuổi tất cả bọn họ ra khỏi thành Bạch Đạt Đán, cho phép họ toàn thân rút lui.

Ly Dương công chúa trong xe ngựa trầm giọng nói: Khương Hiển Tông là người thông minh, hắn vừa không muốn đứng về phía Nguyên Tương, cũng không muốn đắc tội Nguyên Tương, chỉ muốn yên ổn làm một phiên vương hầu giữ lấy Tây Kinh đạo của hắn. Hắn đã giao chúng ta vào tay sứ giả triều Ninh, dù giữa đường bị người chặn giết cũng không liên quan đến hắn… nhất định sẽ có người chặn giết, không chỉ người triều Cảnh sẽ chặn giết, người các ngươi Nam triều cũng sẽ chặn giết. Mau đi.

Trần Tích ném Khương Hiển Thăng vào trong xe, vén rèm xe hướng Trương Hạ lớn tiếng nói: Lên xe, lập tức trở về Sùng Lễ quan.

Thế nhưng ngay lúc này, Ly Dương công chúa trong xe bỗng nhiên rút mũi tên cắm trên chân Khương Hiển Thăng ra, dính đầy thịt máu đâm thẳng vào cổ họng Khương Hiển Thăng. Thân thể Khương Hiển Thăng co giật mấy cái, rồi không còn chút sinh khí nào nữa.

Biến cố này quá đột ngột, Hồng Tổ Nhị đám người đều đờ đẫn tại chỗ.

Trần Tích quay người nhìn vào trong xe, chỉ thấy Ly Dương công chúa lại rút mũi tên ra, mặc cho máu tươi bắn lên gò má nàng. Gò má trắng nõn trong không gian u ám của xe ngựa phủ một lớp màu xám, hòa cùng màu máu tím loang lổ, toát lên một vẻ yêu dị diễm lệ.

Ly Dương công chúa nở nụ cười tươi: Từ giờ phút này, Khương Hiển Thăng không còn là sứ thần triều Cảnh nữa, bổn cung mới là. Triều Cảnh đưa ra điều kiện gì để đổi lấy Nguyên Thành, đều do bổn cung quyết định. Nghĩ mà xem, Nam triều các ngươi cũng không thể giữ sứ thần mãi ở kinh thành được, rốt cuộc cũng phải có người mang hiệp ước trở về Thượng Kinh.

Như vậy, nàng cũng không cần phải trở thành vật hi sinh cho hòa thân.

Ly Dương công chúa nhìn về phía Hồng Tổ Nhị, rồi lại mỉm cười nhìn Trần Tích: Từ lúc này trở đi, ngươi chính là người không mong bổn cộng xảy ra chuyện nhất rồi, phải khéo léo bảo vệ bổn cung, không thì ngươi phải làm sao về Nam triều báo cáo đây?

Trong tĩnh lặng.

Trương Hạ đi đến trước xe ngựa, chui vào trong xe, nàng ngồi đối diện Ly Dương công chúa, bình thản nhìn biểu cảm đắc ý của đối phương: Đây là hắn cố ý để cho ngươi giết, không thì ngươi nghĩ, với sự cẩn thận của hắn, sao có thể ném Khương Hiển Thăng vào vị trí mà bản thân không thể cứu viện được? Giờ đến lượt ngươi ngoan ngoãn nghe lời rồi, không thì hai triều đều không dung được ngươi.

Ly Dương công chúa nghe vậy khẽ giật mình, rồi lại nở nụ cười tươi: Vậy từ nay về sau mọi người chính là người cùng chung một chiếc thuyền rồi, mong được chiếu cố. Không cần lo bổn cung lại gây ra chuyện gì nữa, tiểu tử kia nói bổn cung là kẻ có tham vọng, bổn cung tuyệt đối là một kẻ có tham vọng đủ tiêu chuẩn. Kẻ có tham vọng sẽ không dùng cảm xúc và những chuyện đã xảy ra trong quá khứ để quyết định, kẻ có tham vọng chỉ làm những việc đúng đắn.