Chương 435: Mò Kim Đáy Biển.

Vốn dĩ đó chỉ là một cái tên hư cấu, theo một quyển thoại bản hư cấu lan truyền khắp kinh thành.

Nhưng vào khoảnh khắc Trần Tích viết ba chữ Lý Trường Ca lên bìa sách, hắn bỗng cảm thấy như có một sợi dây liên kết nào đó với cái tên này được hình thành. Từ giờ trở đi, hắn chính là Lý Trường Ca, Lý Trường Ca chính là hắn.

Trần Tích đột nhiên rên khẽ một tiếng, lùi nhỏ một bước về phía sau, tựa hồ vừa phải chịu một đòn vô hình nặng nề.

Tiểu Mãn vội vàng đỡ lấy Trần Tích, kinh ngạc nói: Tên đạo sĩ giả mạo kia, ngươi hại công tử nhà ta!

Trương Lê lười biếng đáp: Sao có thể gọi là hại chứ? Rõ ràng là chuyện tốt mà. Yên tâm đi, lát nữa công tử nhà ngươi sẽ ổn thôi.

Tiểu Mãn nửa tin nửa ngờ: Nói thế là sao?

Trương Lê cầm cuốn Vô Tự Thiên Thư vỗ vỗ vào lòng bàn tay: Đây là bảo vật trấn sơn của Hoàng Sơn đạo đình ta, Vô Tự Thiên Thư. Hiện giờ Lý Trường Ca danh tiếng vang xa, có vô số người hâm mộ, công tử nhà ngươi hợp làm một với hắn, tiếp nhận nguyện lực của tín chúng, tự nhiên sẽ trường thọ, bách bệnh không xâm, ngươi cứ coi như là trên Vô Tự Thiên Thư này đã lập cho công tử nhà ngươi một tòa sinh từ, bao nhiêu quan to chức lớn muốn có sinh từ mà không được, đây là cơ duyên khó gặp khó cầu.

Sắc mặt Tiểu Mãn giật mình: Sinh từ?

Trương Lê cười khẽ: Nếu quyển thoại bản của ta có thể truyền khắp nam bắc, đừng nói là trường thọ, giúp công tử nhà ngươi hưởng hương hỏa thành thánh cũng là chuyện có thể.

Lúc này, Trần Tích vẫn luôn không nói lời nào.

Bên tai hắn nghe thấy những âm thanh mơ hồ từ khắp nơi bay tới, có nam có nữ, có già có trẻ.

Những âm thanh ấy một tiếng một tiếng gọi: Lý Trường Ca…

Lý Trường Ca!

Tiếng gọi của tín chúng như sóng biển ầm ầm, trong đó lẫn lộn hỉ nộ ai lạc, gần như nhấn chìm thần trí của hắn.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình tựa hồ thần du thiên ngoại, từ trên cao nhìn xuống sân sau miếu Thành Hoàng. Trong sân sau, Trương Lê ngồi trên bậc thềm đá, Tiểu Mãn đỡ lấy hắn, tiểu hòa thượng cúi đầu tụng kinh.

Hắn còn có thể nhìn thấy bản thân mình đang nhắm nghiền mắt.

Đây là lần đầu tiên Trần Tích nhìn thấy chính mình từ trên không trung bằng cách này.

Khoảnh khắc sau, Trương Lê ngẩng đầu nhìn hắn một cái, tay bấm Tam Thai quyết, miệng lẩm bẩm niệm chú: Tam Thai sinh ngã lai, Tam Thai dưỡng ngã lai, Tam Thai hộ ngã lai, cấp cấp như luật lệnh.

Bỗng nghe Trương Lê nghiêm nghị hét lớn: Về!

Vạn vật tịch lặng!

Trần Tích từ trên không rơi xuống, rơi trở lại trong thân thể mình. Hắn cúi đầu nắm chặt bàn tay, chỉ cảm thấy mình như được tái sinh.

Tiểu Mãn lo lắng hỏi: Công tử, ngài không sao chứ?

Không sao, hắn ngẩng đầu nhìn Trương Lê: Đạo trưởng, vừa rồi là chuyện gì vậy?

Trương Lê cười nói: Tín chúng tích tụ hương hỏa trong cuốn Vô Tự Thiên Thư này quá nhiều, trong chốc lát kinh động tam hồn thất phách của ngươi, giờ thì không sao rồi. Yên tâm, cái lợi của việc lập sinh từ, sớm muộn gì cũng sẽ hiển lộ ra.

Trương Lê nói sai rồi, có lẽ người khác không cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể, nhưng Trần Tích thì có thể.

Ngọn lò lửa trong cơ thể hắn đã lâu không biến đổi, bỗng khẽ nhảy một cái. Ngọn lò lửa đỏ thẫm, bỗng biến thành màu vàng nhạt.

Đến đây vẫn chưa kết thúc, cho đến khi ngọn lò lửa của hắn từ màu vàng nhạt lại biến thành màu vàng sáng, mới từ từ dừng lại.

Ngay từ hồi ở Lạc Dương, khi đạo đình đem chuyện hắn biện kinh với Vô Trai viết cho người kể chuyện, ngọn lò lửa trong cơ thể hắn đã từ từ từ màu đỏ nhạt biến thành màu đỏ thẫm, về sau tuy có biến đổi nhưng rất chậm.

Trong lòng Trần Tích rõ ràng, mỗi lần màu sắc lò lửa biến đổi, tốc độ hồi phục của hắn lại có thể nhanh thêm một chút, đây là lợi ích thực sự.

Hắn hướng về Trương Lê chắp tay nói: Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng xin giao cho đạo trưởng trông nom.

Giao hòa thượng cho đạo sĩ trông nom, ngươi cũng là độc nhất vô nhị, Trương Lê trầm ngâm suy nghĩ: Hay là đạo đình ta giúp ngươi tìm tên họ Vương kia đi, ngươi lại nợ đạo đình ta một ân tình là được.

Trần Tích quay người đi ra ngoài: Đa tạ ý tốt của đạo trưởng, nhưng giúp tìm người thì không cần, đạo đình tinh thông tính toán, chỉ sợ ân tình mắc nợ rồi không trả nổi.

Trương Lê tò mò hỏi: Ngoại thành cá rồng lẫn lộn, hàng quán nam bắc, phu khuân vác đều tụ hội ở đó, tìm một người như mò kim đáy biển…

Trần Tích không quay đầu đáp: Không hề gì, tại hạ ở ngoại thành cũng coi như có chút nhân mạch.

Hắn bước ra khỏi miếu Thành Hoàng, lướt qua những thiện nam tín nữ đang vào miếu.

Từ xa, hắn đã dùng góc mắt nhìn thấy bóng dáng Tư Tào Quý ẩn nấp ở phía xa, nhưng lại làm như không thấy gì lên xe ngựa: Đến Mai Hoa Độ.

…

…

Ngõ Bảo Kê.

Trong một hộ gia đình, Vương Quý mở nắp vại gạo ra, bên trong trống rỗng.

Hắn thầm rủa một tiếng xui xẻo, lại đi lục lọi các góc khác trong nhà bếp, nhưng chẳng tìm được gì.

Vương Quý trở về phòng, nằm trên tấm phản trơ trụi trợn mắt nhìn, đói đến mắt trũng sâu.

Trong phòng chính đặt một chiếc rương gỗ lớn, trong rương chứa đầy vàng bạc châu báu vơ vét từ nhà họ Trần, giờ đây lại không dám ra ngoài, đổi không nổi một hạt gạo.

Căn nhà này là nơi hắn mua từ sớm để nuôi thiếp lén lút, sau này phải theo Trần Lễ Khâm đến Lạc Dương, hắn đem người thiếp bán lại cho lầu xanh.

Mấy ngày trước, hắn đoán ra nhị phòng nhà họ Trần muốn giết người diệt khẩu, lập tức trốn đến nơi này.

Vương Quý lật người đứng dậy từ tấm phản, hắn từ từ mở cửa ra một khe hở, lén nhìn ra ngoài… Hôm qua bên ngoài vẫn còn gia nhân nhà họ Trần tuần tra, hôm nay đã không còn.

Trong lòng hắn suy nghĩ, hay là triều đình tra không ra gì, đành bỏ qua?

Hay là nhị phòng nhà họ Trần đã nhận tội đầu thú?

Vương Quý trốn trong sân đi tới đi lui, sốt ruột như lửa đốt.

Ngay lúc này, trong ngõ Bảo Kê vang lên tiếng bước chân, là bước chân đàn ông, nặng nề mạnh mẽ.

Tim hắn nhảy lên cổ họng, lẽ nào nhà họ Trần vẫn còn truy tìm hắn?

Trong lúc hoảng loạn, hắn nghe thấy người đàn ông gõ cửa nhà bên cạnh: Đỗ nương, mở cửa.

Cửa mở.

Một giọng phụ nữ lười biếng vang lên: Mấy ngày rồi không đến, hay là quên ta rồi?

Người đàn ông thấp giọng giải thích: Nhà nội quản chặt quá…

Đỗ nương cười khinh bỉ: Xem ra vẫn là nhà nội quan trọng hơn.

Người đàn ông bực tức nói: Nói cái đó làm gì, nàng cũng chẳng chỉ có mỗi ta một người đàn ông, để ta vào trước đã.

Đỗ nương lại chặn trước cửa, đưa tay ra trước mặt người đàn ông: Tiền đâu?

Người đàn ông móc trong ngực ra một xâu tiền đồng: Chỉ có nhiêu đây.

Đỗ nương quay người đi vào trong nhà: Lần sau nếu vẫn chỉ mang nhiêu đây, ta không chiều ngươi đâu.

Vương Quý áp sát vào tường sân nghe một lúc, người đàn ông và Đỗ nương vừa vào nhà đã thở hổn hển, nghe đến nỗi hắn trợn mắt nhìn.

Chưa đầu nửa nén hương, người đàn ông đã thắt áo đi ra ngoài: Hôm nay ta còn có việc, đi trước đây.

Người đàn ông đẩy cửa bước ra, vội vã rời đi.

Đỗ nương trong sân nhổ nước bọt một cái: Đồ vô dụng!

Vương Quý đảo mắt liếc nhìn, hắn về phòng lật trong rương ra một chiếc trâm vàng, chui qua khe cửa đến trước cửa nhà Đỗ nương.

Cốc cốc cốc.

Giọng bực tức của Đỗ nương từ trong sân vang lên: Sao lại về nữa vậy, không sợ nhà nội… ngươi là ai?

Nàng cảnh giác nhìn Vương Quý, vừa định đóng cửa sân lại, bỗng thấy Vương Quý lấy ra chiếc trâm vàng kia, lắc lắc trước mắt nàng.

Chưa kịp Đỗ nương phản ứng, Vương Quý đã chui vào trong cửa, đóng chặt cửa lại.

Hắn thẳng đến nhà bếp, tự múc cho mình một bát cháo nguội trong nồi, uống ừng ực vào bụng.

Đỗ nương ngơ ngác dựa vào khung cửa nhà bếp, kéo kéo áo, lộ ra nửa bờ vai: Khách quan, ngài làm gì thế?

Vương Quý lại uống thêm một bát cháo nguội, mới mở miệng hỏi: Ông hỏi nàng vài chuyện, trả lời tốt, trâm này thuộc về nàng.

Đỗ nương mắt sáng lên: Ông hỏi đi.

Vương Quý hỏi: Mấy ngày nay trong kinh thành có xảy ra chuyện gì lớn không?

Chuyện lớn? Đỗ nương suy nghĩ một lát đáp: Công tử nhà họ Trần từ núi Hương sát về rồi, Phúc Vương còn dắt ngựa cho hắn ở cửa An Định.

Vương Quý trong lòng giật mình, Trần Tích vẫn còn có thể sống trở về?

Hắn giữ bình tĩnh hỏi: Về sau thì sao?

Đỗ nương dựa vào khung cửa cười đáp: Về sau nghe nói hắn vào cung, còn được bệ hạ phong tước. Hôm nay cả thành đang truyền chuyện hắn đính hôn với nhà họ Tề, không ít người lẻn vào nội thành, đến trước cửa nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu để nhận thưởng.

Vương Quý thầm suy nghĩ.

Có hôn sự nghĩa là nhị phòng nhà họ Trần không việc gì, nếu không với những tội danh mưu phản của nhị phòng nhà họ Trần kia, nhà họ Trần lo tang sự còn không kịp, làm sao còn tâm trí lo hôn sự?

Xem ra sự tình đã bị nhà họ Trần che đậy qua… nhưng kinh thành này vẫn không thể ở, chỉ cần hắn còn sống, Trần Lễ Trị sẽ ngủ không yên.

Đang suy nghĩ, Đỗ nương áp sát lại gần: Ông còn muốn hỏi gì nữa?

Vương Quý bị chọc cho nóng ruột, nhưng lại đẩy Đỗ Nương ra: Gần đây Vĩnh Định Môn có trọng binh canh giữ không?

Đỗ Nương có chút bực mình: Thiếp biết đâu, ông người thế nào vậy, đến chỗ thiếp hỏi linh tinh tùm lum, lại còn uống mất hai bát cháo của thiếp, rốt cuộc ông có biết đây là chỗ nào không?

Vương Quý mặt đen sạm, hắn từ bệ bếp cầm lấy con dao phay, chẻ cây trâm làm đôi, một nửa ném cho Đỗ Nương: Ngươi đi Vĩnh Định Môn một chuyến, đem những gì thấy được nghe được nói hết cho ta, ta sẽ đưa nửa còn lại cho ngươi.

Đỗ Nương cắn thử nửa cây trâm, thấy vết răng in trên vàng, liền cười tươi như hoa: Gia gia thật là hào phóng.

Nàng từ từ áp sát lại: Gia gia chỉ làm chừng này việc thôi sao?

Vương Quý nhíu mày đẩy nàng ra: Cút sang một bên, gia gia cũng là loại người như ngươi có thể đụng vào?

Đỗ Nương nhướng mày, bàn tay đột nhiên chộp vào háng Vương Quý: Gia gia, chẳng lẽ ngài không được… ôi trời, ngài thật không được à!

Vương Quý bị túm đau, cong người hít một hơi lạnh: Buông cái mồm mẹ mày ra!

Đỗ Nương dựa vào bệ bếp cười lạnh: Thiếp nói sai sao?

Vương Quý nổi trận lôi đình: Chờ đấy!

Hắn quay về sân nhà mình, từ rương lật ra một bộ đầu mặt phượng quan hoa điền xanh, rồi quay lại phòng Đỗ Nương: Đội lên!

Bộ đầu mặt quá đẹp đẽ tinh xảo, khiến Đỗ Nương mắt sáng rực: Gia gia, đây là đầu mặt chỉ có con nhà đại hộ mới được đội khi xuất giá.

Vương Quý thúc giục: Nhiều lời thế, mau đội lên.

Đỗ Nương vào chính phòng, đối diện gương đội bộ đầu mặt lên, quay đầu trái phải ngắm nghía chính mình trong gương.

Vương Quý túm lấy nàng ấn ngồi trước gương.

Đỗ Nương còn định ngoảnh lại nhìn Vương Quý, nhưng bị hắn vặn mặt quay đi: Đừng nhìn ta.

……

……

Nửa canh giờ sau, Đỗ Nương chỉnh lại áo quần bước ra khỏi sân, để mặc Vương Quý một mình trong phòng thở hổn hển.

Hắn đứng dậy ra nhà bếp, lại tìm hai cái bánh bao và một đĩa dưa muối, ngồi cạnh bệ bếp lặng lẽ ăn, trong lòng tính toán nên trốn khỏi kinh thành thế nào.

Lại qua một nén hương, bỗng nghe bên ngoài vọng vào tiếng Đỗ Nương: Đại nhân, ở trong này!

Vương Quý trong lòng giật mình, đứng dậy định chạy, nhưng vừa chạy ra khỏi nhà bếp, đã thấy Trần Tích ngồi xổm trên tường sân, cười nhìn hắn.

Hắn chạy ra cửa, lại thấy Bào Ca dẫn Nhị Đao canh giữ ngoài cổng, hung thần ác sát.

Vương Quý từng bước lùi lại trong sân, phịch một tiếng quỳ xuống đất: Công tử tha mạng!

Trần Tích có chút nghi hoặc: Ngươi không giống thám tử của Quân Tình Ti, Quân Tình Ti cũng không có thám tử hèn nhát như ngươi… ngươi làm sao thành gián điệp nhà Cảnh vậy?

Vương Quý nước mắt nước mũi giàn giụa: Tiểu nhân không phải gián điệp nhà Cảnh đâu ạ, là trước đây có người tìm tiểu nhân mua tin tức của ngài, bảo tiểu nhân ghi lại ngài làm gì, gặp ai, mỗi lần cho tiểu nhân một trăm lạng bạc! Sau đó tên giặc nhà Cảnh kia nói tiểu nhân đã nhận bạc của nhà Cảnh thì phải bán mạng cho nhà Cảnh, không thì sẽ đến Mật Đế Ti tố cáo tiểu nhân… tiểu nhân cũng là bất đắc dĩ!

Trần Tích sững người.

Từ Lạc Dương đến kinh thành, luôn là Quân Tình Ti mua tin tức của hắn? Không phải đại phòng nhà họ Trần?