Chương 520: Dựa Vào Dì.

Tổ chức của Quân Tình Ti cực kỳ chặt chẽ.

Để tránh việc nó bị Mật Điệp Ti quét sạch một mẻ, Lục Cẩn cố ý chia Quân Tình Ti thành hai nhánh, song song với nhau, không hề có giao thiệp.

Ngay cả khi tất cả mọi người đều nghĩ rằng Quân Tình Ti đương nhiên thuộc quyền quản lý của Ti chủ, thì nhánh Tư Tào Đinh và Tư Tào Quý thậm chí còn chưa từng gặp mặt Ti chủ.

Đây là chuyện ngay cả Mật Điệp Ti cũng không biết, nhưng Trần Tích biết.

Trương Hạ cúi đầu nhìn mật ngữ do Trần Tích viết ra, bỗng hỏi: Sao ngươi lại hiểu Quân Tình Ti rõ đến vậy?

Trần Tích im lặng không đáp.

Thấy hắn im lặng, Trương Hạ lại nở nụ cười: Thôi không hỏi nữa. Ngươi muốn câu Quân Tình Ti đến Văn Xương Thư Cục? Bọn họ có cắn câu không?

Trần Tích đáp: Có.

Hắn đã suy nghĩ kỹ, nếu hắn là Tư Tào Đinh, sau khi Tư Tào Quý vội vã rời đi, sẽ nghĩ như thế nào?

Tư Tào Đinh và Tư Tào Quý quen biết nhau nhiều năm, hợp tác nhiều năm, Tư Tào Quý vội vã rời đi, ngay cả những điệp thám dưới quyền cũng chưa kịp bàn giao sắp xếp.

Tư Tào Đinh sẽ suy đoán, liệu Tư Tào Quý có rơi vào tay Mật Điệp Ti hay không, liệu có khai ra hắn hay không, liệu có đe dọa đến sự an nguy của nửa bộ phận Quân Tình Ti hay không?

Nếu hắn là Tư Tào Đinh, nhất định sẽ tìm hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nếu không hắn cũng phải thu xếp đồ đạc chuẩn bị chạy trốn.

Trương Hạ suy nghĩ một lát: Nhỡ đâu Tư Tào Đinh chỉ phái một tiểu điệp thám vô thưởng vô phạt đến Văn Xương Thư Cục, chúng ta e rằng vẫn không tìm được hắn.

Trần Tích khẽ lắc đầu: Quy củ của Quân Tình Ti nghiêm ngặt, ta đã lấy thân phận Tư Tào Bính mời hắn đến đây thương nghị, nếu hắn chỉ phái một kẻ không quan trọng, thì cũng bằng như lộ ra thân phận của Tư Tào Bính. Mười hai Tư Tào cũng có thứ tự xếp hạng, Tư Tào Đinh không có quyền làm vậy.

Trương Hạ gật đầu: Vậy thì đem việc này báo cho Mật Điệp Ti đi, để bọn họ ngồi rình.

Không được, Trần Tích phủ định: Hồi ở Lạc Dương, Quân Tình Ti thậm chí có người có thể xem hồ sơ thẩm vấn của Mật Điệp Ti, ta nghi ngờ trong Mật Điệp Ti có nội tuyến của Tư Tào Đinh, nếu báo cho Mật Điệp Ti, rất có thể sẽ đánh động cỏ.

Tư Tào Đinh quá quan trọng, Trần Tích không muốn có bất kỳ sai sót nào.

Trương Hạ nhíu mày: Nhưng ngươi đơn thương độc mã, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm.

Lúc này, gió bên ngoài Mai Rụi Lầu thổi vào, thổi tờ giấy trúc trên án thư xào xạc. Trần Tích nhìn ra ngoài lầu, hắn rõ ràng cảm thấy mình đã rất gần Tư Tào Đinh, có lẽ chỉ cần bước thêm một bước nữa là có thể nhìn thấy hình dáng của đối phương.

Trần Tích quay người đi về phía cầu thang: Ta đi tìm một ít trợ thủ.

……

……

Trần Tích ra khỏi Mai Hoa Độ, loanh quanh trong Bát Đại Hồ Đồng hướng về phố Chính Dương Môn đi tới, buổi sáng Bát Đại Hồ Đồng tiêu điều xơ xác, trên lan can treo đầy chăn ga gối đệm phơi phóng, cùng quần áo đã giặt sạch.

Hoàn toàn không còn vẻ xa hoa phù phiếm của ban đêm.

Trần Tích băng qua phố Chính Dương Môn, cuối cùng đứng trước cửa Tiện Nghi Phường ở phố Kỳ Bàn do dự, trước đó Dì Bình đã nói, nếu có việc có thể đến Tiện Nghi Phường tìm nàng…

Nhưng kỳ lạ là, tìm Đăng Hỏa làm việc vốn luôn có ám ngữ và ám hiệu, Dì Bình lại không nói ám ngữ tìm nàng là gì, lẽ nào cứ trực tiếp hỏi Bình Chiếu có ở đây không?

Vả lại, cũng không biết vết thương lần trước của Dì Bình đã khỏi chưa?

Lúc này Tiện Nghi Phường vẫn chưa mở cửa, trong chính đường, các tiểu tì đang cầm giẻ lau chùi bàn ghế, nói cười rôm rả.

Trần Tích bước qua ngưỡng cửa, có tiểu tì cười nói: Khách quan, giờ mới là giờ Thìn, tiểu điếm phải đợi đến giờ Tỵ ba khắc mới làm ăn đấy, không phải chúng tôi không muốn kiếm tiền của ngài, thực là đầu bếp còn chưa tỉnh, không làm được cơm đâu.

Trần Tích bình thản nói: Ta đến tìm Bình Chiếu.

Các tiểu tì sững sờ, một người trong đó ném giẻ cho đồng bạn: Các người tiếp tục quét dọn, ta đi mời Thập Tam gia đến.

Một lát sau, Thập Tam ngái ngủ theo tiểu tì đi xuống lầu, trong miệng lẩm bẩm chửi: Sáng sớm đã dám đánh thức ta, xem ra mày muốn bị đòn rồi.

Tiểu tì vội giải thích: Trước đó ngài đã dặn, nếu có người đến tìm Bình Chiếu thì lập tức đánh thức ngài.

Thập Tam sững sờ: Bình Chiếu?

Hắn từ trên cầu thang nhìn xuống, khi nhìn rõ Trần Tích, lập tức tỉnh táo hẳn.

Thập Tam xông đến trước mặt Trần Tích: Là ngươi à… đi đi đi, ta dẫn ngươi đi tìm Dì Bình.

Hắn nắm lấy cổ tay Trần Tích kéo ra ngoài, từ phố Kỳ Bàn chui vào ngõ Nghiễn Tử phía tây, dừng lại trước một sân viện độc môn, khẽ gõ ba cái, rồi gõ mạnh ba cái.

Cửa phòng mở từ bên trong, Lục thị đội một chiếc nón rũ màu đen đứng trong cửa.

Thập Tam cười: Hai người nói chuyện, ta canh ở cửa.

Trần Tích bước vào trong sân ngắm nhìn bày biện, bỗng cảm thấy quen mắt, cho đến khi hắn nhìn thấy đôi câu đối trước chính ốc, câu trên viết Duy chúc lân nhi thái, câu dưới viết Trường kỳ ký tử khang, hoành phi Phúc thọ miên trường.

Lúc này hắn mới nhớ ra, bố cục của tiểu viện này lại giống hệt với dinh thự của Dì Bình ở Xương Bình, chỉ là trên mặt đất thiếu đi hình bát quái thái cực mài ra do luyện công.

Cổng sân khép lại sau lưng Trần Tích, Lục thị cười hỏi: Uống trà gì?

Trần Tích sững sờ: Không uống trà đâu, Dì Bình, hôm nay cháu đến có chuyện chính.

Nhưng Lục thị vẫn bước vào nhà ngang: Trời có sập xuống ngày tháng cũng vẫn phải sống, thời gian uống một chén trà không lỡ việc lớn đâu, ngồi trước đi, có việc từ từ nói.

Trần Tích ngồi xuống bên cạnh bàn đá, nhưng liếc thấy trên bàn lại còn để tờ Kinh Thành Thần Báo hôm nay.

Hắn nhặt tờ Thần Báo lên tò mò hỏi: Dì Bình cũng xem Thần Báo?

Lục thị trong nhà ngang đáp vọng ra: Bây giờ trong kinh thành ai mà không xem Thần Báo, quan viên nhiệm miễn, chuyện lạ trong dân gian, những gì bách tính muốn biết trên Thần Báo đều có. Nếu không xem Thần Báo, cũng không biết cháu suýt chết ngoài thành Bạch Đạt Đán… lúc đó bị thương nặng lắm à?

Trần Tích không biết nên nói thế nào, hắn luôn cảm thấy đối phương giống như một bậc trưởng bối, chỉ cần ngồi trong sân viện của đối phương đã cảm thấy trong lòng an định hơn nhiều.

Lúc này, Lục thị bưng một cái khay gỗ ra, trên khay không chỉ có trà nước, mà còn có cả dưa hấu đã cắt sẵn, đây là lần đầu tiên Trần Tích ăn dưa hấu ở triều Ninh.

Lục thị chỉ vào dưa hấu: Vật này tên là tây qua, là người quen từ Cố Nguyên mang đến cho ta, trong kinh thành không nhiều đâu. Muốn vận chuyển vật này, phải đổ đầy cát mịn vào xe, rồi chôn nó trong cát, dù vậy, khi vận đến kinh thành cũng hỏng mất ba phần… cháu e là chưa ăn qua đâu, nhanh nếm thử đi.

Trần Tích dường như có thể cảm nhận được ánh mắt thiết tha sau làn voan đen của chiếc nón rũ Dì Bình đội, nhưng hắn không với tay lấy dưa hấu, mà nghiêm túc nói: Dì Bình, Tư Tào Đinh sắp xuất hiện rồi, cháu cần ngài đến giết hắn.