Chương 554: Sa lưới.

Các tăng nhân chùa Sùng Hưng đóng cửa không ra, bên ngoài chùa sát khí bủa vây.

Thập Nhị Sinh Tiếu của Mật Điệp Ty giống như giăng một tấm lưới trong ngõ nhỏ chật hẹp, rồi để con mồi tự mình đâm đầu vào.

Bạch Long đứng chắp tay trên lư hương đồng xanh, bình thản nói: Biết nơi ẩn náu thì đoán ra đường lui của ngươi cũng không khó. Hàn bang chủ bơi lội cực giỏi, người đời tặng hiệu là Phiên Giang Mãng, nếu để ngươi xuống nước thì e rằng đại tông sư Thần Đạo cảnh cũng chưa chắc làm gì được ngươi. Đường thủy gần phố Mã Thị nhất chính là phải đi qua đây, vì vậy bọn ta mới đến đây đợi ngươi.

Hàn Đồng gồng mình, khẽ điều chỉnh tư thế để không lộ ra sơ hở. Nhưng lần này các Sinh Tiếu tới quá nhiều, hàng Thượng Tam Vị đã tới hai người, bất kể lão có cẩn thận cảnh giác thế nào cũng vô ích.

Lão biết rõ hôm nay khó lòng thoát khỏi kiếp nạn này, cuối cùng nhìn về phía Bạch Long, chậm rãi mở lời: Nội tướng muốn thứ gì? Hàn mỗ có thể giao ra sổ sách của Tào Bang.

Bạch Long thản nhiên đáp: Không đủ.

Hàn Đồng lại nói: Hàn mỗ có thể giao ra danh sách những quan lại cấu kết với Tào Bang ta suốt những năm qua, từ kinh thành đến Kim Lăng, con số trăm người là chắc chắn có.

Bạch Long mỉm cười: Hàn bang chủ vì bảo toàn mạng sống mà cái gì cũng cam lòng vứt bỏ. Nhưng Nội tướng không cần thứ gì khác, chỉ dặn chúng ta mang ngươi về.

Hàn Đồng khẽ nheo mắt: Nội tướng tưởng bắt được ta là có thể nắm giữ toàn bộ Tào Bang sao? E rằng không đơn giản như vậy.

Bạch Long tùy ý đáp: Nội tướng chỉ dặn bọn ta mang mạng của Hàn bang chủ về, còn Nội tướng muốn mạng của ngươi để làm gì thì không liên quan đến bọn ta.

Hàn Đồng cười lạnh: Hoạn đảng họa quốc.

Thỏ Ngọc ngồi trên mái hiên mở to mắt: Hàn bang chủ sao hảo ý nói ra những lời như vậy? Tào Bang các người những năm qua đã che chở cho bao nhiêu hung đồ trốn ra hải ngoại? Người anh em kết nghĩa Lâm Đạo Kiền của ngươi năm đó ở Triều Châu bắt bớ hơn trăm thiếu nữ nhốt trong trại, khi trại bị phá, dưới đất đào lên hơn hai trăm bộ hài cốt khô. Cuối cùng, không phải chính ngươi đã giúp hắn trốn ra biển làm hải tặc sao?

Năm ngoái khi Châu Quảng gặp lụt lớn, Đường chủ dưới trướng ngươi là Vương Xuyết lấy danh nghĩa đưa dân xuống phía nam mưu sinh đã bắt cóc bán đi hơn bảy trăm thiếu nữ, trong đó phần lớn không chịu nổi sự ngược đãi mà chết dọc đường, thi cốt bị ném dưới chân đồi Dã Cẩu. Tào Bang các người vận chuyển đâu phải là hàng, mà là máu đấy.

Hàn Đồng ngưng giọng: Ta đã bắt Vương Xuyết đâm ba đao sáu lỗ, treo lên cầu cảng Kim Lăng cho bàn dân thiên hạ thấy rồi.

Thỏ Ngọc cười hì hì: Vậy còn tên Chu Hý dưới trướng ngươi thì sao? Năm kia hắn chẳng biết nghe ai nói ăn tử hà xa có thể tráng dương, vì vậy đã mổ bụng giết chết hai người phụ nữ mang thai bảy tháng, Hàn bang chủ xử trí thế nào? Chẳng qua chỉ là treo lên đánh một trận cho qua chuyện. Đương nhiên, nô gia cũng hiểu con người ai chẳng có lúc thân sơ xa gần, chỉ có hai người phụ nữ đã chết kia là chết oan uổng thôi.

Vân Dương lạnh lùng nói: Còn có tên Đường chủ hương đường Lý Đông ở kinh thành nữa, bao che cho tàn dư của Cái Bang, chặn đường cướp bóc thương nhân, chiếm đoạt thê thiếp con cái người ta. Năm ngoái ít nhất có hơn bốn mươi hành thương biến mất trên kênh đào, đến nay sinh tử không rõ.

Hàn Đồng cười nhạt: Mật Điệp Ty các người thì tốt đẹp hơn chỗ nào? Thập Nhị Sinh Tiếu có ai là sạch sẽ không? Thỏ Ngọc, Vân Dương giết cả nhà họ Tiêu hai mươi bảy mạng người ở Kim Lăng, đến cả đứa trẻ cũng không tha; Bảo Hầu vì tranh giành môn kính Hành quan mà giết chóc làm cả giang hồ dậy sóng; Thi Cẩu đào mộ tổ tiên người ta, sau khi bị phát hiện vì diệt khẩu mà giết cả nhà người ta; Kim Trư vì chuyện làm ăn mà dùng mọi thủ đoạn chiếm đoạt; Bạch Long năm nào cũng thanh lý môn hộ giết không dưới trăm người; Thiên Mã vì Nội tướng mà bài trừ dị kỷ… các người cũng có mặt mũi mà tới trách mắng Hàn mỗ sao? Đúng là trò cười thiên hạ.

Thỏ Ngọc che miệng cười duyên: Bọn ta tự có báo ứng của bọn ta, không phiền Hàn bang chủ phải lo lắng thay bọn ta trong nội ngục đâu.

Đúng lúc này, từ ngoài ngõ lại vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía phát ra âm thanh, kinh ngạc thấy Trần Tích và Kim Trư đã đuổi tới nơi.

Trong nháy mắt, Hàn Đồng chắp hai tay lại, Phật Đà pháp tướng hiện ra. Vị Phật Đà vàng kim kia nhắm chặt mắt, thấp giọng tụng niệm kinh văn, âm thanh từ nhỏ bé dần trở nên hùng hồn, chấn động đến mức tâm phế của mọi người cũng run rẩy theo: Thế Tôn từ mặt, phóng các luồng sáng, ánh sáng rực rỡ như trăm ngàn mặt trời. Khắp thế giới Phật, sáu loại chấn động, mười phương quốc thổ, đồng thời hiện ra. Uy thần của Phật khiến các thế giới hợp thành một cõi, trong cõi đó hết thảy chư Đại Bồ Tát đều trụ tại bản quốc, đồng tâm lắng nghe…

Phật Đà tỏa sáng vạn trượng, chiếu rọi đêm tối kinh thành sáng trưng như ban ngày.

Kim Trư vừa mới đuổi vào ngõ nhỏ kêu lên một tiếng, muốn nhắm mắt lại thì đã muộn. Ánh sáng này tuy chỉ trong thoáng chốc nhưng khiến lão và Trần Tích đau nhức mắt, không thể mở ra nổi.

Kim Trư ôm đôi mắt đang chảy lệ: Mẹ kiếp các người sao không nhắc một tiếng!

Ngược lại, các Sinh Tiếu khác dường như đã nắm rõ thủ đoạn của Hàn Đồng, ngay khi kinh văn được tụng lên đã nhắm chặt mắt lại.

Đợi ánh sáng tắt đi, các Sinh Tiếu đồng loạt mở mắt, thấy Hàn Đồng đang lao về phía Thiên Mã, thân hình so với lúc trước còn nhanh hơn vài phần.

Thỏ Ngọc hoàn toàn không có ý định giúp sức, trái lại còn ngồi trên mái hiên châm chọc: Không dám đánh Bảo Hầu, cũng không dám đối mặt với Bạch Long đại nhân, lại coi Thiên Mã đại nhân là quả hồng mềm để nắn sao? Thú vị, thật thú vị. Hàn bang chủ, ngươi cũng đâu phải môn kính Hành quan giỏi về nghiền nát giết chóc, đừng phí công vô ích nữa.

Thiên Mã mặt trầm như nước, giương cung cài tiễn, từng mũi lưu tinh tiễn bắn dồn dập về phía mặt Hàn Đồng trong con ngõ chật hẹp.

Nhưng đôi bên cách nhau quá gần, lão vừa mới kéo dây cung thì Hàn Đồng đã đoán được tên sẽ bắn về hướng nào, vậy mà xoay xở lách mình trong ngõ, tránh được hết các mũi lưu tinh tiễn.

Từng luồng sáng lướt qua bên người Hàn Đồng, khoảng cách giữa lão và Thiên Mã ngày càng gần.

Thiên Mã lùi lại phía sau, luôn giữ khoảng cách ba bước với Hàn Đồng, mỗi bước lùi lại bắn ra một mũi tên, nhưng vẫn không tài nào bắn trúng Hàn Đồng.

Khoảnh khắc sau, Thiên Mã lại giương tên, nhưng mũi tên bỗng chốc hóa thành nhiều phần, sau khi rời dây thì nổ tung, hóa thành những hạt mưa bụi mùa xuân đổ ập xuống cả con ngõ, khiến Hàn Đồng không thể né tránh.

Hàn Đồng chắp hai lòng bàn tay, Phật Đà pháp tướng sau lưng lão cũng theo đó chắp tay lại.

Boong!

Tiếng chuông đồng vang dội!

Những gợn sóng vô hình thổi bay bụi bặm trong ngõ nhỏ, trong nhất thời cát đá bay mù mịt, Kim Trư và Trần Tích phải đưa cánh tay lên che mặt, y phục bị thổi bay phần phật.

Gợn sóng của tiếng chuông cuốn theo cơn mưa tên bay ngược lại trước mặt Thiên Mã, luồng khí cuồn cuộn không thể cản phá hất văng Thiên Mã ra khỏi ngõ nhỏ, bay ngược ra ngoài.

Hàn Đồng nhân cơ hội lao về phía trước, muốn từ khoảng trống vừa mở ra mà thoát khỏi vòng vây.

Nhưng lão vừa tới đầu ngõ, Bạch Long ở phía sau mỉm cười hỏi: Hàn bang chủ, cứ thế mà đi sao?

Hàn Đồng cảnh giác quay đầu lại, nhưng trong đêm tối, Bạch Long vẫn đứng chắp tay trên chiếc lư hương đồng xanh, hoàn toàn không có ý định động thân.

Chưa đợi lão nghĩ thông suốt Bạch Long định làm gì, thì thấy từ ngoài ngõ ló ra một người, từ trong chiếc áo choàng đen đưa hai bàn tay ra, hai ngón tay út điểm mạnh vào vai lão.

Huyền Xà.

Tiểu Thiên Nhân Ngũ Suy.

Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ trạng thái suy tàn khi người ta sắp chết, chia thành Đại Ngũ Suy và Tiểu Ngũ Suy. Đại Ngũ Suy là y phục bẩn thỉu, hoa trên đầu héo úa, nách chảy mồ hôi, thân thể hôi hám, không thích ngồi yên; Tiểu Ngũ Suy là tiếng nhạc không vang, ánh sáng quanh thân mờ đi, nước tắm dính vào người, cảnh vật không hợp, thân thể suy nhược mắt chớp liên hồi.

Khi hai ngón tay út của Huyền Xà điểm vào vai Hàn Đồng, trước mắt lão lập tức tối sầm, không còn nhìn thấy bất cứ thứ gì nữa, thân thể cũng trở nên suy nhược.

Cùng lúc đó, Huyền Xà cũng rơi vào trạng thái y hệt, lảo đảo lùi lại phía sau.

Nếu đối thủ có cảnh giới thấp hơn lão thì khi thi triển môn kính Hành quan này sẽ không bị phản phệ dữ dội như vậy, nhưng Hàn Đồng và lão đều là Hành quan Tầm Đạo cảnh, lão đối xử với Hàn Đồng thế nào thì môn kính Tiểu Thiên Nhân Ngũ Suy cũng đối xử với lão y như vậy.

Cả hai đều mù rồi, trong vòng ba ngày không thuốc nào cứu được, không cách nào giải được.

Hàn Đồng phát điên muốn kéo Huyền Xà chết cùng, nhưng Huyền Xà sớm biết sẽ như vậy, sau khi điểm hai ngón tay xong đã bất chấp tất cả rút lui ra sau, ngay cả khi va nứt tường sau lưng cũng không dừng lại.

Trong bóng tối, Hàn Đồng chỉ cảm thấy sau lưng có tiếng gió rít tới, dưới chiếc mặt nạ khỉ bằng gỗ của Bảo Hầu phát ra một giọng nói khàn khàn: Hàn bang chủ cứ ngủ đi thôi, sáng sớm mai còn phải áp giải ngươi vào cung diện thánh đấy.

Dứt lời, Hàn Đồng bị trúng một đòn nặng nề, một luồng lực lớn từ ngực thúc tới, nện lão vào tường ngất lịm đi.

Chùa Sùng Hưng cuối cùng cũng yên tĩnh lại.

Vân Dương đứng trên góc mái hiên, khoanh tay trước ngực: Vị trí Sinh Tiếu đã đủ rồi, ngươi định để hắn thay thế ai?

Kim Trư thong thả nói: Ai hoảng hốt nhất thì thay thế kẻ đó.

Vân Dương sa sầm mặt lại, không nói một lời.

Bạch Long giơ tay ngắt lời: Thỏ Ngọc, Vân Dương, hai người đưa Huyền Xà về Mật Điệp Ty.

Nhưng Huyền Xà gượng dậy tựa vào tường: Không cần, người của ta ở gần đây, họ đưa ta về là được.

Thỏ Ngọc cười duyên: Huyền Xà đại nhân đây là sợ hai người bọn ta thừa nước đục thả câu sao? Việc gì phải cảnh giác như vậy, chúng ta chẳng phải là đồng liêu thân thiết đó sao.

Huyền Xà cười lạnh: Không cần giả nhân giả nghĩa, nếu hai người gặp nạn, ta nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này. Nếu ta gặp nạn, cũng sẽ không cho các người cơ hội đâu.

Lão nhắm chặt mắt tựa vào tường, lấy ra một chiếc còi đồng thổi lên một tiếng, lát sau, hơn mười tên mật điệp xông vào ngõ cõng lão đi.

Thỏ Ngọc và Vân Dương nhìn nhau, cả hai lộn người qua đỉnh vàng chùa Sùng Hưng đuổi theo, không biết định làm gì.

Bạch Long không để ý đến những chuyện đó, lão lại nhìn sang Bảo Hầu, Kim Trư, Thiên Mã: Áp giải Hàn Đồng vào nội ngục, sáng sớm mai đưa vào cung thẩm vấn. Nhớ kỹ, đêm nay ba người các ngươi không ai được để Hàn Đồng rời khỏi tầm mắt. Nếu để mất Hàn Đồng, cả ba sẽ cùng bị giáng xuống cấp Hợi.

Kim Trư chắp tay: Bạch Long đại nhân yên tâm.

Bạch Long phất tay áo: Đi đi.

Đợi mọi người rời đi, trong ngõ nhỏ chỉ còn lại Trần Tích và Bạch Long.

Trần Tích tiến lên hỏi: Đại nhân, giờ mạng của Hàn Đồng đã trả cho Nội tướng rồi, Nội tướng định khi nào trả lại tự do cho quận chúa Bạch Lý?

Bạch Long đầy ẩn ý nói: Đừng vội, ngày mai sẽ rõ.