Chương 334: Chỗ Đứng.

Sau tấm màn sa buông xuống trong điện, một người ngồi xếp bằng như rồng.

Trên trần vẽ hai mươi tám chòm sao, bên cạnh là các các lão cùng bộ đường quyền thế ngập trời.

Lúc này, trong cung Nhân Thọ đặc biệt yên tĩnh, tất cả mọi người đều chìm vào trầm tư vì biến cố đột ngột, một lúc không dám mở miệng bừa.

Phụng chỉ bình loạn?

Chẳng lẽ bệ hạ đã sớm có ý muốn trừ khử nhà họ Vương, làm suy yếu nhà họ Trần? Vì vậy mới truyền khẩu dụ riêng, lệnh cho Vũ Lâm quân – đội cấm quân trước mặt vua mà bình thường không ai để ý – lén lút làm việc này?

Nếu quả thật như vậy, tiếp theo sẽ là định tội nhà họ Vương, rồi từ nhà họ Vương kéo ra nhà họ Trần, đánh đổ phe Thái tử?

Trần các lão ngồi trên đôn thêu, ánh mắt sáng rực, ông xuyên qua những viên gạch xanh trơn bóng như gương, nhìn dung mạo Trần Tích phản chiếu trên đó, trầm tĩnh kiên định.

Trần Tích lặng lẽ phục người trong cung Nhân Thọ.

Sư phụ Diêu Kỳ Môn từng nói, mệnh cách của hắn là thiên tạo thảo muội, cương nhu thủy giao nhi nan sinh, động hồ hiểm trung, hắn hỏi ý nghĩa là gì, sư phụ dùng bảy chữ khái quát: Trí chi tử địa nhi hậu sinh.

Trần Tích đang đánh cược.

Cược đúng rồi.

Một lát sau, Hồ các lão chậm rãi mở miệng: Bệ hạ, lão thần liều hỏi một câu, bệ hạ truyền khẩu dụ khi nào?

Ninh Đế ngồi sau màn sa bình tĩnh nói: Trần Tích, ngươi nói cho Hồ các lão biết đi.

Trần Tích từ từ nói: Mấy ngày trước, thần đi xem đánh vật ở cầu, ngẫu nhiên nghe nói ngoại thành có bọn vô lại chợ búa có ý tụ tập mưu phản, còn tàng trữ cung nỏ riêng, liền đem việc này báo với Trương Chuyết Trương đại nhân. Sau đó Trương đại nhân thay bệ hạ truyền khẩu dụ, để tránh đánh động cỏ, lệnh chúng thần hành sự kín đáo dò xét động tĩnh của bọn phản tặc.

Hồ các lão vừa muốn mở miệng, Trương Chuyết cướp lời lớn tiếng nói: Đã điều tra rõ chủ mưu đằng sau là ai chưa, có phải nhà họ Vương không?

Trần Tích hiểu ý, trầm ổn trả lời: Thần trong quá trình thám thính, đã thăm dò rõ rằng ‘long đầu’ Vương Hoán đằng sau chính là Thuận Thiên phủ doãn Vương đại nhân, Vương Hoán hiện đang ở trong chiếu ngục khai cung, nỏ tên là của nhà họ Vương, tử sĩ cũng là của nhà họ Vương.

Ngô Tú liếc nhìn mọi người, quay người từ sau bình phong đi ra khỏi cung Nhân Thọ, vội vã không biết đi đâu.

Thị lang Bộ Binh đằng sau Hồ các lão hỏi: Đằng sau nhà họ Vương chẳng lẽ không phải nhà họ Trần các ngươi chủ mưu?

Trần Tích liếc hắn một cái: Không liên quan gì đến nhà họ Trần chúng tôi.

Trần các lão hơi nhấc mí mắt, nắm đấm đang cầm từ từ nới lỏng chút ít.

Thị lang Bộ Binh tiếp tục hỏi: Không có nhà họ Trần, vậy tại sao Trần Vấn Nhân xuất hiện ở Bát Đại Hồ Đồng? Chẳng lẽ hắn không phải đang che chở cho nhà họ Vương?

Trần Tích bình tĩnh nói: Bẩm vị đại nhân này, Trần Vấn Nhân xuất hiện ở Bát Đại Hồ Đồng, là vì tư thù khi chỉ huy sứ Vũ Lâm quân Lý Huyền trong vụ án sứ thần Cao Ly, chém phó chỉ huy sứ dưới trướng hắn, không liên quan gì đến mưu nghịch.

Thị lang Bộ Binh trầm giọng nói: Tạm không nhắc vì việc gì, Trần Vấn Nhân tự ý điều động quan quân, cầm vũ khí đánh nhau tư, nên trượng trách một trăm, lưu đày Lĩnh Nam, không thì trong quân người người bắt chước, kỷ luật bỏ nát!

Trần Tích lập tức lớn tiếng nói: Vị đại nhân này nói đúng!

Thị lang Bộ Binh: …

Trần các lão dùng tay chống lên đôn thêu từ từ đứng dậy, vén vạt áo quan phủ, quỳ trong cung Nhân Thọ: Bệ hạ, lão thần tai mắt mờ mịt, không ngờ trong nhà tiểu bối lại to gan như vậy. Cúi xin bệ hạ thương xót, cho phép thần xin từ chức, chỉ mong lấy năm tháng tàn nến, dạy trẻ nhỏ trong tộc đọc kinh nghĩa, hiểu phải trái, rõ sự lý, cũng coi như không phụ hoàng ân.

Ninh Đế sau màn sa bình tĩnh nói: Trần Lễ Tôn, sao không mau đỡ Trần các lão dậy? Gánh nặng của Hộ bộ còn đang trên vai các lão, các lão nếu xin từ chức rồi, trẫm phải trông cậy vào ai? Các lão mới bảy mươi sáu tuổi thôi, hãy vì giang sơn Đại Ninh gánh vác thêm chút nữa đi.

Trần Lễ Tôn vội vàng đỡ Trần các lâu dậy.

Lúc này, Ngô Tú từ sau bình phong đi ra, trong tay dâng lên một bản cung trạng có in dấu tay máu: Bệ hạ, nội thần đi đến chiếu ngục lấy về khẩu cung của Vương Hoán, giống hệt như Trần Tích nói. Ngoài ra, hắn còn khai ra việc nhà họ Vương tư dưỡng thổ phỉ Thái Hàng Sơn.

Ồ? Ninh Đế thờ ơ nói: Còn có việc này?

Ngô Tú nhìn cung trạng nói: Thổ phỉ Thái Hàng Sơn Trần Phong từng tụ tập năm trăm tặc, khống chế quan lộ đốt giết cướp bóc. Sau bị Vạn Tuế quân vây tiễu, hắn vào năm Gia Ninh hai mươi bảy lén vào kinh, ẩn náu ở ngõ Nghiễn Tử. Thuận Thiên phủ doãn Vương Trọng to gan, vì hắn giả tạo hộ tịch, đổi tên thành Trần Trục. Tên Trần Trục này, trước kia một mực giúp Hòa Ký làm việc, trong Hòa Ký đang làm hành quan tọa đường. Mấy ngày trước nhà họ Vương sợ việc lộ ra, đã giết hắn diệt khẩu, thi thể chôn ở gò tha ma ngoại thành.

Ninh Đế không nhận cung trạng, chỉ vẫy tay: Cho các các lão xem bản cung trạng này đi. Lập tức bắt giữ Thuận Thiên phủ doãn Vương Trọng, xem trong nhà hắn có còn tàng trữ cung nỏ và giáp trụ không, đem nhất can nhân đẳng liên quan đến mưu nghịch tất cả bắt giữ quy án, nam đinh chém đầu thị chúng, nữ quyến sung giáo phường ty.

Nói xong, hắn cúi đầu nhìn Trần các lão: Trần các lão, cái Trần Vương thị đó là người nhà họ Trần, trẫm không quản nữa, các lão về nhà quản giáo tốt đi.

Trần các lão chắp tay: Lão thần tuân chỉ, tạ bệ hạ khai ân.

Tề các lão từ đầu đến cuối chưa nói lời nào bỗng nhắc nhở: Bệ hạ, Trần Tích đẳng nhân bình loạn hữu công.

Ninh Đế trầm mặc chốc lát: Nghị chỉ. Lý Huyền trức thăng Vũ Lâm quân đô đốc, chính tứ phẩm, tứ long văn kiếm; Tề Châm Chước trức thăng Vũ Lâm quân chỉ huy sứ, tòng tứ phẩm, tứ kỳ lân ngọc đái; tiểu kỳ quan Trần Tích trức thăng Vũ Lâm quân bách hộ, chính lục phẩm; kỳ dư nhân đẳng giai thăng nhất cấp.

Ngô Tú chắp tay: Tuân chỉ.

Ninh Đế từ ngự tọa đứng dậy: Thôi, việc hôm nay đã xong, không việc gì thì về sớm nghỉ ngơi đi.

Trần Tích bỗng ngẩng đầu nói: Bệ hạ, chỉ huy sứ Trần Vấn Nhân, bách hộ Vương Phóng.

Ninh Đế hình thể dừng lại, các vị đường quan trong cung Nhân Thọ cũng vì đó mà nghiêm chỉnh.

Ninh Đế như cười không cười đứng sau màn sa: Nghị chỉ, Trần Vấn Nhân, Vương Phóng trượng trách một trăm, lưu đày Lĩnh Nam, kỳ huy hạ Vũ Lâm quân nhất khái biếm vi sĩ tốt.

Trần Tích phục người nhắc nhở: Bệ hạ, kỳ huy hạ Lâm Ngôn Sơ, Lý Quang đẳng nhân diệc tùy thần bình loạn.

Ninh Đế ngắm nhìn đầu Trần Tích rất lâu: Ngô Tú, ngươi đi điều tra những người này là ai, đừng oan uổng bầy tôi có công.

Phúc Vương đứng một bên lén giơ ngón tay cái khen Trần Tích.

Còn chưa kịp cười ra, bỗng nghe Ninh Đế lạnh giọng nói: Phúc Vương ngự tiền thất nghi, phạt bổng ba năm, vô chỉ bất đắc xuất kinh.

Phúc Vương vừa muốn quỳ xuống khóc lóc, Ninh Đế đạm nhiên nói: Hiếm hoi vào cung một lần, đi thăm thăm mẫu hậu của ngươi đi, đừng làm bậy nữa.

Lần này, Phúc Vương tình chân ý thiết lại quỳ xuống khấu thủ: Tạ bệ hạ thánh ân!

Hắn đứng dậy đối diện ngự tọa, từng bước lùi ra khỏi cung Nhân Thọ, đợi đến khi bước qua ngưỡng cửa, mới quay người bước lớn rời đi. Trần Tích phục dưới đất lén quay đầu, chỉ thấy bước chân Phúc Vương càng đi càng nhanh, dần dần chạy nhỏ.

Căn bản không giống một vị phiên vương.

Cho đến lúc này, Trần các lão mở miệng nhắc nhở: Bệ hạ, Thái tử còn đang đợi ở ngoài cung.

Ninh Đế nhìn Ngô Tú: Thái tử đến làm gì?

Ngô Tú trả lời: Bẩm bệ hạ, Thái tử đến vì Vũ Lâm quân cầu tình.

Ninh Đế đạm nhiên nói: Bảo hắn về đi, Vũ Lâm quân là ngự tiền cấm quân của trẫm, còn dùng không đến hắn tới cứu.

Ngô Tú cúi đầu ứng nhận: Tuân chỉ.

Ninh Đế lắc chuông Tam Sơn bên tay: Mệt rồi, chư vị về nghỉ ngơi đi, ngày mai nghị sự Cao Ly.

Đợi Ninh Đế quay về sau bình phong, các đường quan đứng tại chỗ không động, đều đợi các các lão đi trước.

Tề các lão từ từ đứng dậy, đi ngang qua bên cạnh Trần Tích, hòa nhan duyệt sắc nói: Hai đứa tiểu tử nhà họ Tề của ta, còn phải phiền ngươi nhiều quan chiếu.

Trần Tích một bộ vẻ kinh sợ hưởng vinh: Các lão nói nặng lời rồi, là Lý đại nhân và Tề đại nhân quan chiếu ti chức.

Tề các lão vỗ vai hắn: Bọn chúng là tính nết gì ta rõ, thằng Tề Châm Chước nhận ngươi làm sư phụ cũng không thiệt. Ngày mai nhà ta tổ chức văn hội, mời đại sư chùa Duyên Giác và sơn trưởng Đông Lâm thư viện, ngươi cùng huynh trưởng Trần Vấn Tông của ngươi cùng đến nhé.

Trần Tích nhìn Trần các lão và Trần Lễ Tôn, Trần Lễ Tôn hơi gật đầu.

Trần Tích chắp tay với Tề các lão: Cung kính bất như tùng mệnh.

Niên thiếu hữu vi, tiền đồ vô lượng, Tề các lão quay người rời đi, các đường quan thần tình không rõ đánh giá tiểu kỳ quan này.

Trần các lão đi ngang qua bên cạnh Trần Tích, trên dưới liếc nhìn một cái, chỉ khản giọng để lại hai chữ: Hữu đảm hữu thức, rất tốt.

Trần Lễ Tôn bên cạnh Trần các lão dặn dò: Đêm về nhớ kêu hậu trù làm chút đồ ăn cho ngươi, đừng thức khuya hỏng thân thể.

Chương 5: Mở Màn, Hết.

Trần Tích cúi đầu chắp tay: Đa tạ Trần đại nhân.

Nhân Thọ cung dần dần trống vắng. Trương Chuyết cứ đợi đến khi tất cả mọi người rời đi mới kéo Trần Tích bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Thái tử, hắn ra sức giữ chặt Trần Tích, không cho hắn có cơ hội trò chuyện.

Phía sau hai người, mấy tên tiểu thái giám cầm những thanh đồng dài, lần lượt dập tắt từng ngọn nến. Tòa cung điện huy hoàng này, từng chút một chìm vào bóng tối.

Ánh sáng chiếu lên người Thái tử cũng từng chút một biến mất, cho đến khi bị bóng đêm nuốt chửng hoàn toàn.

……

……

Hai tên tiểu thái giám cầm hai chiếc đèn cung đi phía trước, Trần Tích và Trương Chuyết im lặng đi theo sau.

Khi băng qua những bức tường đỏ mái vàng tĩnh mịch hoang vắng, Trần Tích không nhịn được ngoái đầu nhìn về hướng Chung Túy cung và Cảnh Dương cung, nhưng tầm mắt bị một tòa Giải Phiền lâu che khuất hoàn toàn.

Trương Chuyết đứng tại chỗ đợi hắn, đợi hắn nhìn xong mới tiếp tục bước đi.

Hai người ra khỏi Ngọ Môn, men theo cung đạo ra Đoan Môn, rồi lại ra Thừa Thiên Môn. Đi qua con đường cung đình dài đằng đẵng màu chu đỏ, giống như bước ra khỏi một vòng xoáy biển sâu. Vòng xoáy ấy kéo lấy từng người, cần có định lực cực lớn mới có thể thoát ra.

Trương Chuyết nghiêng mặt nhìn Trần Tích, miệng đùa cợt: Ngươi cũng gan thật, vạn nhất Bệ hạ không đáp ứng ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn bị đẩy ra ngoài Ngọ Môn chém đầu sao?

Trần Tích nhìn màn đêm kinh thành: Chẳng phải đều là Trương đại nhân dạy tiểu tử sao.

Trương Chuyết cười hề hề: Ta có dạy ngươi đánh cược mạng đâu. Nói đi, ngươi lấy đâu ra tư thế để đánh cược Bệ hạ sẽ ra mặt bảo vệ ngươi?

Trần Tích suy nghĩ một chút rồi đáp: Từ xưa đến nay, đế vương để tâm nhất ba việc: một là bạc, hai là người, ba là ai đang nhòm ngó ngai vàng của hắn. Những thứ khác đều không quan trọng. Bệ hạ dùng Từ các lão là vì ông ta có thể giúp Bệ hạ kiếm bạc. Nay Bệ hạ trọng dụng Trương đại nhân cũng là đạo lý ấy. Chắc là Trương Hạ đã đưa sáu vạn lượng bạc của nhà họ Vương vào nội khố rồi. Có bạc thì dễ nói chuyện hơn.

Thứ hai, Bệ hạ xem các thế gia đại tộc là mối họa tiềm ẩn. Có người đưa dao đến tận tay, không có lý do gì để từ chối.

Còn một nguyên nhân nữa Trần Tích không nói ra, nhưng đó mới là điều then chốt nhất.

Trương Chuyết khoanh tay sau lưng, dừng bước trước Thừa Thiên Môn: Ngươi nói đúng, nhưng cũng không hoàn toàn đúng. Sáu vạn lượng nhiều không? Nhiều. Ở Hộ bộ, nó là lương thảo mười ngày cho quân biên phòng, cần phải tính toán kỹ lưỡng. Ở Binh bộ, nó là năm trăm khẩu súng thần công. Ở dân gian, nó là phù thúc mệnh đóng bằng mồ hôi nước mắt của nông dân tám huyện. Nhưng ở trong nội tạng, nó chưa đáng là gì.

Trương Chuyết cười hề hề: Đằng sau chuyện này đâu chỉ có sáu vạn lượng bạc. Cái chỗ trống của Thuận Thiên phủ doãn bỏ ra, đã đáng giá sáu vạn lượng rồi.

Trần Tích tò mò: Lại thẳng thắn đến vậy sao?

Trương Chuyết liếc hắn một cái: Ngươi có biết Thượng thư Công bộ hiện nay thăng lên thế nào không? Năm ngoái hắn dâng lên Bệ hạ ‘vạn thọ kim’ trị giá tám vạn lượng bạc trắng, chẳng bao lâu sau liền thăng làm Thượng thư Công bộ. Dĩ nhiên, không mấy ai coi trọng hắn thôi. Tám vạn lượng bạc trắng này cũng chỉ cho hắn ngồi ghế Thượng thư ba năm cho đã.

Lại nói việc tịch thu nhà họ Vương. Vương Trọng tại chức Thuận Thiên phủ doãn chín năm, lại ngầm nuôi dưỡng giặc cướp, đây là một con cừu béo. Giải Phiền vệ nhất định phải đập xương hút tủy hắn, ngay cả nữ quyến nhà họ Vương cũng phải ở Giáo phường ty bán được giá tốt mới được.

Trần Tích trầm ngâm: Cái vị Phúc vương kia…

Trương Chuyết đứng trên phố Trường An ngoài Thừa Thiên Môn cảm thán: Phúc vương là người thông minh đấy, ít ra cũng thông minh hơn Thái tử nhiều. Tối nay hắn chỉ cần làm sai một việc, cũng sẽ không có kết cục tốt.

Trần Tích thành khẩn: Xin nghe chỉ giáo.

Trương Chuyết vuốt vuốt râu: Một, ‘Trung Dung’ có nói: chí thành như thần. Hắn không nói dối trước mặt Bệ hạ chính là đạo giữ mạng. Hai, trước khi vào cung, hắn đã quét sạch Phúc Tường Tường không chút lưu luyến, bạc bạc nộp lên một cách ngoan ngoãn. Ba, ăn vạ lăn lộn tự hủy hình tượng. Trên đời này làm gì có đế vương thất nghi? Hắn chỉ là tỏ ra mình không có tâm tranh đoạt ngôi trữ, tự cắt đứt con đường làm quốc trữ mà thôi. Còn Thái tử, tàn nhẫn thì có thừa, thông tuệ thì không đủ.

Trương Chuyết nhìn hắn: Ngươi lại là một tay khát máu. Bệ hạ còn chưa định để ý đến tên ngốc Trần Vấn Nhân kia, ngươi đã muốn truy sát đến cùng. Sao ngươi dám mở miệng xin Bệ hạ việc đó?

Trần Tích nghiêm túc: Trương đại nhân, người ta thường thích người mình từng giúp đỡ, hơn là người đã giúp đỡ mình. Để tiểu tử nợ Bệ hạ một ân tình, không phải là chuyện xấu.

Trương Chuyết cất tiếng cười lớn: Cuối cùng cũng giống một người kinh thành rồi!

Hắn chuyển giọng: Chỉ là ngươi làm náo loạn thế này, việc kinh doanh ở ngoại thành sắp tới chẳng kiếm được bao nhiêu bạc đâu.

Trần Tích quay đầu nhìn: Ý ngài là sao?

Trương Chuyết tùy ý nói: Việc này nếu ngươi tự mình gánh vác được, thì cứ theo thỏa thuận trước, nhà họ Trương ta chia năm phần, ngươi chia phần còn lại. Nhưng nếu ngươi tự mình gánh không nổi, làm ầm lên đến trước mặt Bệ hạ, thì nhà họ Trương ta chia chín phần, ngươi chia một phần. Dĩ nhiên, ngươi nên đoán được số bạc này không phải đưa đến tay nhà họ Trương, mà là trực tiếp tống vào nội khố. Nhà họ Trương sẽ không chiếm một đồng.

Trần Tích ừ một tiếng: Tiểu tử không tham, chỉ cần có bạc lấy là được. Bát đại hồ đồng cộng với Lưu Ly xưởng, dù chỉ chia một phần cũng không ít.

Trương Chuyết hứng thú ngắm nghía Trần Tích: Địa bàn tự mình vất vả đánh xuống bị người khác hái đi chín phần, ngươi cũng không tức giận?

Trần Tích bình thản: Trương đại nhân, việc tiểu tử muốn làm chỉ dựa vào bạc thì không thành, phải có cây đại thụ sum suê che trời che mây che chở mới được… À phải, mũi tên tối nay, không phải là Bệ hạ phái người bắn chứ?

Trương Chuyết bật cười: Nghĩ gì vậy, Bệ hạ cần gì phải làm chuyện đó? Hắn chỉ cần ngồi trên ngai vàng sau lớp màn the, làm một kẻ phán quyết hợp lệ, đợi tất cả mọi người tìm hắn phân xử định đoạt, quyền lực tự nhiên sẽ trở về trong tay hắn. Nhóc con à, cái gọi là tâm thuật đế vương không huyền bí đến thế. Bệ hạ chỉ cần mãi mãi làm tốt vai trò kẻ phán quyết cao hơn người một bậc, đã đứng ở thế bất bại rồi.

Trần Tích chợt hiểu.

Phải rồi, trọng tài là không bao giờ thua, chỉ cần nhìn người khác tranh thắng bại.

Trương Chuyết vỗ vai hắn: Đi thôi. Ngày mai hội văn nhà họ Tề ta cũng sẽ đến, lúc đó nói chuyện tiếp vậy. Xử trí sứ thần Cao Ly thế nào lại là một chuyện đau đầu.

Hắn bước về phía xe ngựa nhà họ Trương, giẫm lên chiếc ghế nhỏ chui vào trong xe. Xe ngựa men theo con đường gạch xanh của phố Trường An từ từ đi xa, ẩn mình giữa những lầu gác ngói xám trùng điệp cao thấp.

Trần Tích nhìn con phố Trường An vắng vẻ không một bóng người, xoa xoa hai bên má, bước vào màn đêm.

……

……

Trong Bạch Ngọc uyển ở hẻm Bách Thuận, Bào ca và Kỳ công ngồi trong đình đài đánh cờ tướng.

Kỳ công nhìn con tướng của mình bị đối phương bỏ mã mười ba nước chiếu chết, chìm vào trầm tư lâu dài. Bào ca thì ngồi đối diện vắt chân chữ ngũ, nghêu ngao hát.

Kỳ công ngẩng đầu nhìn Bào ca: Đúng là không thể xem mặt mà bắt hình dong.

Bào ca dùng ngón út gãi gãi da đầu, quay sang nhìn Nhị Đao: Lão đăng này có phải đang chửi ta không?

Nhị Đao thành thật: Vừa khen vừa chửi.

Đang nói chuyện, một tên hán tử của Tam Sơn hội chạy vào, cúi sát tai Kỳ công thì thầm.

Kỳ công nhướng mày, sau đó dần trở nên nghiêm trọng.

Bào ca không đợi hắn nói, đã cười đứng dậy: Nhị Đao, ta đi thôi. Kinh thành đã có đất đứng cho chúng ta rồi!

Kỳ công im lặng giây lát: Lưu Ly xưởng và Bát đại hồ đồng đều có thể cho ngươi, nhưng các ngươi phải dạy Uyên Ương trận để đổi.

Bào ca gật đầu: Thành giao.

Nói xong, Bào ca bước ra khỏi đình đài.

Kỳ công sau lưng hắn tò mò: Ta còn chưa nói gì, ngươi đã tin chắc chủ nhà liều lĩnh của ngươi có thể toàn thân trở về như vậy sao?

Bào ca ngoảnh lại nhe răng cười: Trước khi gặp hắn, ta cũng không mấy tin hắn. Nhưng bây giờ đến lượt các ngươi làm quen với hắn. Có lẽ ngươi nghĩ chúng ta liều lĩnh, nhưng chúng ta chỉ là không quen thuộc nơi này thôi.

Bào ca bước ra ngoài, quay lưng về phía Kỳ công phất tay phóng khoáng:

Không sao, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ quen thôi.