Chương 447: Quy Củ Ở Sùng Lễ Quan.

Trần Tích đang quan sát cậu thiếu niên khoảng mười ba mười bốn tuổi trước mặt.

Thiếu niên này có lòng bàn tay đầy chai dày, cùng những vết sẹo nhỏ xoắn vặn. Nhìn một cái là biết người thường xuyên cầm đao, lúc đấu đao với người khác sức không địch nổi, bị chấn nứt cả lòng bàn tay.

Thiếu niên đeo một thanh đoản đao dài hai thước ở thắt lưng, chân đi đôi dép cỏ, hai má là màu đỏ tím do gió táp mặt dầy, trong mắt còn có vẻ lanh lợi không giấu nổi, tựa như một cây non đâm chồi từ khe gạch dày nặng của Sùng Lễ Quan này.

Có người đi ngang qua hai người, cười chào thiếu niên: A Sanh về rồi à?

A Sanh cũng cười đáp lại: Trương thất ca khỏe.

Cậu quay đầu nhìn Trần Tích: Công tử thật không mua quân công? Lý công tử và Vương công tử ở Thiên Hộ Sở Tuyên Tả Phủ cũng đang chờ mua quân công đấy, ngài nếu không muốn, tôi đi hỏi họ đây.

Trần Tích lại từ chối: Ta không mua quân công.

A Sanh sững người: Không mua sao?

Trần Tích lại một lần nữa khẳng định: Không.

A Sanh nghi hoặc: Công tử sợ tôi bán hàng giả?

Cậu mở toang chiếc túi vải vắt chéo, để Trần Tích thấy bên trong từng chiếc tai đã được ướp vôi: Ngài xem, toàn là tai phải, đều do chính tay tôi cắt xuống. Tôi Dạ Bất Thu làm ăn, tuyệt đối không lấy tai trái hồ đồ người… Tôi theo Hồng gia làm ăn lâu dài.

Nói xong, cậu ta thậm chí mạnh bạo lôi ra một chiếc tai đưa tận mặt Trần Tích, như thể cầm trong tay không phải một chiếc tai, mà là một miếng kẹo cao lương.

Trần Tích liếc nhìn chiếc tai, vẫn từ chối: Ta thật không mua.

A Sanh đảo mắt: Công tử từ nơi lớn đến đúng không, tôi đoán là kinh thành?

Trần Tích thản nhiên: Sao cậu đoán được?

A Sanh cười vui: Bộ quần áo vải đen của công tử nhìn thoáng qua chỉ thấy bình thường, nhìn kỹ lại không đơn giản, hoa văn liên chi ẩn trên vải tỉ mỉ ngay ngắn, nếu tôi không đoán sai, bộ quần áo của ngài hai mặt như một, mặc trái mặc phải đều giống nhau.

Trần Tích lại hỏi: Vậy sao chứng minh được là từ kinh thành đến?

Bộ quần áo này của hắn do Trần Lễ Tôn tặng, vải đen nhìn xa không có hoa văn, cũng không dùng chỉ vàng chỉ bạc để tôn quý, đến gần mới thấy hoa văn trên đó, trước đây hắn cũng coi như quần áo thường mà mặc, không thấy có quý giá lắm, giờ nghe A Sanh nói mới biết, hóa ra vẫn là vật hiếm.

A Sanh cười khì: Bộ quần áo của ngài thật là tinh tế. Vải vóc này là khắc tơ chỉ có Cát Ninh Chức Tạo Cục mới dệt ra được, đúng là một tấc khắc tơ một tấc vàng, thường chỉ dùng trên long bào, triều phục, hoặc là để bồi tranh thư pháp của các đại gia. Thứ này, chỉ có quan lớn kinh thành mới có thể lấy được, nếu có thể đưa đến Liêu Dương Phủ thượng kinh của triều Cảnh, một cuộn có thể đổi cả ngàn lượng bạc.

Trần Tích xem xét lại A Sanh.

A Sanh liếc nhìn căn nhà gạch phía sau Trần Tích: Công tử, ngài còn chưa biết mua quân công có lợi ích gì đúng không?

Trần Tích thờ ơ: Nguyện nghe chi tiết.

A Sanh cười giải thích: Ngài xem chỗ ngài ở này, hơn năm mươi người ngủ chung một giường lớn, mùi hôi chân đã đành, tối còn phải xem ai ngủ trước. Nếu ngủ chậm, thì chỉ còn cách nghe người khác ngáy thôi.

Trần Tích hỏi: Nếu thành bách hộ thì sao?

A Sanh chỉ về phía một dãy nhà gạch xanh không xa: Thành bách hộ thì có thể dọn đến đó, nhà riêng sân riêng, không còn phải nghe người khác nghiến răng đánh rắm. Hơn nữa bách hộ có thức ăn riêng, thiên hộ có thức ăn của thiên hộ.

Trần Tích tò mò: Nghe nói một cái tai một trăm lượng bạc?

A Sanh gật đầu: Đúng vậy.

Trần Tích càng tò mò hơn: Nếu thảo bao mua mười cái tai làm bách hộ, chẳng phải hại chết cả trăm bộ tốt sao?

A Sanh cười ha hả: Không đâu, Sùng Lễ Quan này nói là có hai vệ nhân mã, thực tế chỉ có hơn tám ngàn người. Tổng binh trong lòng có số, sắp xếp cho ngài một bách hộ không người, dưới tay cũng không có binh đâu.

Trần Tích giật mình: Thiếu hụt nhiều thế? Đánh trận thì làm sao?

A Sanh hoàn toàn không để ý: Hiện nay lương bổng chỉ vừa đủ cho anh em no bụng, người nhiều thì đều phải đói. Hơn nữa, thật đánh nhau cũng là các quân gia của ngự tiền tam đại doanh lên, bộ tốt Sùng Lễ Quan chỉ sửa sửa thành tường, làm tạp vụ thôi.

Trần Tích trầm tư một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu từ chối: Vẫn tính đi, ta ra ngoài không mang nhiều bạc theo người thế, đây là lời thật.

A Sanh vội nói: Chín mươi tám lượng cũng được.

Trần Tích chuyển giọng: Cậu đường lối rộng, nếu ta muốn làm Dạ Bất Thu, phải tốn bao nhiêu bạc?

A Sanh nhướng mày, nhét tai vào túi: Ngài muốn làm Dạ Bất Thu? Ngài làm Dạ Bất Thu để làm gì.

Trần Tích cười nói: Trước thấy cậu và Hồng gia trở về, thấy làm Dạ Bất Thu oai phong lắm.

Nhưng A Sanh lại lắc đầu: Công tử biết Dạ Bất Thu là gì không? Cửa quan Sùng Lễ Quan này đóng cửa hạ chặp vốn không đợi Dạ Bất Thu, nên là tuần tiễu vào đêm cũng không thu về trong quan. Công tử chỉ thấy Dạ Bất Thu phong quang thôi, đâu biết ‘thập bất quy tam’, ra mười người, có thể về ba người đã là tốt lắm.

Trần Tích tò mò: Vậy cậu còn muốn làm Dạ Bất Thu?

A Sanh cười toe toét: Tôi một mạng sống rẻ rách, không sợ. Cha tôi cũng là Dạ Bất Thu, chết ngoài quan rồi, mẹ tôi chết bệnh, Hồng gia nói lúc mẹ tôi chết bệnh tôi mới hơn một tuổi, đến lúc ông ấy phát hiện tôi, tôi nằm bên mẹ ba ngày, là con chó nhà trộm quả về cho tôi ăn mới sống. Hồng gia nói tôi không nên gọi Dạ Bất Thu, nên gọi Thiên Bất Thu.

Trần Tích trầm mặc: Tốn bạc không làm được Dạ Bất Thu?

A Sanh lắc đầu: Tôi cũng chưa phải Dạ Bất Thu đâu, không có bản lĩnh thật, tổng binh không thèm nhìn đâu. Và… công tử thành thân chưa, có con cái chưa?

Trần Tích nghi hoặc: Hỏi cái này làm gì.

A Sanh đương nhiên: Dạ Bất Thu không thể không con không cái.

Trần Tích không hiểu: Đây là quy củ gì.

A Sanh cười toe toét: Đây là quy củ cũ của Sùng Lễ Quan rồi, Dạ Bất Thu thập bất quy tam, trước khi ra ngoài phải để lại hương hỏa. Hồng gia cũng vì quy củ này, mới nhận nuôi tôi, không thì ông ấy cũng không làm Dạ Bất Thu được.

Trần Tích nhíu mày: Nhưng cậu và Hồng gia cùng ra quan, nếu xảy ra chuyện thì quy củ này còn tác dụng gì?

A Sanh cười ha hả: Tôi thành thân rồi mà, con đã một tuổi rồi.

Trần Tích trố mắt há hốc: Cậu mới bao nhiêu tuổi?

A Sanh ngượng ngùng gãi đầu: Năm nay mười bốn, tuổi mụ mười lăm, bọn tôi ở Sùng Lễ Quan thành thân đều sớm, Hồng gia nói rượu Sùng Lễ Quan này phải uống sớm, thân phải kết sớm, muộn người không còn, ai biết lúc nào triều Cảnh đánh tới lần sau.

Trần Tích nhíu mày, nghĩ rằng Ninh Đế chắc không biết quy củ này của Sùng Lễ Quan, cũng không để ý quy củ này.

Nhưng mình thì sao? Bây giờ sinh con cũng không kịp… lại càng không cần thiết.

A Sanh quay người đi: Hiện giờ ngài không tin tôi, đợi ngài ở Sùng Lễ Quan một thời gian sẽ biết uy tín Dạ Bất Thu của tôi. Lúc đó ngài muốn mua chiến công, có thể đến tìm tôi ở căn nhà nhỏ cạnh tiệm rèn phía bắc thành.

Trần Tích nhìn bóng lưng A Sanh xa dần biến mất ở góc phố, hắn trở lại sân, tiếp tục không nhanh không chậm đan dép cỏ, đến lúc mặt trời lặn mới đan xong một chiếc dép cỏ cong queo, mang vào chân lộ ra nửa bàn chân.

Trương Đồng Cẩu và những người khác chỉ vào đôi dép cỏ rách nát của hắn cười ha hả: Công tử kinh thành đến, vụng về quá.

Trần Tích cũng không để ý bộ dạng lố bịch của mình, cười giải thích: Tôi không phải công tử gì, trước đây ở y quán làm học đồ, ngày nào cũng phải đi gánh nước, sàn nhà phải dùng giẻ ướt lau một lượt, lại dùng giẻ khô lau một lượt. Sư huynh sư đệ thay nhau đổ bô, mùi hôi thối xông trời.

Trương Đồng Cẩu hơi giật mình: Tôi thấy cậu nói không giống lời giả, nhưng cậu một đệ tử quan quý tại sao lại ở y quán làm học đồ?

Lý A Hổ nửa tin nửa ngờ đưa cổ tay ra: Vậy cậu cho tôi bắt mạch, nếu cậu nói hỉ mạch, tôi đánh cậu đấy.

Trần Tích ngồi xếp bằng trên đất, cởi dép cỏ trên chân ra: Tôi là thứ tử. Ở y quán hai năm chưa học được thứ gì thật đâu, nhưng ở y quán làm học đồ cũng khá vui, vui hơn bây giờ nhiều.

Không phải đến vơ chiến công? Trương Đồng Cẩu và những người khác nhìn nhau: Vậy cậu không ở y quán làm học đồ, sao lại đến Sùng Lễ Quan? Ở y quán làm học đồ tuy khổ, nhưng cũng tốt hơn đến Sùng Lễ Quan mất đầu.

Trần Tích ngồi xếp bằng trên đất khẽ nói: Y quán không còn rồi.

Lúc này, Trương Đồng Câu lên tiếng: Cậu có muốn mua trực tiếp dép cỏ của bọn tôi không, cần gì phải khổ sở tự bện? Bọn tôi cũng không lừa cậu nữa, năm văn một đôi.

Trần Tích cười đáp: Tôi không mua, việc sớm muộn cũng học được mà. Cậu xem, sợi ‘kinh thừng’ tôi vặn lần này đã tốt hơn lần trước. Kỹ thuật bện dép cỏ của các cậu tôi đều nhớ hết rồi, trước tiên bện kinh thừng, rồi bện đế dép, sau đó bện mũi dép và quai dép…

Trương Đồng Câu im lặng giây lát, nhặt một đôi dép cỏ đã bện xong bên cạnh ném cho Trần Tích: Tặng cậu một đôi, dù sao tôi bện cũng nhanh. Khi nào cậu biết bện rồi, trả lại tôi một đôi.

Trần Tích cũng không khách khí, thẳng thắn xỏ vào chân, đứng dậy đi vài bước qua lại: Không tệ.

Trương Đồng Câu chỉ hắn nói với người bên cạnh: Giờ tôi tin hắn cũng là dân chân lấm tay bùn rồi, mấy tay công tử kia đều chê dép cỏ của ta châm chích chân mà.