Chương 646: Bảo Hầu.

Giảo Thố, Vân Dương đã mang thư đi rồi.

Bảo Hầu chui vào trong xe ngựa, che chắn rèm xe cực kỳ kín kẽ.

Tất cả mọi người đều không hề phản bác sự sắp xếp của Trần Tích, dường như đó là chuyện đương nhiên, ai nấy đều bận việc nấy.

Trần Tích nhận lấy roi da từ tay phu xe, nhét thanh kình đao vào trong toa xe, chỉ để lộ ra một đoạn chuôi đao để có thể rút đao bất cứ lúc nào.

Trương Chuyết đang định bước xuống bậc thềm thì bị Trương phu nhân níu lấy ống tay áo, bà hạ thấp giọng nói: Ông đã sớm biết chuyện này rồi phải không?

Trương Chuyết quay đầu trêu chọc: Phu nhân sao cứ như thể ngày đầu tiên quen biết nó vậy? Ở Lạc Thành nhảy ra khỏi thành để dập tắt dân loạn là nó, dám vì thế tử, quận chúa mà cướp ngục là nó, ở Cố Nguyên giết hơn một trăm tên Thiên Sách Quân cũng là nó, kẻ thay ta gánh lấy tiếng xấu nịnh hót kẻ thù, cầu an tạm bợ cũng vẫn là nó. Quan nhân nhà bà có thể thăng lên Thượng thư Lại bộ, có thể nhập các, cũng chính nhờ nó đã lật đổ Thái tử và nhị phòng nhà họ Trần, đó là những quân bài mặc cả mà Bệ hạ đổi lại từ nhà họ Tề và nhà họ Trần.

Trương phu nhân chau mày: Nhưng tôi không biết thân phận Bệnh Hổ của nó…

Ty Lễ Giám, đừng nói đến vị Độc tướng trong Giải Phiền Lầu kia, cũng chẳng cần nhắc tới Bạch Long hay Thiên Mã, chỉ riêng hai vị sinh tiếu mờ nhạt nhất là Giảo Thố và Vân Dương thôi cũng đã đủ khiến nửa cái giang hồ không thở nổi rồi.

Mười hai sinh tiếu của Mật điệp ty, ai nấy đều là khách quen trong những câu chuyện kể của các tiên sinh kể chuyện hay trong các cuốn thoại bản.

Trương phu nhân nghi hoặc, Trần Tích chẳng qua mới chỉ là một thiếu niên lang mười chín tuổi, làm sao có thể trở thành Bệnh Hổ thuộc Thượng tam vị của Mật điệp ty? Ngay cả khi được vị Độc tướng kia ái ngại, thì làm sao có thể phục chúng?

Trên đời này có không ít sủng thần tạm giữ vị trí cao, nhưng nếu đức không xứng với vị, kẻ cấp dưới ắt sẽ bằng mặt không bằng lòng. Thế nhưng Giảo Thố, Vân Dương, Bảo Hầu có chỗ nào là bằng mặt không bằng lòng? Rõ ràng là họ đều nể phục thực sự.

Trương Chuyết vỗ vỗ mu bàn tay vợ, khẽ khàng nói: Phu nhân, nó là thân phận gì đều không quan trọng, nó cũng chỉ là một đứa trẻ không có gia đình mà thôi.

Trương phu nhân sững sờ, quay đầu nhìn Trần Tích với vóc dáng đơn bạc đang đứng bên xe ngựa.

Trương Chuyết bước xuống bậc thềm, ôm chồng tấu chương chui vào trong xe: Đi thôi, cửa Đông Hoa sắp mở rồi.

Trần Tích quay đầu cười nói với Trương phu nhân: Nương không cần lo lắng, Nhạc trượng đại nhân sẽ không sao đâu.

Xe ngựa chậm rãi chuyển bánh, thong thả lăn bánh về phía cửa Đông Hoa.

Trên đường gặp mấy tráng sĩ của Tam Sơn Hội đang bán Thần báo, Trần Tích vẫy tay, dùng mười đồng tiền đồng mua một tờ báo.

Trong toa xe, Trương Chuyết cúi đầu xem tấu chương.

Bảo Hầu nhìn chằm chằm Trương Chuyết, dưới lớp mặt nạ vang lên một giọng nói già nua: Trương đại nhân, muốn làm Thủ phụ Nội các, chỉ dựa vào sự cần mẫn là không đủ đâu.

Dưới mặt nạ lại có tiếng phụ nữ cười nhạo: Lại thích thể hiện rồi đấy à?

Một giọng nói lanh lảnh đùa cợt: Kẻ bại gia như chó mất chủ mà còn muốn chỉ điểm giang sơn sao? Người ta là Trương đại nhân, là Thượng thư Lại bộ, là Các thần, còn ông là cái thá gì?

Một giọng nói trầm đục ồm ồm cất lên: Trương đại nhân đại tài, sớm muộn gì cũng ngồi lên vị trí Thủ phụ Nội các thôi.

Trương Chuyết có khả năng quá mục bất vong, những giọng nói từng nghe qua cũng tuyệt đối không bao giờ quên, ông chậm rãi ngẩng đầu, đăm chiêu nói: Liêu Trung? Ngọc Diêu? Trường Sinh? Tề Hiếu?

Trong toa xe bỗng chốc trở nên im phăng phắc.

Hồi lâu sau, người thiếu nữ tên Ngọc Diêu khẽ hỏi: Đại nhân sao có thể nhớ được giọng nói của tiểu nữ tử?

Trương Chuyết đặt tấu chương trong tay xuống, mỉm cười: Đêm trung thu năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy, Bát Đại Hồ Đồng tuyển hoa khôi, khung cảnh náo nhiệt chưa từng có, Trương mỗ cũng bị Từ Thuật kéo đi xem náo nhiệt, có phúc được nghe qua điệu Tây Giang Nguyệt của Ngọc Diêu cô nương. Giọng hát uyển chuyển như chim bách linh, dư âm lượn lờ nơi xà nhà, đêm về nằm mơ cũng thấy tiếng hát của cô nương.

Ngọc Diêu mừng rỡ: Thật sao? Vậy lúc nào rảnh nhất định phải hát lại cho Trương đại nhân nghe, đại nhân thích nghe điệu nào? Lâm Giang Tiên, Tây Giang Nguyệt, Điệp Luyến Hoa, Đàn Cò Trời, Bốc Toán Tử, Bồ Tát Man, Tỏa Nam Chi, tôi đều biết hát cả, trong đó Tây Giang Nguyệt và Bốc Toán Tử là hát hay nhất.

Trương Chuyết cười ha hả: Không được không được, bị phu nhân biết được lại nổi trận lôi đình cho mà xem.

Giọng nói lanh lảnh tên Trường Sinh mỉa mai: Khi cô còn trẻ trung xinh đẹp, người ta mới muốn nghe cô hát, giờ cô trốn sau cái mặt nạ khỉ gỗ này, nhan sắc và vóc dáng đều chẳng còn, hát hay đến mấy thì có ích gì?

Ngọc Diêu cười khẩy một tiếng hỏi: Vậy tôi hát cho anh nghe, anh có nghe không?

Trường Sinh: Nghe.

Ngọc Diêu hừ lạnh một tiếng: Đồ vô căn, tôi thèm vào hát cho anh nghe.

Trường Sinh nghẹn lời một hồi, quay sang nói với Trương Chuyết: Tại hạ khi còn làm Thiên hộ Giải Phiền Vệ, chỉ mới gặp Trương đại nhân một lần, không ngờ Trương đại nhân vẫn còn nhớ giọng nói của tại hạ.

Trương Chuyết chắp tay: Trường Sinh đại nhân canh giữ trọng địa cửa Tây Hoa, tất nhiên là phải ghi nhớ rồi, chỉ tiếc là…

Giọng nam trung niên dưới mặt nạ Bảo Hầu cười lạnh: Trương đại nhân, những kẻ có thể bị ta đoạt lấy diện mục, nếu không phải đối nghịch với triều đình thì cũng là đối nghịch với vị Nội Tướng đại nhân kia, chẳng có gì đáng tiếc cả. Ngọc Diêu này vốn là Điệp thám của Cảnh Triều, ẩn thân ở Bát Đại Hồ Đồng để thám thính tình báo của triều ta; Trường Sinh thì nhận tiền của ngoại thần để tiết lộ bí mật cung đình; Tề Hiếu định hành thích Đề đốc phái đi bên ngoài của Ty Lễ Giám chúng ta, tính tới tính lui chẳng có ai là oan uổng cả, đều là tự làm tự chịu.

Giọng nói trầm đục tên Tề Hiếu đanh giọng: Chuyện đã qua rồi, nhắc lại làm gì. Anh thì tốt đẹp hơn ai chắc?

Ngọc Diêu đứng ra dàn hòa: Giờ mọi người đều là hàng xóm láng giềng rồi, có gì mà phải cãi nhau.

Trần Tích đứng cách rèm xe nghe thấy những giọng nói náo nhiệt dưới mặt nạ Bảo Hầu.

Hắn thầm suy tính, những người này hẳn đều là các Hành quan cùng môn kính bị Bảo Hầu đoạt lấy diện mục… Tề Hiếu, Tề Trung, vị Tề Hiếu này chẳng lẽ cũng là một trong những tử sĩ nhà họ Tề?

Thế nhưng chẳng rõ bản tôn của Bảo Hầu lại là vị thần thánh phương nào?

Sát thủ bước ra từ núi Vô Niệm chăng?

Lúc này, Liêu Trung lại lên tiếng: Trương đại nhân, Bệ hạ chọn Thủ phụ Nội các chẳng qua chỉ coi trọng hai thứ: nhân hòa và tiền bạc. Tân chính của ông đúng là có thể khiến quốc khố sung túc, nhưng tân chính này đã đắc tội với toàn bộ văn võ bá quan và cường hào địa phương một lượt rồi. Nếu không có nhà họ Từ hỗ trợ, tân chính sợ là không thể triển khai tiếp được. Mà không triển khai được, tất nhiên không thể làm Thủ phụ.

Trương Chuyết mỉm cười: Xin lão đại nhân chỉ điểm đôi chút.

Liêu Trung nghĩ đoạn nói: Tề Trấn sắp vào kinh rồi. Người này năm xưa thua dưới tay Độc tướng nên từ quan quy ẩn, mới để Tề Hiền Truân tiếp quản vị trí Tả đô ngự sử. Nay được khởi dụng về kinh, e là sẽ tiếp quản vị trí của Tề Các lão. Nhà họ Tề đang lung lay trước gió, Tam Pháp Ty cũng đã mất, nếu không muốn dẫm vào vết xe đổ của nhà họ Lưu, ắt hẳn phải tìm kiếm sự trợ giúp trong triều… Chính là người thích hợp để làm đồng minh của Trương đại nhân.

Trường Sinh nói bằng giọng the thé: Vậy tại sao ông ta không chọn nhà họ Hồ và nhà họ Trần? Hoặc là nhà họ Từ ở Kim Lăng, nhà họ Từ ở Hổ Khâu?

Liêu Trung cười: Ông ta không dám. Hai nhà Hồ, Trần thế lực lớn, chọn hai nhà này chẳng khác nào mưu đồ với hổ, sớm muộn cũng bị nuốt chửng. Nhà họ Từ ở Kim Lăng và nhà họ Từ ở Hổ Khâu lại là lũ vô dụng, bản thân còn lo chưa xong. Chỉ có Trương đại nhân đang được thánh quyến nồng hậu, năng lực xuất chúng, nhưng lại không có căn cơ để nuốt trôi nhà họ Tề, không chọn Trương đại nhân thì chọn ai?

Ngọc Diêu nghi hoặc: Nhưng mấy hôm trước Bệnh Hổ đại nhân và Trương nhị tiểu thư mới khiến nhà họ Tề bẽ mặt mà.

Liêu Trung điềm nhiên đáp: Đã bước chân vào Kinh Thành thì phải vứt bỏ tình riêng, đó là đạo lý mà tất cả mọi người trước khi vào kinh đều phải hiểu rõ. Những Các thần và bộ đường có thể ngồi trong điện Văn Hoa, có ai là không có bản lĩnh nhẫn nhục chịu nhục? Nếu Tề Các lão còn có thể chủ trì đại cục thì cũng đã không để nhà họ Tề đi đến bước này.

Lúc này, xe ngựa đi đến bên ngoài cửa Đông Hoa, Trương Chuyết túm lấy vạt áo xuống xe: Đa tạ lão đại nhân chỉ điểm, Trương mỗ tự có tính toán.

Cửa Đông Hoa vẫn chưa mở, trước cửa đã có không ít bộ đường đứng chờ, thấy Trương Chuyết xuống xe, chỉ có thưa thớt vài người chắp tay hành lễ, số còn lại đều ngoảnh mặt đi như không thấy.

Đợi đến khi đồng lậu trên thành lâu nhỏ hết giọt cuối cùng, đại môn chậm rãi mở ra.

Trường Tú mỉm cười đứng bên trong cửa, chắp tay hành lễ với các quan lại trước cửa: Các vị đại nhân, mời vào, trong điện Văn Hoa đã chuẩn bị sẵn chậu than và nước nóng, mau vào sưởi ấm thân thể…

Trong lúc nàng nói chuyện, ánh mắt xuyên qua đám đông, nhìn thấy Trần Tích ở phía sau, mắt nàng sáng lên: Trần đại nhân sao hôm nay lại tới đây?

Trần Tích giơ giơ dây cương trong tay: Đánh xe cho Trương đại nhân.

Các bộ đường trước cửa Đông Hoa đưa mắt nhìn nhau, có người hạ thấp giọng: Mấy ngày trước còn là Vũ Tương Tử Tước, giờ lại lâm rẫy thành phu xe cho nhà họ Trương, nhà họ Trương cũng thật biết cách chà đạp người khác.

Cũng chẳng phải tự mình chuốc lấy sao…

Trần Tích không thèm để ý đến những lời bàn tán, thản nhiên hỏi thăm Trường Tú: Lần đầu tiên đánh xe tới bên này cửa Đông Hoa, xe ngựa đỗ ở đâu vậy?

Trường Tú mỉm cười chỉ về phía Bắc: Xe ngựa phải dắt tới ‘trực phòng ven sông’ chờ, trong trực phòng cũng chuẩn bị nước nóng cho phu xe và phu kiệu, có thể vào đó chờ đợi. Đợi Trương đại nhân ra ngoài, tự khắc sẽ có người tới bẩm báo, khi đó huynh lại dắt xe ngựa tới đón ông ấy.

Ngay lúc này, lại thấy xe ngựa nhà họ Trần đi tới, đỗ vững vàng trước cửa Đông Hoa.

Trần Tự đánh xe, đặt ghế kê chân bên cạnh xe, lúc này mới dìu Trần Các lão xuống xe, Trần Các lão run rẩy như ngọn đèn cạn dầu trước gió.

Lúc ông xuống xe nhìn thấy Trần Tích, trong chớp mắt lại coi như không thấy, run rẩy đi vào trong cửa Đông Hoa.

Trần Lễ Khâm cũng từ trong xe chui ra, hắn nhìn thấy Trần Tích thì sững người, đanh giọng hỏi: Nhà họ Trương sắp xếp cho ngươi làm phu xe cho Trương Chuyết? Thật quá quắt, ngươi đâu có phải là rể ở rể thật sự!

Trần Tích chỉ bâng quơ giải thích một câu: Trần đại nhân bớt giận, là tại hạ tự mình muốn tới.

Nói đoạn, hắn dắt xe ngựa từ từ đi vào trong ngõ nhỏ, không ngoảnh đầu lại nữa.

Bên ngoài cửa Đông Hoa, các nha môn nội đình san sát nhau, Hỗn Đường Ty, Minh Khí Xưởng, Thượng Thiện Giám, Nam Thiện Phòng, Nội Thừa Vận Khố đều ở nơi này, kẹp giữa bức tường cung đỏ rực là một con đường cung nhỏ hẹp.

Trần Tích đi về phía Bắc tìm trực phòng, khi đến trước cửa trực phòng, nghe thấy phu kiệu và phu xe nấp bên trong tán gẫu, đánh bạc bốc phét, hắn nghĩ đoạn, dứt khoát không vào nữa.

Hắn buộc ngựa vào cột buộc ngựa, ngồi dựa vào toa xe, ôm Ô Vân chẳng rõ đang nghĩ ngợi điều gì.

Trong toa xe, mấy giọng nói của Bảo Hầu vẫn còn đang ồn ào, giống như những người hàng xóm láng giềng trong một con ngõ nhỏ nào đó đang tụ tập tranh chấp xem nhà ai lấn đường nhà ai.

Thế nhưng đang cãi vã, giọng nói lanh lảnh của Trường Sinh bỗng nhiên kêu lên một tiếng không ổn, tất cả các giọng nói đồng loạt im bặt, dường như tất cả mọi người đều bị bóp nghẹt cổ họng.

Trần Tích nghi hoặc quay đầu lại, tay cũng đã đặt lên chuôi thanh kình đao.

Khoảnh khắc tiếp theo, rèm xe bị người ta vén lên một khe hở nhỏ, lại thấy chiếc mặt nạ khỉ gỗ sau khe hở đang rụt rè nhìn về phía Trần Tích.

Trần Tích điềm nhiên nói: Ngươi là ai?

Dưới lớp mặt nạ khỉ gỗ, giọng nói của một bé gái hỏi: Trần Tích ca ca, chúng ta đang ở đâu vậy?

Trần Tích ngẩn người, chính là giọng nói này đã ép tất cả các giọng nói khác xuống sao?

Đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy giọng nói này trên người Bảo Hầu, đối phương dường như nhận ra mình?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Chúng ta đang ở ngoài cửa Đông Hoa, đợi Trương Chuyết Trương đại nhân tan làm.

Bé gái tò mò: Phải đợi bao lâu?

Trần Tích ờ một tiếng: E là phải đợi rất lâu, giờ Ngọ ông ấy mới ra.

Bé gái khẽ ồ một tiếng: Vậy huynh có thể kể chuyện cho muội nghe không?