Chương 176: Máu Phải Lạnh.

Sinh Vũ Đan, chính là tâm huyết cả đời của một vị Dược quan, là bảo vật trấn sơn của Đạo Đình.

Ngay cả trong Đạo Đình Hoàng Sơn và Lão Quân Sơn, cũng chỉ có hai vị Dược quan có thể luyện chế được đan dược này.

Hiện tại, viên Sinh Vũ Đan vô cùng quý giá ấy đang nằm yên lặng trên mặt đất. Ánh mắt của tất cả mọi người đổ dồn về đó, Kim Trư, Vân Dương, Kiểu Thố, Mộng Kê trong mắt đều là sự nóng bỏng không thể che giấu, nhưng không ai dám cúi xuống nhặt lên.

Ánh mắt của họ lại chuyển hướng sang Tĩnh Vương, chỉ thấy Tĩnh Vương lặng lẽ đứng trong tông từ, cúi đầu nhìn thi thể của Tĩnh Phi lâu lâu không nói.

Giải Phiến Vệ, Thiên Tuế Quân, tất cả mọi người đều yên lặng chờ đợi, chỉ còn lại tiếng gió lạnh rít gào, tòa đại trạch của nhà họ Lưu rộng lớn này rõ ràng đứng đầy người, lại giống như một tòa phế tích trống rỗng hoang vu.

Một cuộc mưu phản long trời lở đất đã kết thúc không có hồi kết, chỉ còn lại một đống tơi bời.

Trong im lặng, Bạch Long cúi người nhặt lấy viên Sinh Vũ Đan dính máu, dùng tay áo lau lau rồi bỏ lại vào trong hộp: Vương gia, viên Sinh Vũ Đan này…

Tĩnh Vương không để ý đến hắn, chỉ khẽ nói: Lưu các lão từ khi bước vào quan trường, nhiều lần thăng tiến đến Lại bộ Thượng thư, Cẩn Thân điện Đại học sĩ, Thiếu Phó kiêm Thái tử Thái sư, Thiếu Sư, Hoa Cái điện Đại học sĩ. Năm đó bệ hạ đăng cơ, kinh thành nhân tâm hoang mang, phiên vương lấp ló nhòm ngó, chính là ông ấy cùng phụ thân của mình mới có thể chỉnh đốn loạn lạc quay về chính đạo bình định đại cục, giúp bệ hạ đăng cơ. Cả đời ông ấy tuy có lỗi, nhưng cũng có công, hãy an táng chu đáo cho hai cha con ông ấy… còn có vị Lưu sư gia kia.

Phùng đại bạn khoanh tay đáp: Vâng. Linh Vận quận chúa đang trên đường đến Yên Lăng độ, có cần thần đuổi theo bắt về không?

Tĩnh Vương thở dài một tiếng: Mặc kệ nàng đi.

Hắn bước ra khỏi tông từ, hướng ra cửa đi: Về vương phủ thôi.

Chưa đi được mấy bước, lại thấy Bạch Long chặn đường, ôn thanh khuyên giải: Vương gia, Tượng Giáp doanh và Hổ Giáp thiết kỵ của nhà họ Lưu vẫn chưa bình định, vì an toàn của ngài, xin ngài tạm thời ở lại đại trạch nhà họ Lưu này, đừng về Lạc Dương trước.

Tĩnh Vương dừng bước, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chiếc mặt nạ long văn lưu kim kia, Bạch Long không lùi không nhường, đối diện với hắn.

Trần Tích ở ngoài cửa âm thầm nắm chặt đao, không ngờ Mật Điệp Ty trở mặt nhanh như vậy. Vừa mới cùng nhau hợp lực trừ khử nhà họ Lưu, lập tức đã muốn giam lỏng Tĩnh Vương.

Hắn chợt nhận ra, sóng gió ở Lạc Dương không phải đã kết thúc theo sự sụp đổ của nhà họ Lưu, mà mới chỉ vừa bắt đầu, Tĩnh Vương mới là con mồi cuối cùng!

Không khí bên ngoài tông từ trở nên căng thẳng, Kiểu Thố khẽ mím môi, lùi nhẹ một bước về phía Vân Dương.

Tĩnh Vương nhìn về phía Giải Phiến Vệ trước cửa tông từ, chỉ thấy Giải Phiến Vệ khoác tơi, đội nón lá, khuôn mặt ẩn trong bóng tối dưới nón lá không thấy được thần tình.

Hắn lại nhìn về phía Thiên Tuế Quân mặc giáp trụ, đầu đội hồng anh, chỉ thấy tướng sĩ Thiên Tuế Quân từ từ đặt tay lên chuôi đao, cùng Giải Phiến Vệ đối đầu căng như dây đàn.

Tĩnh Vương chợt nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn lại Lưu các lão vẫn còn trên xà nhà, giọng điệu pha chút tang thương: Được, cứ theo lời Bạch Long đại nhân, trước hết ở lại đại trạch nhà họ Lưu này vậy. Thiên Tuế Quân nghe lệnh, các ngươi hãy đi hỗ trợ dẹp loạn, đừng để Tượng Giáp doanh, Hổ Giáp thiết kỵ lại dậy sóng.

Tướng quân Thiên Tuế Quân do dự không động.

Tĩnh Vương cười nói: Vương tướng quân, ta sai khiến không động ngươi sao? Còn không mau đi.

Tướng quân Vương của Thiên Tuế Quân hai tay bắt chéo: Mạt tướng tuân lệnh.

Nói xong, hắn dẫn Thiên Tuế Quân quay người rời đi, trong chớp mắt đại trạch nhà họ Lưu trống trải đi một nửa.

Bạch Long cười nói: Vương gia thấu hiểu đại nghĩa, bề tôi khâm phục. Nội tướng đã dặn dò phải đóng chặt chứng cứ tội trạng của nhà họ Lưu, để những quan văn kia không thể nói ra lời. Vì vậy còn rất nhiều văn thư cung từ cần vương gia giúp bổ sung, cũng thuận tiện sắp xếp lại mạch lạc của toàn bộ sự việc, đem tất cả những người tham gia mưu nghịch đều trị tội theo pháp luật.

Tĩnh Vương ha ha cười: Hôm nay mệt rồi, ngày mai hãy nói tiếp. Bạch Long đại nhân cứ bận trước, chúng ta về nghỉ ngơi.

Bên cạnh, Thế tử, Bạch Lý vẫn còn trong đám đông tìm kiếm bóng dáng của Trần Tích muốn nói gì đó, nhưng bị Tĩnh Vương kéo đi.

…

…

Chưa đợi thi thể tán loạn của nhà họ Lưu được dọn dẹp đi, Giải Phiến Vệ đã phân tán đến đại trạch nhà họ Lưu để lục soát nhà, kiểm kê tài vật.

Giải Phiến Vệ kéo chiếc án thư bày cống phẩm trong tông từ ra, bốn vị trương phòng tiên sinh ngồi trước án thư, bày ra bốn bộ bàn tính, phân biệt phụ trách kiểm kê địa khế nhà cửa, kim ngân đồng tiền, ám sổ điền mẫu, điển khế nô bộc.

Những hạt bàn tính trước cửa tông từ nhà họ Lưu lách cách vang lên, một con cá voi khổng lồ trong âm thanh náo nhiệt ấy ầm ầm đổ xuống, phân giải.

Trong ngõ hẻm đối diện tông từ, Vân Dương và Kiểu Thố nửa cười nửa không đi đến trước mặt Trần Tích: Thiếu niên lang, lâu lắm không gặp.

Trần Tích vốn đang trầm trọng nhìn Tĩnh Vương rời đi, nghe thấy thanh âm này, lập tức quay đầu cười: Trước đó khi hai vị đại nhân bị giam vào ngục, tiểu tử còn cảm thấy tiếc, nay thấy hai vị bình an vô sự, liền yên tâm.

Vân Dương cười hỏi: Thật sự yên tâm rồi sao?

Ừ, yên tâm rồi.

Vân Dương từ từ thu lại nụ cười: Ta hỏi ngươi, trước đó khi mở quan nghiệm thi, có phải là ngươi đi báo tin cho nhà họ Lưu không?

Trần Tích giật mình: Vân Dương đại nhân sao lại nói ra lời này, tiểu tử không biết hai vị sẽ đi mở quan nghiệm thi mà.

Kiểu Thố dùng ngón tay thon thả trắng nõn như hành chấm vào huyệt vai hắn, cười xảo diễm nói: Nhưng chỉ có ngươi biết chúng ta từng đi tra xét tổ lăng nhà họ Lưu. Nếu không phải ngươi tố cáo, thì ngươi hãy tìm ra kẻ tố cáo đó cho ta, nếu không, hừ hừ.

Trần Tích bất đắc dĩ: Việc này liên quan gì đến tiểu tử chứ?

Vân Dương cười mỉm nói: Điều đó do không được ngươi đâu.

Ngay lúc này, một bóng người mập mạp chen vào giữa ba người, mặt cười mà không cười kéo Trần Tích ra phía sau: Hai vị tự mình lật thuyền trong rãnh nước, đừng trách oan người mới. Ban đầu nội tướng đại nhân còn sai ta lén làm trở ngại cho hai vị để lộ ra sơ hở, khiến nhà họ Lưu tê liệt khinh địch, không ngờ hai vị tự mình mơ mơ hồ hồ bị giam vào ngục, ngược lại tiết kiệm cho ta một phen vất vả.

Vân Dương nhìn Kim Trư, trên khuôn mặt tuấn mỹ lông mày từ từ nhíu lại: Kim Trư, ngươi muốn bảo vệ hắn?

Kim Trư vui vẻ nói: Có gì là bảo vệ không bảo vệ, mọi người đều vì nội tướng làm việc, nên đồng khí liên chi mới đúng. Lần này thuận lợi lật đổ nhà họ Lưu, hắn cũng có một phần công lao, nay nội tướng đã ban cho con đường tu hành, biết đâu một ngày nào đó hắn thành đại hành quan, hai vị sợ là…

Kiểu Thố trợn to mắt ngắt lời: Heo béo ngươi đang đe dọa chúng ta? Cẩn thận ta đâm ngươi đấy. Ngươi còn nhớ không năm đó ở Vô Niệm Sơn, khi người khác bắt nạt ngươi, ta còn giúp ngươi đấy.

Kim Trư bất mãn nói: Ngươi đang nói cái thứ càn rỡ gì vậy, người bắt nạt ta ác nhất không phải là ngươi sao?!

Kiểu Thố nghiêng đầu, ánh mắt vượt qua cái đầu béo mập của Kim Trư, nhìn về phía Trần Tích sau lưng hắn: Thiếu niên lang, sau này có muốn tiếp tục theo chúng ta làm việc không, trước đó mọi người hợp tác rất vui mà.

Vân Dương cũng phụ họa: Trong ‘Thượng tam vị Thập nhị chi’ của Mật Điệp Ty, Bệnh Hổ đại nhân không biết đang ở đâu, Thiên Mã đại nhân lại thích một mình một cõi, nếu luận năng lực và quyền bính, Bạch Long đại nhân tất ngồi ghế đầu. Theo chúng ta làm việc chính là theo Bạch Long đại nhân làm việc, tiền đồ rộng lớn.

Kim Trư sắc mặt biến đổi: Trước mặt ta mà cướp người? Còn có vương pháp không nữa!

Kiểu Thố cười mỉm nói: Hắn vốn là do chúng ta dẫn vào Mật Điệp Ty mà.

Kim Trư không thèm để ý đến nàng nữa, quay đầu nhìn về phía Thiên Mã một bộ áo trắng đứng trên nóc nhà phía xa, vẫy vẫy tay: Thiên Mã, nhìn đây nhìn đây, Vân Dương và Kiểu Thố muốn tìm ngươi nói chuyện!

Vân Dương liếc nhìn Thiên Mã một cái, không đợi đối phương tới, quay đầu nói với Trần Tích ý vị thâm trường: Về sau chính là đồng liêu rồi, nhất định còn có cơ hội hợp tác, Kiểu Thố chúng ta đi.

Nói xong, hắn kéo Kiểu Thố không tình nguyện đứng ra phía sau Bạch Long.

Kim Trư hạ thấp giọng nói với Trần Tích: Ty Lễ Giám nội bộ phe phái lập lờ, hai người này một mực vì Bạch Long làm việc, vô pháp vô thiên! Về sau ngươi cứ theo ta và Thiên Mã, tất có thể bảo toàn cho ngươi, lúc đó chúng ta tìm cơ hội trị chết một trong bọn họ, ngươi chính là Tứ sinh chiếu mới!

Trần Tích sắc mặt kỳ quái: Thật sự phải trị chết một người sao?

Kim Trư đương nhiên phản vấn: Không vậy ngươi làm sao trở thành Tứ sinh chiếu? Trị chết cả hai cũng được!

Trần Tích tò mò hỏi: Một vị trí trống đều không có?

Kim Trư lắc đầu: Không có.

Trần Tích truy hỏi: Bạch Long đại nhân dưới trướng có Kiểu Thố và Vân Dương, Huyền Xà, Thiên Mã đại nhân dưới trướng có ai?

Kim Trư hạ thấp giọng: Phe của Thiên Mã, hiện tại chỉ có một mình ta, nhưng ngươi cũng đừng lo, đợi ngươi thành Tứ sinh chiếu, thanh thế chúng ta liền lớn mạnh.

Trần Tích sắc mặt cổ quái: Vậy những con giáp còn lại, đều là người của bệnh hổ đại nhân?

Không không không, Kim Trư bẻ ngón tay tính: Tù Thử phụ trách nội ngục, ngày ngày trốn trong nội ngục hôi hám chẳng nhận người thân; Thi Cẩu dẫn theo một nhóm người hành động riêng lẻ, chuyên giúp nội tướng đại nhân đào mồ mở mộ; Sơn Ngưu là thân vệ sát cánh của nội tướng đại nhân, mỗi ngày ngồi trong Giải Phiền Lâu cũng không ra ngoài; Mộng Kê khá láu cá, ai trả tiền thì giúp người đó làm việc; Bảo Hầu là người của Ngô Tú đại nhân.

Trần Tích đã nhiều lần nghe thấy cái tên ‘Ngô Tú’ này, hắn nghi hoặc hỏi: Ngô Tú đại nhân là?

Kim Trư nhắc nhở: Ngô Tú đại nhân là bỉnh bút đại thái giám bên cạnh bệ hạ, sau này nếu đến kinh thành tuyệt đối đừng trêu chọc hắn, người này nhớ thù nhất.

Nói xong, hắn bổ sung một câu: Nhưng ngươi nhớ kỹ, bọn ta bất kể theo ai, cuối cùng đều là vì nội tướng đại nhân làm việc, chỉ cần nhớ điểm này thì sẽ không phạm sai lầm trời giáng.

Trần Tích bỗng hỏi: Bạch Long đại nhân những năm nay luôn ở bên cạnh nội tướng đại nhân sao?

Kim Trư hồi tưởng một chút: Khoảng nửa thời gian thì ở. Nhưng nội tướng đại nhân có việc cực kỳ trọng yếu, sẽ ưu tiên giao cho hắn đi làm, cũng là nhân vật thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Ngươi phải cẩn thận hắn, người này mặt dày tim đen cực kỳ độc ác, những năm nay việc Mật Điệp Ty tru diệt môn một nửa đều là hắn làm… Ngươi hỏi cái này làm gì?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Kim Trư đại nhân, Phùng tiên sinh lúc này đang ở nơi nào?

Kim Trư nghe thấy ba chữ Phùng tiên sinh có chút tức giận: Cái này ta làm sao biết, ta cũng là ở Long Vương Đồn mới biết hắn là người của bọn ta. Rõ ràng là người nhà, cũng không biết từ đâu ra thù oán, đánh ta đau thế! Về sau nếu trong ty gặp nhau, nhất định cho hắn gặp chút trắc trở!

Trần Tích cúi đầu trầm mặc không nói.

Kim Trư tò mò hỏi: Đang nghĩ gì thế?

Trần Tích khẽ nói: Đa tạ Kim Trư đại nhân giải hoặc.

Cám ơn gì chứ, Kim Trư vui vẻ vỗ vai hắn: Về sau bọn ta chính là người nhà rồi.

Trần Tích lắc đầu: Nhưng lúc đại nhân bị Phùng tiên sinh lôi sau ngựa, ta không làm được gì, chỉ có thể sau đó tìm cơ hội báo thù cho ngài.

Kim Trư quay đầu nhìn con đường máu dài dằng dặc và thâm thúy trong dinh thự nhà họ Lưu, cảm thán: Trong ngũ trọc ác thế này, ai cũng thân bất do kỷ, có tấm lòng đó là đủ rồi.

Nói đến đây, Kim Trư cười tủm tỉm: Nhưng, lần sau nếu đổi thành ngươi bị người ta lôi sau ngựa, nếu ta không rút đao vì ngươi, thì ngươi cứ coi như ta trong lòng đã rút đao cho ngươi rồi, đừng trách ta.

Trần Tích khóc cười không được, nhất thời cũng không phân biệt được Kim Trư đang nói thật hay nói dối, chỉ có thể đáp ứng: Được.

Kim Trư hỏi: Mấy ngày nay ngươi luôn bôn ba, có cần nghỉ ngơi một chút không?

Trần Tích lắc đầu: Đại nhân cho ta mượn một con ngựa và một tấm yêu bài Mật Điệp Ty, sư phụ ta cùng hai vị sư huynh vẫn còn trong thành, ta phải về tìm họ.

… … …

Bình minh mặt trời mọc, Trần Tích thúc ngựa phi nước đại trên quan đạo, những người đi chợ và xe trâu ồn ào náo nhiệt ngày thường không thấy bóng dáng.

Cửa nam Lạc Dương không còn đóng chặt, nhân mã của Binh Mã Ty đã biến mất, thay vào đó là cờ hiệu quân đội mà Trần Tích không quen thuộc, vết máu trên đường đá trong cổng thành vẫn chưa rửa sạch.

Suốt dọc đường, tửu điếm, cửa hàng lương dầu, quán mì, tiệm may, nhà nhà đóng chặt cửa ván, cảnh tượng tiêu điều, tựa như trấn quân biên cương ngoài sa mạc.

Trần Tích đến trước cổng phủ Tĩnh Vương, đúng lúc có hơn mười Giải Phiền Vệ canh giữ.

Hắn nhảy xuống ngựa, dắt dây cương đi tới, Giải Phiền Vệ cùng rút đao, lạnh lùng quát: Dừng lại!

Trần Tích từ trong ngực lấy ra yêu bài: Mật điệp của Mật Điệp Ty, đến tìm Diêu thái y của Thái Bình y quán.

Một Giải Phiền Vệ dưới nón lá ánh mắt thẩm tra hắn: Diêu thái y và Trần đại nhân đều đã rời phủ phủ, ngươi vẫn về y quán tìm đi.

Trần Tích nói tiếng cám ơn, trở về Thái Bình y quán, cửa lại đóng chặt.

Hắn nhíu mày đẩy cửa lớn: Sư phụ, con về rồi!

Không ai trả lời.

Trần Tích dắt chiến mã xuyên qua chính đường đi về sân sau, trong sân lạnh lẽo vắng vẻ, chỉ có dải lụa đỏ trên cây hạnh thêm chút ấm áp… Lẽ nào Giải Phiền Vệ lừa mình?

Hắn cao giọng gọi: Sư phụ, sư phụ ngài ở nhà không?

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy dưới bếp nhà bếp đã nhóm lửa, trên bếp đang nấu một nồi cháo trắng, mới từ từ thở phào nhẹ nhõm. Sư phụ bọn họ thực sự đã được thả về, chỉ là không biết lại đi đâu.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, buộc dây cương chiến mã vào cây hạnh, quay người trước vại nước cởi bỏ quần áo.

Hắn dùng gáo nước lạnh buốt từ đỉnh đầu dội xuống, rửa sạch bụi bặm trên người. Cho đến khi toàn thân da nổi đỏ, mới cuối cùng dừng lại.

Đúng lúc hắn trong phòng ngủ thay quần áo khô, lại nghe bên ngoài cửa truyền đến tiếng chê bai của Diêu lão đầu: Lão phu ta chỉ ra ngoài một lúc, ngươi liền làm sân một đống nước. Ngươi là tôm binh cua tướng sông Lạc sao, thích tắm nước lạnh như vậy?

Trần Tích trong phòng nghe thấy giọng chua ngoa quen thuộc này, cười lên.

Hắn vừa cài khuy áo xéo cổ, vừa bước ra cửa: Sư phụ, Xà sư huynh và Lưu sư huynh đâu?

Diêu lão đầu chê bai: Hai thằng nhát gan bị giam lỏng sau khóc cha gọi mẹ, ta liền cho chúng về nhà nghỉ ngơi. Ô Vân đâu, mấy ngày không thấy nó.

Trần Tích giải thích: Nó giúp con đi tìm người.

Diêu lão đầu liếc hắn: Gặp nó thì bảo nó về nhà xem một chút.

Trần Tích ừ một tiếng nhìn về phía nhà bếp: Sư phụ, có làm cơm cho con không?

Diêu lão đầu cười khẽ: Thằng đoản mệnh không cần ăn cơm, phí lương thực.

Trần Tích sững sờ: Sư phụ ngài nói câu này có ý gì?

Diêu lão đầu khoanh tay đứng dưới cây hạnh, ngẩng đầu nhìn dải lụa đỏ trên cây hạnh: Ngươi là đứa trẻ rất thông minh, nhưng ngươi vẫn chưa đủ thông minh.

Trần Tích trầm mặc giây lát: Nói thế nào?

Diêu lão đầu nói: Trong mắt người thông minh nhất thiên hạ, chỉ có lợi ích, không có tình cảm. Ngươi xem những vị đại nhân trên triều đình, ai không phải luyện minh triết bảo thân đến mức thành thạo? Như ngươi liều mạng như vậy không sống lâu được. Nhóc con, ngươi có vướng bận sau, lòng liền loạn rồi. Ở ngõ Thúy Vân lúc đó ngươi không nên trà trộn vào đội giáp sĩ, đến phủ Tĩnh Vương sau càng không nên dưới mắt Phùng tiên sinh mạo hiểm cứu người.

Trần Tích lúc này mới hiểu, nguyên lai Diêu lão đầu cái gì cũng biết, không biết Ô Nha thúc trốn ở đâu quan sát, lại đem nhất cử nhất động của hắn nhìn rõ rành rành.

Hắn ngoan cường nói: Nhưng con không lẽ thực sự giết ngài sao?

Diêu lão đầu cười lạnh: Phùng tiên sinh kia rõ ràng là nhìn ra thân phận ngươi có vấn đề, mới hạ lệnh giết bọn ta. Trương Chuyết phía sau là nhà họ Từ, ta lại là thái y không dính dáng gì, hắn giết bọn ta làm gì? Nếu bình thường, ngươi sớm đã nên nghĩ thấu những điều này rồi, nhưng ngày hôm qua ngươi không có.

Trong sân nhỏ yên tĩnh lại, thầy trò hai người không ai nói nữa.

Rất lâu sau.

Diêu lão đầu liếc mắt thấy Trần Tích cúi đầu không nói, cuối cùng thở dài: Nhóc con, ta nghĩ ngươi tuổi còn nhỏ liền không nói nhiều nữa. Nhưng ta chỉ nhắc ngươi một lần, nếu muốn thành sự, lòng có thể nóng, nhưng máu phải lạnh.

Trần Tích ừ một tiếng: Cám ơn sư phụ, con nhớ rồi.

Đúng lúc này, cửa gỗ y quán kẽo kẹt mở ra, có người không mời mà đến.

Trần Tích quay người nhìn, đồng tử đột nhiên co rút.

Chỉ thấy Bạch Long đeo mặt nạ thong thả bước tới, vết máu trên quần áo vẫn còn lưu lại.

Trần Tích bình tĩnh hỏi: Bạch Long đại nhân, không biết có chỉ thị gì?

Bạch Long thoải mái kéo một cái ghế đến ngồi xuống trong sân, sau đó ngẩng đầu giải thích: Đi ngang Thái Bình y quán, vào nghỉ chân một chút. Đừng căng thẳng, ngồi nói chuyện đi.

Diêu lão đầu nhấc chân liền đi: Các ngươi nói chuyện, lão phu ta còn phải nấu cơm.

Bạch Long nhìn theo Diêu lão đầu vào nhà bếp, quay đầu nhìn Trần Tích: Nghe Vân Dương nói, ngươi không muốn dưới trướng ta làm việc? Ngươi có biết trong Ty Lễ Giám bao nhiêu người muốn đến dưới trướng ta hiệu mệnh, nhưng ta lại không xem trọng bọn họ.

Trần Tích nghĩ một chút trả lời: Bạch Long đại nhân, không phải ta không muốn, mà là ta đã ở dưới trướng Kim Trư đại nhân hiệu mệnh rồi.

Bạch Long cúi đầu trầm tư giây lát, ngẩng đầu lên hỏi: Nếu Kim Trư chết rồi thì sao?

Trần Tích kinh ngạc: Bạch Long đại nhân sao lại tự tương tàn?

Bạch Long cười ha hả: Thằng nhóc Kim Trư kia ngày ngày sau lưng nói xấu ta, ta sớm muốn giết nó rồi.

Trần Tích nhíu mày.

Bạch Long hứng thú nói: Thôi được rồi được rồi, sao ngươi nghe một câu đùa mà đã cho là thật? Không đùa với ngươi nữa, lần này ta chuyên tâm đến tìm ngươi.

Ừ?

Bạch Long trầm giọng hỏi: Có người tố cáo với Mật Điệp Ty của ta, Tĩnh Vương từng phái Vân Phi bí mật liên lạc với chủ ty Tình Báo Quân Cảnh triều, hành động này là trọng tội mưu phản bội nước, chỉ là Vân Phi hiện giờ không biết đi đâu… ngươi có biết nàng ta đi đâu không?

Trần Tích trong lòng đột nhiên thắt chặt, Mật Điệp Ty này đã muốn tìm tội danh để vu cáo Tĩnh Vương rồi! Cái cục này từ đầu đã không chỉ muốn giết nhà họ Lưu, mà là muốn một mũi tên trúng hai đích!

Như Lưu các lão đã nói, Tĩnh Vương và nhà họ Lưu như môi với răng, môi hở răng lạnh, nhà họ Lưu mất đi, Ninh Đế cắt phiên sẽ không còn kiêng dè gì nữa.

Bạch Long bình tĩnh hỏi: Sao không nói gì?

Trần Tích thờ ơ nói: Bạch Long đại nhân, ta chỉ là một tiểu đồ đệ, làm sao biết được tung tích của Vân Phi?

Bạch Long cười nói: Vân Phi là người thông minh, thấy tình hình không ổn, lập tức trốn đi, người của ta tìm nàng ta cả đêm đều không phát hiện được chỗ ẩn thân. Ngươi với thế tử, quận chúa qua lại rất thân thiết, có từng nghe họ nhắc đến một hai câu không?

Bạch Long lại hỏi: Vậy nếu ta dùng mạng sống của Bạch Lệ để uy hiếp, có thể bức ra Vân Phi không?

Trần Tích lắc đầu: Không biết.

Bạch Long giọng điệu dần sắc bén: Ngươi là không biết, hay không muốn trả lời?

Trần Tích thản nhiên nói: Bạch Long đại nhân, ta với Vân Phi vốn không quen biết, chi bằng ta đi bắt giúp ngài Vân Phi?

Phía sau mặt nạ, Bạch Long nhìn chằm chằm hắn một lúc lâu, rồi khẽ cười đứng dậy: Không sao, ngươi hãy nghỉ ngơi cho tốt, đợi nghỉ ngơi xong rồi bắt cũng không muộn.

Nói xong, Bạch Long chắp tay sau lưng thong thả biến mất ngoài cửa y quán, đến đột ngột, đi cũng đột ngột.

Trần Tích đứng dậy, ánh mắt xuyên qua hành lang nhìn ra ngoài phố An Tây vắng vẻ, hắn quay đầu nhìn cây hạnh một cái, cũng bước ra ngoài.

Diêu lão đầu bưng bát gốm từ trong bếp đi ra, giọng điệu nhạt nhẽo nói: Vội vàng ra ngoài thế, không ăn cơm nữa à?

Ừ, tôi không ăn cơm ở nhà.

Diêu lão đầu cười khẽ: Còn nhớ ta vừa nói gì với ngươi không?

Trần Tích hít một hơi thật sâu, rồi trấn định nói: Nhớ, tâm có thể nóng, nhưng máu phải lạnh.