Chương 535: Thứ mới mẻ.

Sân sau Văn Viễn Thư Cục yên tĩnh lạ thường.

Chẳng ai ngờ được, họ đề phòng nghiêm ngặt chờ đợi cả ngày, không đợi được thơ từ Trung thu nào, chỉ đợi được một bài văn khô khan tối nghĩa, dạy cách làm in chữ rời và cải tiến nghề làm giấy.

Thôi Thanh Hà nhìn Từ Bân: Huynh Từ, một tờ giấy tre giá bao nhiêu?

Từ Bân đáp: Một trăm hai mươi văn mua được một trăm tờ.

Thôi Thanh Hà lại hỏi: Nếu như lời báo Sớm này nói không sai, theo phương pháp của hắn có thể hạ giá một cuốn sách xuống bao nhiêu?

Từ Bân nhíu mày suy nghĩ: Nếu đúng như hắn nói, chỉ riêng tiền tiết kiệm được từ củi, than đá, đã có thể hạ xuống hai thành. Cộng thêm nhân công tiết kiệm được, e rằng có thể hạ xuống sáu thành so với trước.

Mọi người nhìn nhau, chỉ một mặt báo này, đã có thể khiến sách vở trong thiên hạ hạ giá bốn thành sao?

Từ Bân tiếp tục: Chư vị không biết, vốn liếng trong nghề làm giấy không chỉ đơn giản là tre gai, nhân lực, củi đâu, còn phải đè một lượng lớn tiền bạc không thể quay vòng. Có được bí kíp độc môn của hắn, vốn liếng vốn phải đè một trăm ngày, nay có thể rút ngắn xuống ba mươi ngày… Thôi, chư vị là văn nhân, e rằng không hiểu diệu xứ trong đó.

Thôi Thanh Hà vô thức nói: Bí kíp độc môn như vậy, Vũ Tương Huyện Nam lại mượn tiện lợi của báo chí, công bố cho thiên hạ rồi? Huynh Từ, chúng ta không mấy hiểu biết về môn kinh doanh thư cục này, nếu huynh có bí kíp độc môn này, mỗi năm có thể kiếm được bao nhiêu lượng bạc?

Từ Bân thở dài: Nhiều thì không dám nói, mười mấy vạn lượng là có… Sao hắn lại công bố cho thiên hạ chứ?

Tề Chiêu Ninh ngồi thẫn thờ sau án thư.

Nàng biết trên đời này phần nhiều là người giữ của riêng như giữ rẻ rách, ngay cả đầu bếp nấu món ngon tay nghề, gia vị cũng phải nửa đêm thức dậy pha chế lén lút, khiến đồ đệ không nhìn ra pha thêm gì. Không đến trước lúc lâm chung, tuyệt đối không dạy cho đồ đệ.

Trên đời này có loại ‘sư phụ’ mang tuyệt kỹ vào mộ, cũng có loại ‘đồ đệ’ học được thủ nghệ liền phụ ơn bạc nghĩa. Như Từ Bân hạng người, nhìn thấy mặt báo này của báo Sớm cũng chỉ nghĩ, sao bí kíp độc môn này không phải của mình?

Mà Tề Chiêu Ninh lúc này nhìn lại câu cuối bài văn Nguyện thiên hạ hàn môn, trên bàn có sách, trước cửa sổ có ánh sáng, lặng thinh không nói.

Kỳ thực trong lòng nàng rõ ràng, bất luận người khác phỉ báng Trần Tích thế nào, Trần Tích vẫn là Trần Tích đó, Lý Trường Ca vẫn là Lý Trường Ca đó.

Nàng chống đối Trần Tích, cũng chỉ hận Lý Trường Ca không phải Lý Trường Ca của nàng, chỉ vậy thôi.

Nếu Trần Tích thực sự là một đống bùn nhơ không đáng, nàng lại cần gì lưu luyến?

Nhưng càng như vậy, nàng lại càng hận.

Dương Trung thấy không khí ngột ngạt, liền chỉ câu cuối báo Sớm đùa cợt: Khẩu khí của Vũ Tương Huyện Nam này cũng không nhỏ, tưởng tùy tiện khoa trương vài câu, liền có thể khiến thiên hạ hàn môn trên bàn có sách? Hắn là nam tử không chịu đọc thông hiểu kinh nghĩa, nay suy nghĩ những thứ này đã là rơi vào bàng môn tả đạo, lạc vào đường mê.

Viên Vọng giãn nở nét mặt: Đúng vậy, chúng ta nên lấy đó làm gương, đừng như Vũ Tương Huyện Nam suy nghĩ những bàng môn tả đạo này, trị học mới là quan trọng nhất. Đem một môn thủ nghệ công bố cho thiên hạ thật vô tư, nhưng cũng chỉ có thể tạo phúc cho ít người, mà chúng ta trị học, tu thân tề gia trị quốc bình thiên hạ mới là tạo phúc cho thương sinh, khác nhau một trời một vực.

Thế nhưng ngay lúc này, một thanh niên gầy gò ở góc đột nhiên mở miệng: Cách vật, trí tri.

Dương Trung quay đầu nhìn: Hiền đệ ý gì?

Mọi người nhìn về phía góc, thanh niên kia khẽ nói: 《Lễ Ký》có nói, trí tri tại cách vật, vật cách nhi hậu tri chí. Tri chí nhi hậu ý thành, ý thành nhi hậu tâm chính, tâm chính nhi hậu thân tu, thân tu nhi hậu gia tề, gia tề nhi hậu quốc trị, quốc trị nhi hậu thiên hạ bình. Cách vật trí tri, là tiền đề của ‘tu tề trị bình’.

Thanh niên hít một hơi thật sâu: Tôi đối với việc Vũ Tương Huyện Nam dùng tư hình cũng có chút khinh thường, nhưng báo Sớm này cách vật trí tri tạo phúc cho hàn môn, không phải lạc vào đường mê, mà là chính đạo.

Thôi Thanh Hà nhìn Dương Trung: Huynh Dương, vị huynh đài này là huynh mang đến phải không, xưng hô thế nào?

Dương Trung hơi nheo mắt, ngoài mặt cười nhưng trong lòng không cười: Vị này là đồng hương Hoằng Nông của tôi Hoàng Vân Ba, vào kinh cầu học nhiều năm không có chỗ ở, đều là đồng hương, tôi không thể mắt trừng mắt nhìn hắn lang thang đầu đường xó chợ, liền để hắn tá túc tại trạch tử của tôi. Hôm qua hắn uống chút rượu, nói năng có chút không biết nặng nhẹ, chư vị hải hàm. Hiền đệ, mau xin lỗi chư vị đi.

Hoàng Vân Ba trầm mặc một lát, đứng dậy chắp tay: Đa tạ Dương huynh trước nay giúp đỡ, tại hạ hôm nay liền dọn đi.

Nói xong, hắn vòng qua án thư, không ngoảnh đầu lại rời đi, sân sau Văn Viễn Thư Cục lại yên tĩnh trở lại.

Lâu sau, Thôi Thanh Hà liếc nhìn Tề Chiêu Ninh, quay đầu nói với tất cả mọi người đang ngồi: Bất luận nói thế nào, nay nguyệt báo của Văn Viễn Thư Cục đã vững vàng áp đảo phong đầu của Mai Hoa Độ rồi, công lao của chư vị không nhỏ. Vũ Tương Huyện Nam giỏi những trò mèo nơi thị tứ, chúng ta nếu so với hắn những thứ này, thánh hiền thư cũng đọc uổng rồi.

Viên Vọng cười nói: Vũ Tương Huyện Nam có thể suy nghĩ ra loại bí kíp độc môn này thật đáng nể, nhưng nay cả kinh thành đều biết hai nhà báo đánh đài, đều chờ xem trước Trung thu họ có thể lấy ra thơ từ gì, hôm nay coi như bị hắn ứng phó qua rồi, ngày mai thì sao? Hắn không thể ngày nào cũng lấy ra một môn thủ nghệ tặng cho thiên hạ chứ, hãy xem ngày mai.

…

…

Mồng bảy tháng tám.

Trời vừa rạng sáng, Tề Chiêu Ninh đã ngồi xe ngựa đến Lưu Li Xưởng, Thôi Thanh Hà những người cũng sớm chờ ở đây. Mọi người lần lượt ngồi ở sân sau uống trà, chờ báo Sớm kinh thành.

Một lát sau, tiểu tư canh giữ bên ngoài hối hả đi vào, trong tay còn cầm hơn chục tập báo Sớm kinh thành phát cho mọi người.

Thôi Thanh Hà ngay lập tức lật đến mặt ba, muốn xem Trần Tích hôm nay lấy thơ gì ra đánh cái đài Trung thu này.

Nhưng vừa lật đến, hắn liền sững lại: Cái này…

Viên Vọng nghi hoặc: Đây là vật gì?

Có người vô thức đọc thành tiếng: Đem than đá đập vụn sau, lấy bảy thành bột than, ba thành đất vàng, thêm nước trộn đều khuấy, lại nhồi vào khuôn đúc chế thành than tổ ong phơi khô, có thể trì hoãn than đá cháy, tăng hiệu quả bốn thành… Bọn họ lại còn trên báo đăng hình than tổ ong.

Thôi Thanh Hà lạ lùng: Vật này có tác dụng gì?

Từ Bân giải thích: Đây là vật dân chúng mùa đông sưởi ấm, nhưng vật này có độc và khói lớn, dân chúng dùng phải dựng lò đất, hoặc thông gió thoáng khí, không thì có nguy hiểm tính mạng.

Thôi Thanh Hà càng lạ: Sao không dùng củi than?

Từ Bân thở dài: Chư vị công tử dùng đều là củi than thượng hảo, tự nhiên không cần than đá này. Nhưng một cục than tơ bạc trong nhà chư vị, đã đủ mua than đá cao như đống đất rồi. Nay than đá đã là thủ đoạn sưởi ấm quan trọng nhất mùa đông của dân chúng kinh thành, Thiểm Châu, Sơn Châu, Lỗ Châu, Ký Châu nơi ta triều, năm ngoái còn có quan lại Hộ bộ tấu lên triều đình nghiêm quản than đá, nói rằng ‘nay kinh sư bần dân, không sáng tác mà ăn, mùa đông bán hết áo quần, để mua than đá’, dân chúng mùa đông chính là bán áo quần cũng phải mua than đá sưởi ấm.

Thôi Thanh Hà lộ vẻ khác thường: Sao đến mức này?

Tiểu nhị Văn Viễn Thư Cục thận trọng nói: Công tử nhà họ Thôi, kinh thành ta đến mùa đông nước nhỏ thành băng, mỗi ngày đầu đường đều có mấy người chết cóng, chỉ là Ngũ Thành Binh Mã Ty tuần đêm trời chưa sáng đã khiêng đi rồi, chư vị không thấy…

Thôi Thanh Hà theo bài văn nhìn xuống, mặt ba hôm nay hình văn phối hợp, không chỉ viết than tổ ong, còn chi tiết viết cách làm than tổ ong ủ cháy lâu hơn, nếu chỉ để lò một lỗ thông khí nhỏ, than tổ ong có thể cháy sáu canh giờ.

Nếu dùng đun nước nấu cơm, mỗi ngày chỉ cần ba cục, như dùng sưởi ấm, mỗi ngày chỉ cần sáu cục.

Hôm nay Trần Tích dùng hơn nghìn chữ dài dòng phối hợp hình vẽ chỉ nói một việc than tổ ong, và ở câu cuối mặt báo viết: Nguyện thiên hạ bách tính, trong lò có lửa, đường không có xương chết cóng.

Hôm qua hàn môn, hôm nay bách tính, đè mọi người không thở nổi.

Dương Trung đột nhiên nói: Cũng không thể chỉ nghe một mặt từ hắn, hắn nói trì hoãn bốn thành liền trì hoãn bốn thành? Vạn nhất là lừa người đây, với lại than đá đó trộn đất vàng sao có thể cháy được? Nếu đất vàng cũng cháy được, há chẳng phải đại địa này đều có thể dùng sưởi ấm rồi.

Thôi Thanh Hà thở dài: Thử đi.

Từ Bân vẫy tay với tiểu nhị: Đi lấy than đá và đất vàng đến, thử liền biết.

Đợi tiểu nhị lấy đồ vật về, một đám văn nhân vây quanh tiểu nhị trộn than đá với đất vàng, thẳng tay dùng tay vo thành hình tổ ong. Nay tháng tám giữa hạ, than tổ ong khô cũng nhanh.

Mọi người đem than đá và than tổ ong đốt riêng hai lò, đợi đến khi than đá cháy hết, than tổ ong vẫn tỏa ra hơi nóng.

Lại đợi thêm một lúc lâu, than tổ ong mới cháy hết.