Chương 109: Càng nghĩ càng giận.

Trương nhị tiểu thư vội vã đến, lại vội vã đi. Con ngựa tên Táo Táo phun ra luồng hơi thở trắng xóa như mũi tên, chở theo bóng hồng rực lửa phóng đi nhanh như bay. Xa Đăng Khoa nghe tiếng vó ngựa xa dần, nhìn mọi người kinh ngạc hỏi: Cô ta sao có thể hống hách như vậy?

Trong y quán im phăng phắc, không ai trả lời câu hỏi của gã. Sau một lúc im lặng, Lưu Khúc Tinh cảm khái: Toàn Lạc Thành này trừ nhà họ Lưu và Tĩnh Vương phủ, đúng là không có ai hống hách hơn nhà họ Trương đâu.

Xa Đăng Khoa giọng lùng bùng: Nhưng Quận chúa đâu có giống cô ta, tôi thấy Quận chúa rất tốt, chưa bao giờ ỷ thế hiếp người, cũng không ra vẻ ta đây. Gia thế Vương phủ chắc chắn phải lợi hại hơn nhà họ Từ sau lưng mẹ cô ta chứ?

Thế tử chống một tay lên quầy thuốc, đột nhiên cười đầy ẩn ý: Cái gia thế phiên vương Ninh triều ta chưa chắc đã cao hơn nhà họ Từ đâu. Trên mảnh đất Lạc Thành này, Vương phủ cũng phải bàn bạc mọi chuyện với nhà họ Lưu. Ba thế gia phương Bắc là Tề, Trần, Hồ và ba thế gia phương Nam là Lưu, Từ, Dương, dù bình thường không ưa nhau nhưng khi đối mặt với hoàng quyền thì luôn cùng một phe.

Anh nói tiếp: Lúc trước cha tôi định tính kế công thức xi măng, nhưng Trần Tích vừa nói sẽ mang công thức về nhà họ Trần là cha tôi đổi giọng ngay. Tại sao? Chẳng phải vì nếu công thức này rơi vào tay nhà họ Trần thì ngay cả Tĩnh Vương phủ cũng không đòi lại được sao.

Xa Đăng Khoa trợn tròn mắt: Thế gia dù lợi hại đến đâu mà còn dám tranh đồ với triều đình?

Thế tử cười: Trong mắt họ, họ mới chính là triều đình…

Dừng lại, Lão Diêu liếc nhìn Thế tử: Đây là chuyện lão già này nên nghe sao? Anh có phải thấy lão già này sống đến chín mươi hai tuổi rồi nên định tiễn lão một đoạn không?

Thế tử ngượng nghịu: Không nói nữa.

Lúc này, Bạch Lý đi tới đối diện quầy thuốc gỗ đỏ, nhìn chằm chằm Trần Tích: Huynh không giận sao? Cô ta nói huynh như vậy, sao huynh cứ như không có chuyện gì thế.

Trần Tích không đáp mà bưng bàn cờ và hũ cờ quay người đi ra hậu viện. Mới đi được hai bước, Bạch Lý đã kiễng chân qua quầy thuốc kéo tay Trần Tích lại: Đang nói chuyện với huynh đấy, đừng đi!

Trần Tích bất lực đứng lại, cười hỏi: Quận chúa đang nói chuyện cô ta coi thường tôi sao?

Bạch Lý nghiêm túc: Cô ta căn bản chẳng hiểu gì về huynh, dựa vào đâu mà bảo huynh không bằng Trần Vấn Tông? Dù sao cô ta nói huynh như vậy là không đúng.

Trần Tích hỏi lại: Quận chúa muốn tôi chứng minh bản thân với cô ta sao?

Bạch Lý nghĩ một lúc: Ít nhất cũng phải để cô ta biết huynh chẳng kém gì Trần Vấn Tông chứ.

Trần Tích cười nói: Rồi sao nữa?

Hửm?

Trần Tích bảo: Sau đó cô ta thấy cuộc hôn nhân này thực ra cũng không tệ, rồi vui vẻ chấp nhận. Lúc đó Trương đại nhân sẽ học theo người ta trò bắt rể dưới bảng vàng, trói chặt tôi đi thành hôn. Đến lúc cưới xong, chúng ta muốn cùng nhau ra ngoài uống rượu cũng không được nữa, tôi phải ở nhà học thêu thùa rồi.

Bạch Lý ngẩn ra: Hả? Vậy… vậy thôi đừng.

Lúc này, Lưu Khúc Tinh hỏi: Vừa rồi Trương nhị tiểu thư cũng không nhận ra Quận chúa và Thế tử, mọi người chưa từng gặp nhau sao?

Thế tử giải thích: Trong ký ức của tôi, Trương đại nhân đến nhậm chức ở Lạc Thành vào năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy, lúc đó không mang theo gia quyến, hình như trước tết Nguyên Tiêu năm ngoái mới đón gia đình qua, khi đó tôi và Bạch Lý đã đến thư viện Đông Lâm rồi. Các huynh nghe danh Trương nhị tiểu thư này chưa, con người thế nào?

Lưu Khúc Tinh lẩm bẩm: Tớ chỉ gặp cô ta hai lần, lần nào cũng thấy cô ta cưỡi ngựa phóng như bay trong thành, làm người đi đường phải dạt sang hai bên. Thuật cưỡi ngựa của cô ta có vẻ tốt, cũng chưa nghe nói cô ta đâm trúng ai.

Lương Miêu Nhi ở bên cạnh nói: Tớ đi uống rượu với anh trai có nghe kể về cô ta. Nghe nói công tử đại phòng nhà họ Lưu thích cô ta, nhà họ Lưu sai người đến cầu thân nhưng bị Trương đại nhân từ chối khéo. Không chỉ nhà họ Lưu, đám văn nhân sĩ tử ngưỡng mộ cô ta cũng không ít đâu.

Bạch Lý lẩm bẩm: Chẳng biết mắt đám người đó mọc ở đâu nữa, sao lại ngưỡng mộ cô ta chứ?

Thế tử hớn hở cười: Trương nhị tiểu thư sinh ra xinh đẹp, lại là con gái cưng của Trương đại nhân, tự nhiên có người tranh nhau theo đuổi. Sĩ tử nhà nghèo mà cưới được cô ta thì bớt được ba mươi năm phấn đấu.

Bạch Lý bỗng nhìn Trần Tích: Trần Tích, huynh cũng thấy cô ta xinh đẹp sao?

Trần Tích ồ một tiếng: Tôi không nhìn kỹ.

Bạch Lý tựa vào quầy thuốc, trong lòng hơi bực bội. Thế tử tò mò: Em vẫn còn giận à?

Bạch Lý hậm hực: Vừa rồi lúc Trương Hạ ở đây, toàn là cô ta làm em giận mà em chưa làm cô ta giận được. Giờ em nghĩ ra cách cãi lại rồi thì cô ta lại đi mất rồi!

Càng nghĩ càng giận! Bạch Lý quay người đi ra ngoài. Thế tử vội kéo cô lại: Em đi đâu thế?

Bạch Lý tức giận: Em đi tìm cô ta nói chuyện cho ra lẽ!

Thế tử dở khóc dở cười: Đừng quậy nữa, người ta đi xa rồi. Anh nhìn Trần Tích, cười nói: Nếu xét về gia thế, Trương nhị tiểu thư cũng là một lựa chọn tốt. Có lẽ cô ta chỉ nghe lời đồn, vì không hiểu huynh nên mới vội đến ước pháp tam chương. Nhưng đường dài mới biết sức ngựa, ngày lâu mới rõ lòng người, rồi sẽ có ngày cô ta nhận thức lại về huynh thôi… Không cân nhắc thêm sao?

Trần Tích cười đáp: Giờ đã không hiểu thì sau này cũng không cần hiểu.

Đêm khuya thanh vắng. Trần Tích thoát ra khỏi giấc mộng Thanh Sơn, chậm rãi mở mắt. Cậu lặng lẽ đếm tiếng ngáy, xác định những người xung quanh đã ngủ say mới nhẹ nhàng ngồi dậy.

Tuy nhiên Trần Tích vừa mở cửa phòng đã thấy Lão Diêu chắp tay sau lưng đứng dưới gốc cây hạnh, nhìn đăm đăm vào những dải vải đỏ trên cành.

Sư phụ? Sao ngài vẫn chưa ngủ.

Lão Diêu hờ hững đáp: Lúc sống cần gì ngủ nhiều, chết rồi sẽ được ngủ dài lâu. Chẳng biết sao nữa, gần đây cứ thấy cảnh sắc thế gian này nhìn mãi không chán.

Trần Tích ngẩn người: Người ngài vẫn còn khỏe mạnh mà.

Lão Diêu cười lạnh: Ta nói là, ta muốn nhìn thế giới này nhiều hơn trước khi bị anh làm cho liên lụy đến chết.

Trần Tích: …

Lão Diêu quay lại nhìn cậu: Đóng giả Ty chủ Quân tình Cảnh triều trước mặt nhà họ Lưu, việc này giống như đi trên lưỡi đao, sơ suất một chút là muôn đời tan biến.

Sư phụ biết rồi sao?

Lão Diêu hỏi: Anh có định tính gì?

Trần Tích ngẩn ra. Một già một trẻ đứng nhìn nhau dưới gốc cây hạnh. Trần Tích nhớ lại lúc mình mới đến thế giới này, đi theo sau sư phụ chậm rãi trên đường lát đá xanh, mình tha thiết muốn nói điều gì đó nhưng ông lão lại sợ hãi nguy hiểm, chẳng muốn nghe gì. Còn bây giờ, ông lão lại chủ động hỏi đến.

Trần Tích cười nói: Trước đây ngài đâu có chủ động hỏi mấy chuyện này.

Lão Diêu cũng ngẩn ra, rồi hơi giận dữ: Không muốn nói thì thôi, đừng làm như ta quan tâm anh lắm, lão già này chỉ sợ bị anh liên lụy thôi!

Trần Tích cân nhắc một lát, cuối cùng bảo: Tốt nhất là không nên nói cho ngài biết.

Lão Diêu cười lạnh: Không nói thì thôi, tự giải quyết cho tốt.

Trần Tích chuyển chủ đề: Sư phụ, Quạ thúc đâu rồi, lâu rồi không thấy ông ấy.

Nó đi tránh gió rồi.

Trần Tích lại hỏi: Còn Ô Vân? Hôm nay cũng không thấy nó.

Nó cũng đi tránh gió rồi.

Trần Tích:? Đây là một sân đầy những kẻ ngoài vòng pháp luật sao? Trần Tích thắc mắc: Ô Vân phạm chuyện gì mà phải đi tránh gió?

Lão Diêu quay người lững thững đi về nhà chính: Anh muốn tìm nó thì cứ đi dọc phố An Tây về hướng đông một dặm, rẽ vào con hẻm nhỏ cạnh tiệm lương dầu nhà họ Sài, tối nay chắc nó ở đó. Còn vì sao phải tránh gió, lúc gặp nó anh sẽ hiểu thôi.

Trần Tích đi ra ngoài, dưới ánh trăng, men theo phố An Tây đi về hướng đông. Nhưng mới đi được nửa đường, cậu chợt nghe thấy tiếng bước chân cực nhẹ phía sau.

Trần Tích đột ngột quay người, chỉ thấy con đường lát đá xanh dài dằng dặc sau lưng như một đường hầm thông suốt, nhìn tận cuối đường mà chẳng thấy một bóng người! Giữa phố dài vắng lặng và ánh trăng, chỉ có mình Trần Tích gầy gò đứng nhìn lại. Trống trải.

Trong khoảnh khắc, tóc gáy Trần Tích dựng đứng. Cậu nhớ lại câu chuyện về đồng tiền quỷ hoa sơn, nhớ đến cỗ xe ngựa không người lái của nhà họ Lưu nhưng dây cương tự chuyển động… Trên con đường đá này, dường như có những cái bóng không thể nhìn thấy đang bám sát sau lưng cậu, như dòi bám xương, mang theo oán khí đen ngòm vô tận, lạnh thấu xương.

Mình bị lão già Cái Bang tên Trương Quả Nhi đó nhắm vào rồi sao? Đối phương làm sao tìm được đến Thái Bình y quán? Không đúng, chắc không phải đồng tiền quỷ hoa sơn, thứ do đồng tiền quỷ sai khiến không nên có tiếng bước chân.

Trần Tích quay người cúi đầu đi nhanh, mới đi được vài bước, tiếng bước chân lẹp xẹp phía sau lại vang lên. Lần này cậu không quay đầu lại nữa mà dần tăng tốc, cho đến khi chạy hẳn lên.

Khắc sau, Trần Tích đột nhiên rẽ vào một con hẻm u tối. Ngay khoảnh khắc cơ thể vừa chìm vào bóng tối, cậu mạnh mẽ rút đoản đao từ trong ngực ra khỏi vỏ, quay người chém xuống. Đoản đao từ trong bóng tối chém ra ánh trăng, cứ như thanh đao đó vốn dĩ luôn ẩn giấu trong bóng tối rồi bất ngờ hiện ra.

Chợt nghe có tiếng A một cái, ai đó theo bản năng vung trường đao lên đỡ, nhưng thanh đoản đao chém tới từ bóng tối không lệch một phân nào trúng ngay thân trường đao, choang một tiếng, trường đao gãy đôi!

Sau khi chém gãy trường đao, thanh đoản đao theo đà hất ngược lên trên, nhưng Trần Tích nghe thấy tiếng kêu đó liền biết có gì không ổn, mũi đao dừng lại ngay sát cằm vị khách không mời mà đến. Không thừa không thiếu, chỉ cần đâm thêm một phân là sẽ thấy máu. Trần Tích đứng trong bóng tối, nhìn vị khách trước mặt mà sững rờ.

Quận chúa!?

Ngoài hẻm dưới ánh trăng, thấy Bạch Lý tay cầm thanh đao gãy, khuôn mặt trắng nõn lộ vẻ kinh hãi. Phía sau cô còn có Thế tử, Lương Miêu Nhi, Lương Cẩu Nhi! Chắc hẳn vừa rồi chính là Lương Miêu Nhi và Lương Cẩu Nhi ra tay giúp Thế tử, Bạch Lý ẩn nấp nên mới khiến cậu không phát hiện ra tung tích.

Lúc này, Thế tử và Lương Miêu Nhi đờ đẫn nhìn chằm chằm Trần Tích. Chỉ có Lương Cẩu Nhi con ngươi hơi co lại, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị. Gã vốn dĩ còn lôi thôi vác trường đao trên vai, giờ đột nhiên đứng thẳng người dậy.

Thế tử và Lương Miêu Nhi đờ đẫn vì bị nhát đao lăng lệ vừa rồi của Trần Tích làm cho khiếp sợ, nhưng họ chỉ kinh ngạc vì Trần Tích lúc này hoàn toàn khác với Trần Tích mà họ biết thường ngày. Chỉ có Lương Cẩu Nhi biết nhát đao vừa rồi đã không còn sơ hở. Loại đao thuật tinh chuẩn, chính xác, bá đạo thế này, ngay cả thiên tài như Lương Cẩu Nhi cũng không thể thi triển được ở lứa tuổi của Trần Tích. Đây tuyệt đối không phải là loại đao thuật mà một học đồ y quán nên biết!

Trần Tích liếc nhìn Lương Cẩu Nhi một cái, chậm rãi tra đoản đao vào bao, từ từ bước ra khỏi bóng tối của con hẻm. Cậu nhìn thanh đao trong tay Thế tử và Bạch Lý, bất lực nói: Thế tử, Quận chúa, anh Miêu Nhi, anh Cẩu Nhi, mọi người đi theo tôi làm gì?

Bạch Lý vẫn chưa hoàn hồn: Hai ngày nay lúc nào huynh cũng đi đêm về sáng. Mọi người thấy chắc chắn huynh gặp khó khăn gì đó mà không chịu nói, nên đã góp tiền mời anh Lương Cẩu Nhi ra tay đi theo xem sao. Trần Tích, nếu thực sự có khó khăn gì thì đừng có nhịn, mọi người sẽ cùng huynh giải quyết!