Chương 516: Tầm Tư Tào Quý.

Trên lầu Mai Rụi, Bào Ca cho mấy tên Bả Côn lui xuống, chỉ còn lại hắn cùng Trương Hạ đứng tựa lan can.

Nhìn về phía tường thành nội thành phía xa, hắn cười nhạt nói: Nhị tiểu thư họ Trương, lúc tôi mới tới đây, vốn tưởng dựa vào bản lĩnh của mình có thể làm nên nghiệp lớn. Kết quả tới nơi mới phát hiện, chỉ riêng sổ đăng ký hộ khẩu và giấy thông hành đã khiến tôi cùng Nhị Đao không thể nhúc nhích. Không còn cách nào, tôi đành đánh quyền đen, kiếm kế sinh nhai cho tôi và Nhị Đao, vậy mà vẫn bị lão tiểu tử Chu Quán kia tính toán. Giờ nghĩ lại, việc nhận ra Trần Tích lại là quyết định sáng suốt nhất của tôi.

Trương Hạ trầm mặc một lát: Bào Ca, tôi nhớ rất rõ, lúc các ngươi ở trong đội đi tiêu huyện Mạnh Tân, Trần Tích từng tới bắt chuyện, khiến các ngươi hoảng sợ bỏ chạy suốt đêm, hắn còn cưỡi ngựa nhanh đi tìm các ngươi, lúc đó các ngươi đã không nhận ra nhau.

Bào Ca cười cười: Lúc đó tôi cũng không biết hắn chính là Trần Tích mà tôi quen biết, nếu biết, đã sớm nhận ra rồi.

Trương Hạ thăm dò không động声色: Bào Ca với Trần Tích đã quen biết nhau từ rất sớm?

Bào Ca liếc Trương Hạ một cái: Không phải quen biết, lúc đó tôi ngược lại là con dao bị Trần Tích mượn để giết người.

Trương Hạ hơi nghi hoặc: Đã không quen biết, sao còn dám nhận ra nhau?

Bào Ca cười giải thích: Nhị tiểu thư họ Trương, đa số người trên đời này kết bạn là xem đối phương có ích dụng hay không, có lợi hại hay không, còn tôi thì khác, tôi chỉ xem nhân phẩm. Bạn bè có ích sẽ cho ngươi một khởi đầu tốt, nhưng bạn bè có nhân phẩm tốt mới có thể cho ngươi một kết cục tốt. Loại người như Trần Tích, chỉ cần ngươi kết bạn với hắn, tuyệt đối không thiệt đâu… chỉ là hắn khác xa với trước kia rồi.

Trương Hạ bỗng hỏi: Trần Tích trước kia là người thế nào?

Bào Ca cười ha hả: Tôi còn tưởng Nhị tiểu thư họ Trương trầm ổn đến mức nào, hóa ra cũng có lúc không nhịn được. Cô nương à, ở cùng Trần Tích lâu cũng học được cái vẻ già trước tuổi giống hắn, còn không bằng tôi sống cho thoải mái.

Trương Hạ không nói gì.

Bào Ca vỗ vỗ lan can gỗ, cảm thán: Trần Tích so với trước càng trầm mặc hơn, cũng càng nhẫn nhịn hơn. Có lẽ là việc phải làm nguy hiểm hơn lần trước, cũng có lẽ là thực sự trưởng thành rồi… có người nói với tôi, hai người thầy tốt nhất của đời người, một là cái chết của cha mẹ, một là sự phản bội của bạn thân, nghĩ lại thì hắn đều trải qua cả rồi.

Trương Hạ tò mò: Cha mẹ hắn qua đời thế nào? Hắn chết một lần ra sao?

Bào Ca vỗ lan can: Cha mẹ Trần Tích chết trong một tai nạn, thủ phạm không phải đền mạng. Hắn vì báo thù cho cha mẹ, đã cùng thù nhân đồng quy vu tận. Nhị tiểu thư họ Trương, loại người như Trần Tích không nên luôn sống khổ cực như vậy, nếu cô thực sự để ý tới hắn, đừng để mặc hắn liều mạng như thế, nghĩ cách kéo hắn quay đầu mới phải.

Trương Hạ lại trầm mặc.

Bào Ca ngắm nghía nàng một lát, lại cười ha hả: Tôi hiểu rồi.

Trương Hạ không hiểu: Bào Ca hiểu cái gì?

Bào Ca nhìn về phía Chính Dương Môn phía xa, trêu chọc: Cô không phải là người sẽ khuyên hắn quay đầu, cô là người định cùng hắn đi chết đấy.

Trương Hạ thản nhiên nói: Bào Ca vẫn nói chuyện chính đi.

Bào Ca chỉ Chính Dương Môn nói: Đã có chỗ dựa, vậy thì chúng ta làm việc không ngại táo bạo một chút.

…

…

Tháng bảy lửa chảy.

Buổi sáng sớm, trời chưa sáng hẳn đã nóng đến mướt mồ hôi.

Trần Tích gánh đòn gánh trở về Uyển Ngân Hạnh, đổ hết nước trong thùng vào vại nước, hướng phòng bên hô một tiếng: Tôi đi ra ngoài đây.

Trong phòng bên lại không ai đáp lời.

Hắn nghi hoặc mở cửa phòng tây, bên trong trống trơn, còn đâu bóng dáng tiểu hòa thượng? Hắn lại đi gõ cửa phòng đông, Tiểu Mãn cũng lâu không hồi đáp.

Từ khi làm báo, hai người này lén lút suốt ngày không biết đang bận gì, đến cả ngủ nướng cũng không ngủ nữa.

Trần Tích ra khỏi nhà họ Trần đi lên phố Phủ Hữu, từng chiếc xe ngựa, từng chiếc kiệu đi qua bên cạnh hắn, đều hướng về nha môn Lục bộ ở phố Kỳ Bàn.

Hắn thấy bên đường có tên Bả Côn đeo túi vải, trong túi nhét một xấp Kinh Thành Thần Báo dày cộm.

Trần Tích từ xa thấy một chiếc xe ngựa dừng bên đường, người trong xe vén rèm cửa sổ nói: Lấy một phần thần báo.

Người đánh xe đếm năm đồng tiền đồng đưa cho Bả Côn, Bả Côn thì lấy ra một phần thần báo đưa vào cửa sổ, lại cười nói một câu chúc phúc: Thừa huệ năm văn, khách quan hôm nay vạn sự thuận lợi.

Xe ngựa từ từ chuyển bánh, chẳng mấy chốc lại một chiếc kiệu dừng trước mặt Bả Côn, tiếp đó từng chiếc xe ngựa, từng chiếc kiệu đều thuận tay mua một phần thần báo, trên đường đi ứng mão lật xem, có thể dùng để giải buồn.

Trần Tích tới trước mặt Bả Côn, từ trong tay áo lấy ra năm văn tiền đưa ra: Lấy một tờ báo.

Bả Côn đưa tới một tờ báo, Trần Tích vừa xem vừa đi ra ngoại thành.

Tiêu đề trang nhất hôm nay không còn là hắn nữa, mà là Bệ hạ tiêu can đồ trị thánh tâm độc vận, thanh tra điền mẫu dĩ cố quốc bản.

Nội dung bài viết: Cứ ký, bệ hạ vu nhật tiền triệu kiến các bộ trọng thần, trực ngôn ngư lân sách tuý cửu di hoạn, điền mẫu ẩn nặc nhật thậm, phú giả điền liên thiên mạch nhi phú khinh, bần giả vô lập chùy chi địa nhi dịch trọng…

Thánh dụ minh xác chỉ xuất, thử thứ thanh trượng tương trùng tân kham nghiệm toàn quốc điền thổ, vô luận quan điền, dân điền, hoàng trang, huân quý trang điền, giai tại thanh tra chi liệt…

Trần Tích lẩm bẩm nhỏ: Cứ ký… minh xác chỉ xuất…

Cảm giác quen thuộc chết tiệt này.

Từ khi Tề Chiêu Ninh phong tỏa Thần Báo không thành, Bào Ca gan to hơn nhiều, tiêu đề trang nhất không còn viết tin giật gân nữa, mà là cố định tâng bốc.

Trang hai cũng không còn là khoa cử, mà là tin tức bổ nhiệm cách chức quan viên hằng ngày cùng tin tức kinh sát: quan viên nào ngoại phóng, quan viên nào điều nhiệm kinh kỳ, quan viên nào vì kinh sát bị cách chức…

Đây cũng là lý do quan quý nội thành mỗi sáng đều mua một phần thần báo, từng cái nha môn, buổi sáng toàn là tiếng lật báo.

Chỉ mười mấy ngày công phu, báo từ một trang biến thành bốn trang, địa điểm bán thần báo cũng từ Liễu Ly Xưởng lan tỏa ra toàn kinh thành.

Trước kia Bả Côn không được vào nội thành, phải có giấy thông hành hoặc hộ khẩu nội thành mới được. Nhưng giờ đây Bả Côn chỉ cần đeo túi vải, là có thể nghênh ngang từ Tuyên Vũ Môn, Chính Dương Môn, Sùng Văn Môn vào nội thành, bộ tốt Ngũ Thành Binh Mã Ty đều nhắm mắt làm ngơ, toàn coi như không thấy.

Báo đỏ lửa hồng hồng, nhưng thứ Trần Tích muốn tìm, vẫn chưa tìm thấy.

Hắn đang đi, một nữ tử đi ngang qua hắn, để lại một câu: Hôm qua có gián điệp Cảnh triều Quân Tình Ty toan ý đánh cắp công thức hỏa khí, giết một tượng tác giám tượng nhân, bị chúng ta bắt giữ sau nuốt độc tự tận, nên là nhân mã của Tư Tào Đinh. Bạch Long đại nhân sai ta tới nhắc Trần đại nhân một tiếng, việc ngài đáp ứng nội tướng cần mau chóng làm, ngày còn lại cho ngài không nhiều đâu.

Trần Tích quay đầu vội vàng, nhìn bóng lưng của Hảo Thố trầm tư.

Trước đó hắn ở Giải Phiền Lâu lập quân lệnh trạng, một tháng tất bắt ra Tư Tào Đinh, nhưng giờ đây đại nửa tháng trôi qua, đến bóng dáng Tư Tào Đinh còn chưa thấy, manh mối toàn không.

Trần Tích sắc mặt không đổi, tiếp tục cúi đầu xem tờ báo trên tay. Nhưng lần này hắn không xem các trang khác nữa, mà nhìn vào trang quảng cáo cuối cùng.

Văn Bảo Lâu bút mặc trang, Huy châu đính yên tùng mặc, lạc chỉ như tất, vạn tải tồn chân. Hồ châu tử trúc lang hào, viên nhuận cấn kiện, huy sát tự như.

Kim Lăng phiến bì áp, kinh sư đệ nhất vị. Tiện Nghi Phường bách niên lão táo, mạn lô xảo chế, ngoại tô nội nộn, phì nhi bất nị.

Đức Tế Đường tầm nhân, tầm bản đường dược sư Trương Minh Viễn, niên ước tứ tuần, Tô Châu khẩu âm, vu thượng nguyệt thập ngũ ngoại xuất thái dược vị quy. Như hữu nhân nhân quân tử tri kỳ hạ lạc, báo vu bản đường giả, thù ngân thập lạng.

Quảng cáo đủ loại, ban đầu thương nhân còn không quen đăng quảng cáo trên báo, nhưng Tiện Nghi Phường dẫn đầu đăng quảng cáo sau công việc làm ăn càng hưng thịnh, người xếp hàng thậm chí có thể dài ra mấy chục bước, thế là thương nhân khác cũng học theo đăng quảng cáo.

Nhưng Trần Tích xem mãi, cũng không tìm thấy manh mối mình muốn: ám ngữ của Quân Tình Ty.

Hắn làm tờ thần báo này, vốn là tạo riêng cho Quân Tình Ty.

Trần Tích ở Văn Xương Thư Cục lưu lại nhiều ngày như vậy, hầu như lật hết sách vở cũng không tìm thấy ám ngữ Quân Tình Ty, hoặc là Quân Tình Ty không lợi dụng Văn Xương Thư Cục làm nơi chuyển tiếp tình báo, hoặc là sách quá nhiều, hắn bỏ sót manh mối nào đó.

Liễu Ly Xưởng có mấy chục nhà thương sách, Trần Tích không thể tra từng nhà một. Đừng nói ba tháng, ba năm hắn cũng tra không xong.

Vậy nên, vì không biết manh mối ở đâu, vậy thì hãy cho Tư Tình Báo một nơi thích hợp nhất để chuyền tin tức, chính là báo chí.

Còn có nơi nào truyền tin tức thích hợp hơn báo chí không? Không có.

Tư Tào Đinh phục vụ Tư Tình Báo hơn mười năm, ngay cả người từng thấy mặt hắn cũng đếm trên đầu ngón tay, điều này chứng tỏ Tư Tào Đinh liên lạc với hạ tuyến luôn là đơn tuyến, và không gặp mặt nhau.

Chỉ có như vậy mới có thể bảo vệ thân phận hắn không bị lộ.

Liên lạc đơn tuyến có rất nhiều phương thức.

Có tín hiệu môi trường. Ví dụ như thỏa thuận lấy cờ rượu làm hiệu, treo cờ rượu tức là an nhiên vô sự, nếu ngày nào không treo tức là nguy hiểm. Nhưng phương pháp này chỉ có thể truyền đạt thông tin đơn giản.

Còn có hộp thư chết. Ví dụ như hai bên thỏa thuận dưới hòn đá cầu thứ hai ở cầu Ngọc Hà để gửi tin tức chi tiết, một người đặt xuống rồi đi, người kia một lúc sau đến lấy. Nhưng phương pháp này cũng có điểm xấu, đó là bất kể ngươi truyền tin tức gì, thỏa thuận nghiêm mật thế nào, người sau vẫn phải lộ diện để lấy. Chỉ cần lộ diện, là có nguy cơ bị người ta rình bắt.

Bất luận phương pháp nào, cũng không bằng đăng trên báo chí.

Ở kiếp trước của Trần Tích, báo chí từ khi ra đời đã là trung tâm chuyển tiếp tình báo lớn nhất của gián điệp, một tin nhắn mã hóa đăng trên báo chí căn bản sẽ không thu hút sự chú ý, hơn nữa bất luận thân phận điệp viên là gì, tiếp xúc báo chí cũng không khiến người ta nghi ngờ.

Quan quý xem kinh sát, văn nhân xem thơ từ, tiểu thương lao động nghe người đọc tin vặt, mỗi người đều có sở thích riêng.

Trần Tích thấu hiểu nỗi khó khăn của Tư Tình Báo, nên khi đối phương buồn ngủ, đã đưa lên một cái gối, một cái gối mà Tư Tình Báo không thể từ chối.

Trần Tích suy nghĩ một lát, quay người thẳng đến Mai Hoa Độ, lên tầng cao nhất Mai Nhị Lâu liền đi thẳng vào vấn đề: Bào ca, đem hết tất cả bài vở đăng ký và quảng cáo những ngày này tới đây, không được sót bài nào, ta phải xem từng bài…

Chưa đợi hắn nói xong, liền thấy Trương Hạ lấy ra một tờ giấy trúc: Không cần xem đâu, ngươi muốn tìm chắc là cái này, Ba Côn vừa mới nhận được.

Trần Tích tiếp nhận trong tay, rõ ràng là một cáo phó: Phụ thân ta đau thương vào ngày hai mươi chín tháng sáu năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, bỗng chốc về với Đạo Sơn, hưởng thọ sáu mươi tám tuổi. Nhớ lại cuộc đời phụ thân, thuở nhỏ đã ôm chí hướng, tìm hiểu u ẩn thăm cổ. Lớn lên vào công môn, ngưỡng mộ cao phong. Giữ mình bằng thủ tiết, lao thân nơi án độc. Tuổi già về với cổ mộc, thuận theo tự nhiên…

Tìm Tư Tào Quý?