Chương 744: Trùng phùng.

Cuối đại lộ Chu Tước, trước cổng Minh Đức chen chúc dòng người bách tính đông nghịt, Trần Tích trà trộn trong đó để đi ra khỏi thành.

Khi chỉ còn cách vòm cổng thành vài mươi bước, chỉ thấy Kim Ngô Vệ chốc chốc lại lôi vài thiếu niên mười tám mười chín tuổi từ trong đám đông bách tính ra để tra hỏi. Trước cổng thành đã đứng hơn trăm thiếu niên, không một ai trong độ tuổi đó được cho qua.

Trần Tích ngước nhìn cung nỏ thủ trên cổng thành, lập tức điều khiển Kiếm Chủng từ trong tay áo lướt ra, bay sát mặt đất hướng về hai bên đường lớn. Ánh kiếm lóe lên, những chiếc đèn lồng trên các bánh xe lồng đèn đứt dây, rơi lả tả như mưa.

Những chiếc đèn lồng nhẹ bẫng rơi xuống đất, ngọn nến bên trong bốc cháy lan ra lớp lụa bọc ngoài. Bách tính thấy vậy nhao nhao né tránh, sợ hãi cuống cuồng chen chúc chạy ra khỏi thành.

Đám đông vốn đang di chuyển chậm chạp lập tức trở nên hỗn loạn.

Kim Ngô Vệ trước cổng thành tách ra vài người đi ngược dòng người, vội vã chạy đến chỗ đèn lồng bốc cháy để kiểm tra. Trần Tích bị dòng người xô đẩy đi ra ngoài, sượt qua đám Kim Ngô Vệ đang tiến tới.

Lúc đi qua vòm cổng thành, một tên thiên tướng Kim Ngô Vệ đứng bên ngoài dòng người chỉ tay vào Trần Tích: Ngươi, ra đây!

Trần Tích đứng trong đám đông chỉ vào mình: Quân gia gọi ta sao?

Tên thiên tướng Kim Ngô Vệ quát lớn: Đúng, chính là ngươi, ra đây!

Nhưng lúc này Trần Tích đã bị dòng người cuốn vào trong vòm cổng thành, hắn làm bộ giãy giụa muốn chen về phía Kim Ngô Vệ, nhưng vô ích.

Tên thiên tướng Kim Ngô Vệ vốn định bớt đi một chuyện thì tốt hơn, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đám Kim Ngô Vệ đi kiểm tra đèn lồng đã quay lại: Dây đèn lồng bị vật sắc cắt đứt, có kẻ muốn trà trộn ra khỏi thành!

Tên thiên tướng Kim Ngô Vệ giật mình, xoay người chạy lên tường thành, lật ngược tấm gương đồng trên đó, phản chiếu ánh sáng từ chậu lửa ra ngoài thành.

Trong màn đêm, một luồng sáng chiếu tới lui trên đỉnh đầu dòng bách tính ngoài quan đạo. Tên thiên tướng Kim Ngô Vệ nheo mắt nhìn từng bóng lưng, đột nhiên chỉ vào Trần Tích hét lớn: Chặn hắn lại!

Kim Ngô Vệ ngoài thành nhận lệnh, lập tức quất ngựa đuổi theo Trần Tích.

Tên thiên tướng Kim Ngô Vệ giật lấy cung tên từ tay binh lính bên cạnh, giương cung bắn tới.

Mũi tên xé gió lao đến, Trần Tích đột ngột dùng sức, chệch khỏi quan đạo chạy vào cánh đồng hoang. Mũi tên cắm phập xuống nền đất nện của quan đạo ngay phía sau hắn, thân tên vẫn còn rung lên bần bật.

Tên thiên tướng Kim Ngô Vệ trên tường thành liên tục bắn tên, nhưng chỉ trơ mắt nhìn ống tên trống rỗng mà từng mũi tên đều trượt mục tiêu rơi lại phía sau Trần Tích.

Hắn dứt khoát quay lại bên gương đồng, dùng luồng sáng phản chiếu bám theo Trần Tích, chỉ điểm hướng đi cho những Kim Ngô Vệ khác.

Trần Tích cắm đầu chạy thục mạng, dung nham cuồn cuộn chảy trong kinh mạch đã đả thông ở chân trái, chân trái mỗi bước vọt đi dài tới ba trượng, nhưng kinh mạch chân phải vẫn chưa đả thông, chạy lên thì bước cao bước thấp, lúc nhanh lúc chậm, tựa như một chân bị tật.

Nhưng cứ chạy như vậy, chiến mã của Kim Ngô Vệ lại không sao rút ngắn được khoảng cách.

Một tên Kim Ngô Vệ hét lớn: Cởi giáp!

Hơn trăm tên Kim Ngô Vệ lập tức tháo bỏ bộ giáp nặng vài chục cân xuống đất, khoảng cách giữa đôi bên nhanh chóng được thu hẹp. Khi chỉ còn cách nhau hơn trăm bước, một tên Kim Ngô Vệ gầm lên: Bắn!

Tiếng dây cung bật tanh tách vang lên, hơn trăm mũi tên trút xuống Trần Tích như mưa.

Đúng lúc này, từ góc xiên có một bóng đen nhanh như chớp lao thẳng về phía Trần Tích.

Trần Tích hét lớn: Chiêu Liệt!

Khi Chiêu Liệt chạy đến trước mặt Trần Tích vẫn không hề giảm tốc độ, Trần Tích đưa tay ra, chuẩn xác nắm lấy yên ngựa rồi phi thân lên, mặc cho Chiêu Liệt mang mình đi cuồng bôn.

Chỉ trong thời gian hai nhịp thở, mưa tên còn chưa kịp rơi xuống, Chiêu Liệt đã mang Trần Tích vọt đi hơn năm mươi bước. Tiếng phập phập vang lên sau lưng, Trần Tích rạp người trên lưng ngựa ngoái nhìn lại, mưa tên cắm chi chít trên mảnh đất hắn vừa chạy qua, dày đặc đến mức không còn chỗ đặt chân.

Trần Tích ngước nhìn Ô Vân trên đầu Chiêu Liệt: Sao hai người lại tới đây?

Ô Vân meo một tiếng: Không yên tâm, hôm qua đã đến canh chừng rồi.

Trần Tích khen ngợi: Dũng mãnh quá!

Ô Vân tò mò hỏi: Gặp sư phụ chưa?

Trần Tích ừ một tiếng: Gặp rồi. Không chỉ gặp sư phụ, còn gặp thế tử, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, ăn một bữa cơm đoàn viên với họ nữa.

Ô Vân rầu rĩ vô cùng: Không có ta thì sao gọi là đoàn viên được? Hay là quay lại ăn thêm bữa nữa đi, ta cũng nhớ sư phụ rồi.

Trần Tích ngoái nhìn hình dáng Thượng Kinh Thành đang ngày một xa dần: Yên tâm, chúng ta sẽ còn quay lại.

Mắt Ô Vân sáng lên: Khi nào?

Trần Tích ngẫm nghĩ: Đợi khi ta tu luyện đến Thần Đạo Cảnh, cũng học Lão Nhĩ Đóa chu du nhân gian, đến lúc đó ai cũng phải khách khí với chúng ta, cũng chẳng ai dám truy sát chúng ta nữa. Ta sẽ hiên ngang đi dạo đêm Thượng Nguyên ở Thượng Kinh Thành, còn có người hứa sẽ đãi chúng ta ăn cừu nướng nguyên con ở Thượng Kinh Đạo nữa…

Ô Vân tò mò hỏi: Bây giờ đi hướng nào?

Trần Tích trầm ngâm một lát: Lữ Thuận và Doanh Khẩu không đi được, Hổ Bôn Quân chắc chắn đã chặn đường rồi, đi Cố Nguyên phải qua Tây Kinh Đạo của Khương Hiển Tông, cũng không được… Không biết binh mã Cảnh Triều sẽ mai phục ở đâu để chặn đường chúng ta.

Trong lúc trò chuyện, một tia nắng ban mai đã ló dạng từ phía chân trời.

Trần Tích nhìn tia sáng vàng rực rỡ ấy, nhớ lại lời Linh Nhất Pháp Sư nói với mình, lập tức vỗ vào Chiêu Liệt: Đi về hướng Đông, ngồi thuyền từ Cao Ly ra biển, chúng ta từ đâu tới thì về đó!

Chiêu Liệt ngoặt mình một cái, quay đầu phi nước đại về hướng Đông.

Chạy thục mạng về hướng Đông thêm một nén hương nữa, Trần Tích đột nhiên nhìn thấy một bóng lưng quen thuộc, đang đi tập tễnh trên cánh đồng.

Kẻ đó nghe tiếng vó ngựa liền ngoái lại nhìn, khi thấy con long câu đang lao tới, lập tức hồn xiêu phách lạc.

Hắn ta túm vạt áo chạy tập tễnh, miệng lầm bầm chửi rủa: Ông nội thật là đen đủi tám đời tổ tông nhà ngươi, mẹ kiếp thế này mà cũng đuổi theo được!

Nguyên Hạnh nhìn hình dáng doanh trại mờ ảo phía chân trời, hắn vốn định đến Hữu Lĩnh Quân Vệ để tìm sự che chở, nhưng quân doanh rõ ràng ngay trước mắt, chỉ cách có chừng ba bốn dặm nữa thôi, vậy mà chạy mãi không tới.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy, ba bốn dặm sao mà xa đến vậy.

Nguyên Hạnh nghe tiếng vó ngựa đằng sau ngày một gần, lập tức giũ sạch đống phỉ thúy trong vạt áo xuống đất, vung tay vung chân chạy thục mạng.

Nhưng hắn mới chạy được hơn trăm bước, đã nghe tiếng vó ngựa ngay sát sạt, hơi thở của Chiêu Liệt tưởng chừng như đang phả thẳng vào gáy hắn. Nguyên Hạnh lập tức giả vờ như không có chuyện gì dừng lại, tươi cười rạng rỡ quay lại nhìn Trần Tích, cố gắng khơi gợi tình phụ tử: Nghĩa phụ?

Trần Tích cho ngựa đi vòng quanh Nguyên Hạnh, cười như không cười: Đây chẳng phải là Đại thống lĩnh Hữu Vũ Vệ sao, sao lại chạy đến đây rồi.

Nguyên Hạnh hít sâu một hơi: Tiểu nhân tuân theo lời dặn của nghĩa phụ, đợi nến đốt đứt dây thừng liền lén lút trốn ra khỏi thành.

Trần Tích ồ lên một tiếng dài thượt: Không đi tìm ta trả thù sao?

Nguyên Hạnh tỏ vẻ nghĩa lẫm lẫm: Tiểu nhân và nghĩa phụ không đánh không quen biết, giao tình thắm thiết, sao có thể tìm nghĩa phụ trả thù được? Chúng ta đã thỏa thuận rồi mà, đợi khi nào nghĩa phụ quay lại Thượng Kinh, tiểu nhân còn phải mời nghĩa phụ uống rượu nữa.

Trần Tích quay đầu nhìn lại: Vừa nãy ném cái gì đi thế?

Nguyên Hạnh vẻ mặt ngơ ngác: Hả? Đâu có ném gì đâu!

Trần Tích vung tay phóng ra sáu thanh Kiếm Chủng từ trong tay áo, Kiếm Chủng chuyển hướng giữa không trung bao vây lấy Nguyên Hạnh.

Sắc mặt Nguyên Hạnh thay đổi: Nghĩa phụ làm gì vậy?

Trần Tích thản nhiên nói: Nhặt lại.

Nguyên Hạnh thầm mắng một tiếng đen đủi, cúi gằm mặt quay lại nhặt từng khối phỉ thúy, thỏi vàng trên mặt đất, bọc trong vạt áo rồi hớn hở đến trước mặt Trần Tích như để tranh công: Nghĩa phụ, đây là tiểu nhân cất công đi lấy về làm lộ phí cho ngài đấy.

Trần Tích nhìn đống phỉ thúy và vàng thỏi trong lòng hắn, đầy hứng thú suy luận: Sau khi thoát khỏi trói buộc, ngươi chắc chắn đã đi tìm viện binh ngay lập tức, muốn bao vây ta trong tư dinh. Sau đó Kim Ngô Vệ kéo đến, ngươi đành bỏ của chạy lấy người.

Nguyên Hạnh tỏ vẻ đau xót: Nghĩa phụ sao có thể nghĩ ta như vậy, Nguyên Hạnh ta sao có thể là kẻ tiểu nhân bội tín bạc nghĩa? Vất vả lắm mới mang lộ phí đến cho ngài, ngài lại vu oan ta, hiểu lầm ta, số lộ phí này không đưa nữa cũng được!

Nói xong, Nguyên Hạnh lại quăng đống phỉ thúy, vàng thỏi xuống đất kêu loảng xoảng, mặt mày đầy phẫn nộ.

Trần Tích điềm nhiên nói: Nhặt lên.

Vâng, nghĩa phụ, Nguyên Hạnh ngoan ngoãn cúi xuống nhặt phỉ thúy và vàng thỏi lên, nhét vào chiếc túi da bên hông yên ngựa của Trần Tích: Nghĩa phụ cất kỹ nhé, chúc nghĩa phụ sớm ngày thăng hạng thành Đại tông sư Thần Đạo Cảnh, chúc nghĩa phụ dồi dào sức khỏe.

Kiếp sau sinh ra ở thời thái bình thịnh trị, hãy làm người tốt nhé, Trần Tích điều khiển Kiếm Chủng lao tới định kết liễu Nguyên Hạnh.

Nguyên Hạnh hoảng hốt gào lên: Nghĩa phụ, thực ra ta là con riêng của Nguyên Tương!

Sáu thanh Kiếm Chủng khựng lại ngay trước mặt Nguyên Hạnh.

Nguyên Hạnh nhìn một thanh Kiếm Chủng chỉ cách tròng mắt mình bằng đốt ngón tay, run rẩy nói: Chuyện này là bê bối của Nguyên gia ta nên phải giấu kín không công khai. Nghĩa phụ bây giờ đưa ta đến đại doanh Hữu Lĩnh Quân Vệ, bảo họ cử người báo tin cho Nguyên Tương, thì vạn lạng vàng ròng cũng đổi được!

Nhưng Trần Tích không mảy may động lòng tham: Có vạn lạng vàng ròng, cũng phải có mạng mới tiêu được chứ.

Nguyên Hạnh ngửa đầu nhìn Trần Tích trên lưng Chiêu Liệt, lại nói tiếp: Nghĩa phụ giao ta cho Ninh Triều cũng được. Ta là Đại thống lĩnh Hữu Vũ Vệ thuộc mười hai lộ cấm quân trung ương, nghĩa phụ trói ta mang về có thể được phong hầu bái tướng. Hiện tại ngài là Vũ Tương Tử Tước, giao ta ra là thành Vũ Tương Bá Tước rồi!

Trần Tích rơi vào trầm tư, nhưng điều hắn nghĩ không phải là phong hầu bái tướng.

Nguyên Hạnh thấy hắn dao động, lập tức nhân cơ hội khuyên tiếp: Giao ta cho triều đình Ninh Triều, đổi lấy một huyện của Cảnh Triều, hay đổi lấy hai ngàn chiến mã, còn tốt hơn là giết ta ở nơi rừng rú hoang vu này!

Trần Tích điều khiển Kiếm Chủng chui vào trong áo bông của Nguyên Hạnh, một thanh áp sát ngực, một thanh áp sát lưng, và hai thanh áp sát cổ giấu trong cổ áo.

Nguyên Hạnh cảm nhận sự lạnh lẽo của Kiếm Chủng áp sát vào da, ngập ngừng hỏi: Nghĩa phụ không cần phải cẩn thận đến thế chứ?

Trần Tích gỡ sợi dây thừng móc trên đắc thắng câu rồi nhảy xuống ngựa, trói gô Nguyên Hạnh lại vắt lên lưng ngựa: Đừng có giở trò, nếu không ngươi không sống nổi đến Ninh Triều đâu.

Nguyên Hạnh vội vàng nói: Ta cam đoan, tuyệt đối không có ý đồ đen tối nào!

Trần Tích nhảy lên ngựa, mang theo Nguyên Hạnh phóng thẳng về hướng Trường Bạch Sơn.

Nguyên Hạnh nhìn đại doanh Hữu Lĩnh Quân Vệ ngày một xa dần, bất lực nhắm nghiền hai mắt.

Xin lỗi nửa đêm buồn ngủ quá chợp mắt một lát, chương mới lên muộn.