Chương 513: Tin Tức.

Kiếm tiền?

Kiếm quyền?

Tiểu Mãn không hiểu thứ báo chí lao xao này lại liên quan gì đến quyền lực, cô chỉ tò mò: Kiếm quyền thế nào?

Bào Ca đưa chiếc điếu cầy cho Nhị Đao, nhân lúc Nhị Đao cúi đầu nhồi thuốc, giải thích: Cô nghĩ đông gia là kẻ bán nước cầu vinh sao?

Tiểu Mãn tức giận: Đương nhiên không phải, đó đều là lời đồn thổi ngoài chợ.

Bào Ca cười cười: Có người mua chuộc thư sinh trong trà quán để tuyên truyền việc này rầm rộ, giờ thanh thế đã thành, đông gia ta có trăm cái miệng cũng khó thanh minh… nhưng tờ báo thì có thể. Đừng nói giúp đông gia chính danh, biến đen thành trắng cũng được.

Tiểu Mãn nửa tin nửa ngờ: Tốt vậy sao? Anh còn chưa làm ra đã dám hứa hẹn, nói như anh đã từng thấy thứ này rồi vậy.

Bào Ca cười mà không đáp.

Trương Hạ thông minh, nhanh chóng hiểu ra mấu chốt: Ta chợt hiểu tại sao lúc nãy Bào Ca nói Trần Tích gan lớn, vật này quả thực cấm kỵ. Dân khả sử do chi, bất khả sử tri chi, từ xưa đến nay triều đình đều không muốn bách tính biết quá nhiều, nhưng thứ này lại có thể thành tựu việc nhà việc nước, cũng có thể khiến lễ băng nhạc hoại… Trần Tích, ngươi làm việc này là để chính danh cho mình?

Trần Tích lắc đầu: Ta không để ý đến danh tiếng.

Trương Hạ nghi hoặc: Vậy là vì sao?

Trần Tích trầm mặc giây lát: Có hai công dụng, thứ nhất là nếu Trương đại nhân muốn thực thi chính sách mới, thứ này có thể giúp sức, ta trước đây trước cổng Ngọ Môn đã hứa sẽ giúp Trương đại nhân, đây cũng coi như thực hiện lời hứa. Có thứ này, lần sau nếu còn ai muốn hại Trương đại nhân, kẻ gặp chuyện chưa chắc đã là Trương đại nhân.

Trương Hạ hiểu ra, Trần Tích làm báo là để trả ân tình cô xông vào Bạch Hổ Tiết Đường.

Cô ngồi bên bàn đá trong vườn Ngân Hạnh khẽ nói: Chuyện ngoài ải Sùng Lễ đã qua rồi, dù có muốn trả ân ta, lúc ngươi ở Nhân Thọ Cung giúp phụ thân ta đỡ đòn chửi bới, cũng đã trả xong.

Trần Tích nghiêm túc nói: Không phải trả ân tình.

Trương Hạ trầm mặc giây lát, rồi nở nụ cười: Được, vậy ta về nói với phụ thân một tiếng… Công dụng thứ hai là gì?

Tìm người.

Tìm người?

Lần này Trần Tích không giải thích nhiều, quay sang nhìn Bào Ca: Mực in và chữ rời không phải một sớm một chiều làm được, nhưng phải làm tốt hai thứ này mới có thể làm tốt tờ báo. Ngoài ra, bài vở in trên báo cũng phải cân nhắc kỹ, phải chọn viết những thứ bách tính hứng thú nhất.

Bào Ca đứng dậy: Yên tâm đi, ta đã nghĩ ra tin tức đầu tiên cho tờ báo rồi, nhất định làm kinh động kinh thành.

Trần Tích cười nói: Chờ xem vậy.

…

…

Sáng sớm hôm sau.

Tiểu Mãn tỉnh giấc trong tiếng nước chảy, cô ôm chú mèo đen bước ra khỏi phòng, chính lúc thấy Trần Tích xắn tay áo đổ nước từ thùng gỗ vào vại.

Lúc đầu cô còn không quen với việc Trần Tích mỗi ngày gánh nước, giờ đã thấy bình thường.

Tiểu Mãn hỏi: Công tử sáng nay muốn ăn gì, tiểu nữ đi làm cho.

Trần Tích đặt thùng gỗ xuống cười nói: Không cần phiền phức, chúng ta ra Lưu Ly Xưởng ăn.

Tiểu Mãn tò mò: Công tử hôm nay còn ra Lưu Ly Xưởng nữa? Những hiệu sách đó có gì hay đâu, toàn là chỗ mấy gã nho sinh thích ngồi.

Trần Tích giải thích: Ta phải đi tìm vài thứ, là việc chính.

Tiểu Mãn ừ một tiếng, một cước đá tung cửa phòng tiểu hòa thượng: Dậy đi!

Ba người ra khỏi phủ Trần đi về phía nam, vừa ra khỏi cửa Tuyên Vũ đã ngửi thấy mùi phân bò và vị chua của nước đậu trộn lẫn, cùng mùi thơm nồng của bánh quẩy chiên.

Lần này Trần Tích thẳng đường đến Văn Xương Thư Cục ở Lưu Ly Xưởng, hắn nhớ trước đây lúc khoa cử, mỗi ngày in tập thơ văn hội bán vào nội thành chính là nhà này.

Hôm qua chủ hiệu sách nói sách sai chữ, sai bản nhiều nhất, cũng là nhà này.

Việc mỗi ngày in tập thơ văn hội đã có hình dáng sơ khai của tiểu báo, thứ có thể bán khắp kinh thành này, rất dễ bị Quân Tình Ti lợi dụng để truyền đạt tình báo.

Văn Xương Thư Cục rất có khả năng chính là nơi tập kết tin tức của Quân Tình Ti.

Trần Tích đến trước cửa Văn Xương Thư Cục.

Văn Xương Thư Cục lớn hơn Bảo Tướng Thư Cục nhiều, tám cánh cửa mở toang, trước cửa chỉ riêng tấm ván ghi tên sách đã dựng mười hai tấm. Trong đó sáu tấm ghi tên sách cũ, còn sáu tấm ghi tên sách mới đến hôm nay.

Trong chính đường người chen chúc, đều là văn nhân nhã sĩ đến tìm sách khắc bản triều trước, cô bản quý hiếm, thiện bản hiệu đính tinh tế. Có người cao đàm khoát luận, tiểu nhị dâng trà nóng, phía sau sân còn có chỗ thưởng trà, hiệu sách này rõ ràng đã thành nơi tụ hội của văn nhân.

Trần Tích không bắt chuyện với ai, chỉ lặng lẽ lật xem sách vở, tìm kiếm manh mối bên trong.

Không ngoài dự đoán, sách vở ở Văn Xương Thư Cục quả thực có vấn đề.

Theo hắn biết, Biện Lương Tứ Mộng là vật độc quyền của Văn Viễn Thư Cục, nhưng ở Văn Xương Thư Cục lại cũng thấy bản Biện Lương Tứ Mộng, chỉ là in ấn thô ráp, giấy rẻ tiền, bìa ghi Hoàng Lương Nhất Mộng, mở ra lại là nội dung Biện Lương Tứ Mộng, rõ ràng là bản lậu của thời đại này…

Ngoài ra, còn có đủ loại sơ khắc bản giả, nguyên khắc bản giả.

Việc truyền đạt thông tin thời đại này có hạn chế, ngay cả thi từ truyền khắp thiên hạ, cũng có thể truyền truyền rồi không còn là câu chữ nguyên bản. Lại ví như tác phẩm nổi tiếng nhất Giang Sơn Du Ký, ghi chép việc du lịch cả đời của Lý Giang Sơn. Đến năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, nguyên bản đã tản mát nghiêm trọng, trong đó bản chép tay thời kỳ đầu của một văn nhân tên Quý Tiên là gần với bản gốc nhất, cực kỳ quý hiếm.

Nếu tìm được bản này, đừng nói vài lượng bạc, dù mấy chục lượng, mấy trăm lượng cũng có người mua.

Nhưng ở Văn Xương Thư Cục, chỉ riêng bản chép tay của Quý Tiên cho Giang Sơn Du Ký, đã xếp đầy một giá…

Ngoài ra, còn có tinh khắc bản giả, cung đình bản giả, cô bản giả, thảo cảo bản giả, tràn ngập, vật đẹp giá rẻ.

Trần Tích lẩm bẩm nhỏ: Đây chẳng phải là Bích Khang Các triều Ninh sao?

Quân Tình Ti tổ chức chặt chẽ, nhất định cần một hoặc nhiều kênh truyền tin đơn tuyến, bọn họ tốn công nghiên cứu ra phản thiết pháp, tàng tự pháp những phương pháp tình báo bí mật này, tuyệt đối không tùy tiện vứt bỏ.

Nhất định còn có người sử dụng.

Trần Tích từ sáng sớm lật đến hoàng hôn, đợi tiếng trống chiều đầu tiên vang lên mới trở về nhà họ Trần. Văn Xương Thư Cục quá lớn, hắn tìm tin tức lại cần đặc biệt tinh tế, nên xem chậm.

Một ngày xuống lật hơn hai mươi cuốn sách, không tìm thấy dấu vết chữ giấu.

Trần Tích cũng không nản chí, ngày thứ hai lại dẫn Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng ra ngoài, đứng trong Văn Xương Thư Cục suốt một ngày. Chủ hiệu Văn Xương Thư Cục cũng hào phóng, thấy Trần Tích chỉ xem không mua cũng không giận, thậm chí còn sai tiểu nhị mang trà nóng và điểm tâm đến, mời Trần Tích ra sân sau tìm ghế ngồi xem từ từ.

Nhưng Trần Tích từ chối khéo léo, luôn đứng ở vị trí tầm nhìn rộng nhất, có thể quan sát tất cả người ra vào tùy ý.

Ngày thứ hai cũng không thu hoạch gì.

Ngày thứ tư…

Ngày thứ mười hai…

Đến mùng bảy tháng sáu, Trần Tích đã lật xem phân nửa sách trong Văn Xương Thư Cục, vẫn không phát hiện dấu vết truyền tin của Quân Tình Ti, khiến hắn cũng bắt đầu nghi ngờ cách làm ngốc nghếch này rốt cuộc có được không.

Mùng tám tháng sáu, Trần Tích theo lệ ra ngoài đến Văn Xương Thư Cục, nhưng lần này Tiểu Mãn nằm lì trong sân không tình nguyện nói: Công tử tự đi đi, tiểu nữ thật sự đi không nổi nữa rồi. Trước kia đều ghen tị mấy tỳ nữ hạng nhất được mỗi ngày ra ngoài mua đồ, giờ mới phát hiện đây cũng là việc khổ sai.

Trần Tích cười nói: Không muốn đi thì ở nhà trông nhà vậy.

Tiểu Mãn tò mò: Công tử trước kia cũng không xem sách, sao giờ đổi tính rồi?

Trần Tích không trả lời, một mình ra cửa.

Chỉ là đi ngang cổng bên, luôn cảm thấy ánh mắt tiểu nhị nhìn hắn khác lạ, dường như ẩn chứa ý sâu. Đợi ánh mắt hắn dò xét tới, tiểu nhị vội vàng né tránh ánh nhìn.

Trần Tích nghi ngờ bước ra ngoài, một mạch đi đến Lưu Ly Xưởng, lại thấy tên côn đồ Mai Hoa Độ khoác một chiếc ba lô, trong ba lô đựng một xấp giấy tre úa vàng dày cộm.

Một đám văn nhân nhã sĩ vây quanh tên côn đồ, tay cầm một tờ giấy tre to lớn thì thầm bàn tán.

Không ngờ đâu, hắn với Trương nhị tiểu thư lại còn có đoạn tình này, thật hay giả?

Nếu quả như cái thứ Kinh Thành Thần Báo này nói, Vũ Tương Huyện Nam há chẳng phải là kẻ bạc tình quả nghĩa? Hắn với Tề tam tiểu thư còn có hôn ước mà.

Sắc mặt Trần Tích lập tức đen sầm.

Hắn chen lên trước đưa cho tên côn đồ năm văn tiền, từ tay đối phương nhận lấy một tờ báo.

Chỉ thấy tiêu đề trang nhất tờ báo ghi rõ ràng Vũ Tương Huyện Nam vào cảnh triều chín chết một sống, Trương nhị tiểu thư xông Tây Kinh Bạch Hổ Tiết Đường.

Trần Tích nhướng mày. Hắn nhớ rõ mình đã từng nói với Bào Ca: Trước tiên hãy tìm người nổi tiếng nhất kinh thành, tìm người mà dân chúng quan tâm nhất, viết chuyện lăng nhăng của họ, đem báo bán ra đã rồi tính sau.

Bào Ca cũng thề thốt đinh ninh: Tôi đã nghĩ ra số báo đầu tiên sẽ viết cái gì rồi, nhất định sẽ gây chấn động kinh thành.

Thì ra hắn chính là tin tức của Bào Ca.

Trần Tích liếc nhìn xung quanh, thấy văn nhân nhã sĩ đang bàn tán sôi nổi. Tạm bỏ qua chuyện khác không bàn, quả thực là đã gây chấn động kinh thành thật rồi.