Chương 319: Bào Ca.

Đô đốc phủ Vũ Lâm quân.

Dãy lầu gác dài nối nhau thành hình chữ môn vây quanh bãi tập.

Trên cửa nha môn treo cao tấm biển vàng chữ Trung Cần Vũ Bị.

Trước cửa, vế đối bên trái viết: Vận trù duy ác tam xích kiếm, vế bên phải viết: Báo hiệu quân vương nhất phiến tâm, không biết là tên nịnh thần nào viết, chữ viết thì cũng khá.

Trong nha môn, Trần Tích ngồi sau bàn giấy cầm bút lông ghi chép: Đa Báo, học ngân mười lăm lạng; Chu Sùng, học ngân tám lạng; Chu Lý, học ngân năm lạng…

*Bốp!* Tề Châm Chước vỗ một cái vào sau gáy Chu Lý: Chu Sùng là vì nhà nó quản nghiêm, còn mày thì vì cái gì? Mày chỉ lấy năm lạng bạc để học bản lĩnh thật sao?

Chu Lý bất đắc dĩ: Đại nhân, nhà họ Chu chúng hạ quan so sao được với nhà họ Tề ngài, nguyệt ngân của hạ quan chỉ có mười lạng thôi.

Thế mà phố Tám Hồ Đồng thì mày chả ít lần nào! Tề Châm Chước quay sang nói với Trần Tích: Sư phụ, ghi cho nó mười lạng đi!

Trần Tích mỉm cười, giọng ôn hòa: Không cần, nếu bắt mọi người đem hết tiền bạc ra nộp học ngân, thì mọi người còn sống sao đây?

Nói rồi, hắn cầm bút ghi vào sổ sách: Chu Lý, chín lạng.

Trần Tích lật xem sổ sách, thầm tính toán: Số Vũ Lâm quân từ Cố Nguyên trở về, không tính hắn, tổng cộng ba mươi bảy người, tổng thu học ngân mỗi tháng là năm trăm bảy mươi lạng.

Nếu với tốc độ này, hai năm có thể tích góp đủ một đầu Bàn Văn thú, thêm tám năm nữa là có thể đạp vào cảnh giới Tầm Đạo. Một Đại Hành quan cảnh giới Tầm Đạo ở tuổi hai mươi sáu, đủ để an thân lập mệnh.

Nhưng Trần Tích không thể đợi lâu như vậy.

Trong lòng hắn khẽ thở dài, bản thân vẫn còn quá nghèo.

Tề Châm Chước thấy hắn nhíu mày không nói, tưởng là hắn chê ít, liền khẽ giải thích: Sư phụ, những người bị nhà đuổi đến Vũ Lâm quân, đều là những kẻ không được đãi ngộ trong nhà, chỉ cần có chỗ làm ổn định đừng gây họa là được, trong tay cũng chẳng có nhiều bạc. Bây giờ mọi người từ Cố Nguyên trở về coi như tỉnh ngộ hẳn ra, đều đang nén một hơi muốn lập công dựng nghiệp đây, nếu sư phụ thấy số bạc này ít, sau này bọn đệ tử làm tướng rồi sẽ tham chút quân lương để hiếu kính sư phụ!

Lý Huyền giận dữ: Mày nói cái thứ nhảm nhí gì vậy, nếu đã có tâm sau này tham quân lương, thì bây giờ đừng học bản lĩnh nữa, đỡ phải sau này hại người.

Tề Châm Chước vội vàng giải thích: Đệ tử chỉ đùa thôi mà…

Trần Tích đứng dậy: Ta không phải chê ít, mà là đang nghĩ nên dạy các ngươi những gì.

Tề Châm Chước thấy Trần Tích gập sổ lại, hứng khởi hỏi: Sư phụ, dạy môn tiễn thuật bách bộ xuyên dương của sư phụ là được, hoặc là bản lĩnh sử thương mã thích của sư phụ?

Trần Tích đứng sau bàn giấy trầm tư, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn từng tiếng một.

Tề Châm Chước thấy hắn lâu không nói, sốt ruột dùng tay vẫy trước mặt Trần Tích.

Trần Tích bỗng nói: Hôm nay ta còn có việc, để nghĩ đã rồi nói.

Đến giờ Thân tan làm, Trần Tích thẳng bước đi ra ngoài.

Tề Châm Chước ở phía sau hắn gọi lớn: Sư phụ, đi uống rượu không!

Trần Tích không quay đầu, vẫy tay: Không đi đâu, ta muốn lên Thiên Kiều xem liêu giao.

Tề Châm Chước nghi hoặc không hiểu: Cái trò đó có gì mà xem? Một lũ đàn ông thô kệch xoắn xuýt vào nhau, xấu chết đi được.

……

……

Từ phía nam tiến kinh, phải đi qua cửa Vĩnh Định.

Vào cửa Vĩnh Định là Thiên Đàn cùng Sơn Xuyên Đàn, ngày thường hội chợ đều tổ chức ở đây, náo nhiệt vô cùng.

Thiên Kiều nằm ngay bên cạnh Thiên Đàn, là nơi náo nhiệt nhất trong cảnh tượng náo nhiệt ấy. Nhưng nhà nào mà nghe nói con cái lên Thiên Kiều, nhất định sẽ mắng cho một trận nhà tử tế không được phép đến chỗ đó.

Trần Tích đi giữa dòng người xe cộ tấp nập, mùi phân bò đầy đất cùng tiếng rao hàng rộn ràng.

Bên đường, một gã đàn ông giơ một cây thương hồng anh, xung quanh vây kín dân chúng xem náo nhiệt, mọi người trố mắt nhìn gã ta chĩa mũi thương vào cổ họng, dùng sức đè cong cả cán thương.

Đến khi một tiểu tử cầm cái chiêng đồng đi vòng quanh rao: Các ông các bà, có tiền thì bỏ tiền, có người thì ở lại xem, một đồng không chê ít, trăm đồng không chê nhiều…

Nói đến đây, đám dân chúng xem náo nhiệt ùa nhau tản đi, trong chiêng chỉ nhận được hai ba đồng tiền đồng.

Có ông lão cười đùa: Xem ra là người thật thà mới vào kinh bán nghề, lần sau phải học khôn lên, lẽ nào chưa nghe qua câu ‘quang thuyết bất luyện’?

Gã đàn ông chất phác thu thương hồng anh, khiêm tốn thỉnh giáo: Dám hỏi lão trượng, ‘quang thuyết bất luyện’ là gì vậy?

Ông lão tiếp tục giễu cợt: Thu tiền phải thu trước khi chĩa mũi thương, lúc khán quan ngứa ngáy khó chịu thì thu, chĩa xong rồi ai còn cho tiền nữa? Nhìn tên Vương béo chơi phi đao bên cạnh kia kìa, ngày nào cũng nói sẽ bịt mắt, dùng phi đao đâm quả đỏ trên đầu con gái hắn. Nhưng trước khi phóng phi đao hắn đã bắt đầu thu tiền, thu xong tiền lại diễn lại từ đầu, lão ở Thiên Kiều bao nhiêu năm nay, vẫn chưa từng thấy hắn thật sự bắt con gái đội quả đỏ bao giờ.

Gã đàn ông nghi hoặc: Thế rốt cuộc hắn có biết không?

Ông lão cười mắng: Biết cũng không đâm chứ, đó là con gái ruột mà!

Trần Tích đi ngang qua quầy thương hồng anh, suốt dọc đường thấy đủ thứ: chơi phi đao, đập đá ngực, đội vại lớn, bên đường tỏa ra mùi thơm của bào ngư, tiệm bào ngư Lão Thạch ký đã nấu đến nồi thứ tám, dân chúng trước nồi vẫn nối đuôi nhau không dứt.

Đang đi, đối diện có tiểu phu gánh đòn gánh đi qua, cao giọng rao: Ngải oa oa, ngải oa oa vừa ra lò!

Trần Tích nghiêng người tránh đường, quay đầu nhìn thấy chỗ náo nhiệt nhất, bị người ta vây kín ba vòng trong ba vòng ngoài, không biết bên trong vây cái gì.

Hắn quay người lên lầu rượu gần đường, đứng ở tầng hai dựa lan can nhìn xuống.

Giữa đám đông, rõ ràng là hai gã đàn ông trần trụi, một người lưng đầy hình xăm, màu xanh từ cổ lan xuống cổ tay, trên người bôi dầu bóng loáng, dưới ánh hoàng hôn phản chiếu ánh sáng.

Người kia trên người sạch sẽ, không hình xăm, không bôi dầu, thân hình cơ bắp cuồn cuộn như có thể kéo ra sợi.

Trong sân, có người hô lớn với gã đàn ông sạch sẽ kia: Bào Ca, hạ hắn đi!

Trần Tích lặng lẽ quan sát, những người vây quanh hai người bên ngoài đều không phải hạng tầm thường, một bên eo đều đeo thước sắt, rìu, bên kia eo đều cắm một con dao găm dài một thước.

Lúc này, một ông lão gầy gò, đi đôi giày vải đen bước chậm rãi vào sân. Kỳ lạ là, tay phải ông lão thiếu ngón trỏ và ngón cái.

Càng kỳ lạ hơn, mấy gã thanh niên ông lão mang theo cũng đều có khuyết tật, kẻ thì khập khiễng, kẻ thì mất một cánh tay, kẻ thì mù một mắt.

Trần Tích nhìn một lượt, lại không thấy một người nào là nguyên vẹn cả.

Mấy gã thanh niên dưới trướng ông lão cầm đao thương côn bổng, cắm ở bốn góc sân. Đây là định trường, không phải giao thủ không được vào, kẻ xông vào trái phép sẽ bị ba đao sáu lỗ.

Ông lão đứng giữa sân liêu giao, khí định thần nhàn nói: Hôm nay Vương Hoán của Hòa Ký, Chu Quán của Thụy Phúc Tường, mời các huynh đệ Tam Sơn Hội của lão phu đến chủ trì công đạo, định là việc kinh doanh ở ‘hẻm Lý Sa Mạo’, bên nào thắng, bên nào thua, thua thì chịu thua, đừng để các huynh đệ lão thiếu cười chê. Không nói nhiều lời thừa, bắt đầu đi.

Khi ông ta bước ra khỏi sân, chưa kịp quay đầu lại, đã nghe phía Thụy Phúc Tường bùng lên một tràng hoan hô: Hay!

Trần Tích lặng lẽ nhìn Bào Ca đột nhiên ra tay, dứt khoát lẹ làng vòng ra sau đối thủ, dùng cánh tay trước ép động mạch cổ đối phương, tay phải đặt lên cổ tay trái khóa chặt, dù đối phương vật lộn thế nào cũng không thể thoát ra.

Chỉ vài hơi thở, đã khiến đối phương rơi vào hôn mê vì thiếu oxy.

Tốc độ cực nhanh!

Chỉ thấy Bào Ca từ từ buông đối thủ, đặt nằm thẳng dưới đất: Không cần lo, lát nữa sẽ tỉnh.

Ông lão cười: Tiểu huynh đệ quả là thân thủ hiếm có, xem ra đã trải qua thiên chùy bách luyện. Thụy Phúc Tường thắng!