Chương 51: Chuyện cũ.

Lão Diêu sống cả đời, tự phụ đã thấy qua sóng to gió lớn, nhưng duy chỉ chưa từng thấy qua thuật nước sôi thành băng.

Trên xà nhà, con quạ đứng nhìn từ xa hồi lâu, cuối cùng cũng không nhịn được mà bay xuống quầy thuốc ngắm nghía.

Ô Vân muốn nhân cơ hội vồ lấy nó, nhưng bị con quạ dùng cánh gạt ra một cách hờ hững.

Lão Diêu ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Đây là đạo lý gì vậy?

Trần Tích khó xử.

Dung dịch bão hòa khi nhiệt độ giảm xuống, độ hòa tan giảm đi, kết tinh tách ra.

Đây đối với cậu mà nói là một câu nói rất đơn giản, nhưng cậu muốn giải thích câu này cho người Ninh triều nghe, e là phải giảng giải từ nơi rất xa xôi.

Lão Diêu gạt gạt viên tinh thể nhỏ xíu kia, sao một bát nước đun đi đun lại, cuối cùng lại đun thành băng? Nhưng sờ vào cũng không thấy lạnh lẽo.

Tiểu tử, đây là thứ gì? Lão Diêu nghi hoặc hỏi.

Trần Tích cười nói: Chính là thứ cương kiện bá đạo mà ngài vừa nói đấy ạ.

Lão Diêu càng thêm nghi hoặc: Ngươi học được thuật luyện kim từ đâu, Hoàng Sơn hay Lão Quân Sơn? Nhưng đám đạo sĩ đó cũng không truyền ra ngoài thứ này đâu… Lẽ nào là Vô Cực Sơn và Thái Cực Sơn?

Trần Tích im lặng, cậu không cách nào giải thích mình học được từ đâu.

Lão Diêu cười khẩy: Thôi được, không nói thì thôi… Ta chỉ hỏi ngươi, thứ này uy lực có thể lớn bao nhiêu?

Trần Tích suy nghĩ một lát, nói một cách bảo thủ: … Hiện giờ vẫn chưa chế xong, nếu chế xong rồi, hủy diệt một tòa lầu chắc không thành vấn đề chứ?

Lão Diêu vuốt râu, dường như đang cân nhắc ngữ khí để khuyên răn: Môn phái của ta và ngươi tuy rằng được gọi là Thôn Long, nhưng cũng phải từ từ mưu tính, không được quá nóng nảy. Đợi ngươi học được y thuật, hàng tá quan viên sẽ mời ngươi đến tận cửa chuẩn bệnh lúc lâm chung. Tuyệt đối đừng nóng vội lập công, nên biết tham nhiều tất mất.

Trần Tích hiểu rồi, sư phụ là đang lo lắng cậu mất hết tính người, dùng thứ này đi mưu sát quan viên Ninh triều để thu thập băng lưu…

Cậu vội vàng nói: Sư phụ, con không phải vì để tăng nhanh tốc độ tu hành, con là để tự vệ.

Ồ… Lão Diêu gật đầu, nằm lại ghế tre: Vậy thì tốt, ngươi tiếp tục đi.

Trong chính đường, ông lão thong thả trên ghế nằm, thiếu niên vắt tay áo làm việc, con quạ và con mèo đuổi nhau nô đùa, hết sức yên tĩnh.

Trần Tích bỗng nhiên nói: Sư phụ, cảm ơn ngài.

Cảm ơn ta? Lão Diêu nhướng mày: Thu của ngươi sáu lượng bạc làm ngươi thu đến ngốc luôn rồi à? Ngươi đừng có mà nửa đêm phát điên nhé, tiền vào tay ta là không trả lại đâu, đừng có mà dở bài tình cảm.

Trần Tích cười hỏi: Sư phụ, Thiên tạo thảo muội, cương nhu thủy giao nhi nan sinh, động hồ hiểm trung, Thủy Lôi Truân. Quẻ này, rốt cuộc giải thế nào ạ?

Đây là quẻ mà Lão Diêu đã bói trước khi Trần Tích đi Vãn Tinh Uyển.

Lão Diêu nằm trên ghế tre đung đưa nhắm mắt, hồi lâu sau mới nói: Trong tuyệt cảnh ươm mầm cơ duyên mới, kẻ được quẻ này, hướng tử nhi sinh.

Trần Tích gật đầu: Cho nên, đêm đó đi Vãn Tinh Uyển, không phải ngài sợ nguy hiểm, mà là ngài bói ra được chuyến đó có thể thu hoạch băng lưu.

Lão Diêu không trả lời.

Trần Tích tiếp tục nói: Miệng ngài thì bảo nguy hiểm đừng có dây vào, nhưng đêm ở phủ Chu Thành Nghĩa đó, ngài vẫn tới cứu con.

Hơn nữa, vị sư phụ này ngoài lạnh trong nóng, nếu đối phương thực sự muốn khoanh tay đứng nhìn, sao lại cho phép Lương Cẩu Nhi ở lại y quán dạy mình luyện đao chứ?

Trong y quán yên tĩnh thanh bình, con quạ lặng lẽ nhìn Trần Tích, trong ánh mắt dường như có sự tán thưởng.

Nhưng Lão Diêu lại lên tiếng: Đó đều là do ngươi tự đoán mò thôi, đừng có ít tuổi mà suốt ngày nghĩ ngợi lung tung.

Trần Tích nghiêm túc nói: Bất kể ngài nói thế nào, vẫn cảm ơn ngài.

Cảm ơn ta làm gì? Sau này đừng hận ta là tốt rồi, Lão Diêu nói đầy vẻ thương tang.

Hận ngài?

Lão Diêu cười hì hì: Ngươi tưởng ta trao cho ngươi môn kính tu hành là chuyện tốt sao, mọi người lúc trẻ đều tưởng rằng, chỉ cần mình có được năng lực siêu thoát khỏi phàm trần nhân gian là có thể trở thành đại anh hùng lẫy lừng trong giang hồ này. Nhưng ngươi tưởng môn kính tu hành là gì? Đó là lời nguyền và lồng cũi nhốt chặt tất cả Hành Quan trên thiên hạ.

Trần Tích im lặng không nói.

Lão Diêu cảm thán: Có môn kính tu hành rồi, thầy phải phòng trò, cha phải phòng con, anh phải phòng em, một gia đình êm ấm bị làm cho tan đàn xẻ nghé. Ngươi nhìn Lương Cẩu Nhi xem có vui vẻ không? Nếu vui vẻ, hắn cũng chẳng cần uống rượu rồi… Hơn nữa, điều ngươi nên lo lắng bây giờ là, nếu gặp phải Hành Quan khác cũng tu hành môn kính Sơn Quân thì phải làm thế nào.

Trần Tích nhỏ giọng lầm bầm: Ngài cũng chẳng bảo giết sạch bọn họ đi rồi hãy truyền cho con, còn để lại di chứng nữa…

Lão Diêu trợn mắt: Cái này còn trách ta nữa à? Thế giờ làm sao, giờ ngươi đưa ta mười vạn lượng bạc, ta đi giết hắn thay ngươi!

Trần Tích chuyển chủ đề: Ngài thấy bên ngoài còn mấy Sơn Quân nữa?

Lão Diêu trầm tư: Bây giờ ngươi dùng một củ nhân sâm có thể thắp sáng mấy ngọn lửa lò?

Hai ngọn ạ.

Lão Diêu nằm trên ghế tre nhắm mắt thong thả nói: Cái này rất dễ suy tính, trước khi ngươi trở thành Sơn Quân, ta dùng một củ nhân sâm có thể thắp sáng ba ngọn lửa lò… Vậy thì, bên ngoài chắc chỉ còn lại một Sơn Quân nữa thôi. Đợi đến sau khi ta chết, ngươi dùng một củ nhân sâm là có thể thắp sáng ba ngọn lửa lò; nếu giết luôn cả tên Sơn Quân kia, ngươi dùng một củ nhân sâm là có thể thắp sáng sáu ngọn lửa lò, động tâm không?

Thì ra, việc tăng giảm số người có ảnh hưởng trực quan đến việc tu hành như vậy.

Nghĩ đến đây, Lão Diêu chậm rãi ngồi dậy, nhìn Trần Tích với vẻ nghi ngại: Ngươi chế cái thứ cương kiện bá đạo đó, không phải để dùng đối phó với ta đấy chứ?!

Trần Tích dở khóc dở cười: Ngài nghĩ gì thế ạ, con chắc chắn không đâm sau lưng ngài đâu, yên tâm đi.

Lão Diêu không tỏ rõ thái độ: Lòng người khó đoán, trong lòng ngươi nghĩ gì, chỉ có mình ngươi biết.

Trần Tích tựa vào quầy thuốc vừa tinh lọc thổ tiêu vừa suy ngẫm, vị sư phụ này của mình thực ra không hề lạnh lùng như vẻ bề ngoài, nhưng bất kể ai muốn tiếp cận, đối phương đều sẽ chủ động cự tuyệt người ta từ ngoài ngàn dặm.

Sư phụ, có phải ngài đã đích thân… Trần Tích nói được một nửa thì thôi, vì cậu không biết có nên hỏi hay không.

Lại nghe Lão Diêu bình thản nói: Ngươi là muốn hỏi ta, có phải đã đích thân giết con trai mình không? Đúng. Câu hỏi này nén trong lòng lâu rồi nhỉ, cuối cùng cũng không nhịn được mà hỏi ta.

Tại sao ngài lại giết hắn?

Lão Diêu cười lạnh một cách âm trầm: Bởi vì ta chê hắn làm chậm tiến độ tu hành của ta, Thái y tuy không sống bằng bổng lộc, mỗi năm riêng tiền khám cho đạt quan quý nhân cũng thu được mấy trăm lượng bạc, nhưng sao chịu nổi môn kính Sơn Quân đốt tiền như thế? Bớt đi một người cùng tu, tự nhiên bớt tiêu đi một chút tiền. Cho nên, ta đã đích thân giết hắn.

Trần Tích lúc này vừa tinh lọc xong toàn bộ thổ tiêu, cậu cầm giẻ lau lau tay, tùy tay ném giẻ lên quầy thuốc: Ngài cũng không cần dọa con, nếu ngài là hạng người như vậy, cũng đã không sớm truyền thụ truyền thừa cho hắn rồi.

…

Lão Diêu nhắm mắt im lặng hồi lâu: Đời này ta không vợ, không con, không cái, tháng Chạp năm Chính Đức thứ mười bốn, ta tan làm ở Thái y viện về nhà, đang đi trên đường thì trời đổ tuyết lớn. Ta thấy một đứa trẻ ăn xin chết cóng dưới mái hiên, lúc đó ta còn thiện tâm, bèn từ trong nhà đun bát canh gừng nóng bưng cho nó.

Đứa trẻ ăn xin tỉnh lại cầu xin ta thu lưu, ta bèn hỏi nó làm sao mà thành ăn xin. Nó nói cha mẹ chết vì sưu dịch, mình bị chú thím đuổi ra khỏi nhà.

Ta lúc đó chưa thành gia lập thất, thu lưu một đứa trẻ ăn xin tính là chuyện gì, nên còn do dự không quyết. Lúc đó ta mới học quái thuật, bói mười lần đều là hạ hạ, nhưng ta nghĩ chắc là do mình học chưa tới nơi tới chốn, nên không tin. Cuối cùng, ta quyết định đánh cược một phen duyên phận, hỏi ngày sinh tháng đẻ của nó.

Năm Chính Đức thứ mười bốn, ngày mười hai tháng Chạp, sinh giờ Sửu ba khắc, Lão Diêu dường như có chút cảm thán: Lại khéo léo làm sao, sinh đúng vào lúc truyền thừa của môn kính Sơn Quân, ta lúc đó nghĩ, đây có lẽ là duyên phận ông trời ban cho, nên đã coi nó như con trai mà nuôi nấng.

Lúc này, Trần Tích đã dừng việc trong tay, ngồi xếp bằng trên đất bên cạnh ghế bành, lặng lẽ lắng nghe, Ô Vân ngồi xổm trên vai cậu.

Lão Diêu tiếp tục thong thả nói: Ta không có ý cầu trường sinh đại đạo, nên đã sớm truyền cho nó môn kính Sơn Quân vào năm nó mười sáu tuổi, ta nhớ đạo Long khí đầu tiên nó hấp thu là từ Dương giám thừa bộ Công.

Đứa trẻ rất thông minh, học cái gì cũng một thông trăm suốt, học được từ ta một tay y thuật giỏi. Kinh thành đạt quan hiển quý cực nhiều, lúc ta bận rộn không xuể thì bảo nó đi chuẩn bệnh cho người ta. Nhưng ta dần phát hiện, những quan quý bệnh nặng qua tay nó chữa trị, vậy mà không một ai cứu sống được. Ta bắt đầu nảy sinh nghi ngờ trong lòng, đêm đến tận cửa cầu chứng… Lưu ngự sử ở Đốc Sát viện mắc bệnh phế khí thũng, rõ ràng có thể chữa được, nó lại kê đơn thuốc có độc.

Nó quá thông minh, thông minh đến mức thấu hiểu dược lý, dù kê đơn thuốc độc tương khắc, đại phu khác cũng không phát hiện ra. Con người ta ấy mà, hễ quá thông minh là dễ đi đường tắt…

Ta đã quở trách nó, phạt nó quỳ trong tuyết ba ngày ba đêm. Lúc đó nó quỳ khóc nhận lỗi, ta tưởng nó thành tâm hối cải nên đã không đưa nó đến nha môn Đại Lý Tự. Nhưng chỉ vì một lần mủi lòng đó mà phạm phải sai lầm tày trời.

Trong một năm sau đó, nó hành sự càng thêm kín kẽ, thậm chí lén lút hạ độc vào cơm nước của ta, con quạ đầu tiên của ta chính là bị nó đánh thuốc chết.

Nói xong, Lão Diêu nhìn về phía con quạ trong y quán: Con đầu tiên ở với ta hai mươi mốt năm, đây là con thứ hai, ở với ta năm mươi ba năm rồi.

Con quạ vỗ cánh đậu lên vai Lão Diêu, dùng mỏ của mình nhẹ nhàng giúp Lão Diêu rỉa lại mái tóc trắng. Ô Vân cũng nhảy lên tay vịn ghế nằm, dùng cái vuốt xù lông vỗ vỗ lên mu bàn tay Lão Diêu.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Sau đó thì sao, sau khi ngài trúng độc đã xảy ra chuyện gì?

Lão Diêu lắc đầu: Không muốn nói nữa, mệt rồi.

Lão Diêu không nói sau khi trúng độc đã xảy ra chuyện gì, cũng không nói rốt cuộc lão đã giết người con nuôi kia như thế nào, dường như vẫn còn giấu kín những bí mật khác.

Trần Tích bỗng nhiên nhớ lại, đêm hôm cậu từ phủ Chu Thành Nghĩa ra, Lão Diêu từng bói quẻ tránh xa đứa trẻ ăn xin, hóa ra là trận tuyết lớn tháng mười hai năm Chính Đức thứ mười bốn đó đã làm trái tim ông lão lạnh giá hoàn toàn.

Một腔 nhiệt huyết và thiện tâm của nhân gian này dường như luôn hóa thành một tiếng thở dài.

Lão Diêu mở mắt nhìn Trần Tích, trong ánh mắt thương tang bình thản, lão như đang nhìn một người khác thông qua Trần Tích, lại như đang nhìn chính mình ngày xưa thông qua Trần Tích.

Lão Diêu chậm rãi đứng dậy vào phòng: Yên tâm, ta sẽ không cản trở việc của ngươi lâu đâu, ta và ngươi cũng không cần có tình nghĩa thầy trò.

Đợi đến khi Lão Diêu biến mất sau cửa phòng chính, Ô Vân kêu meo một tiếng: Ông ấy sợ huynh là đứa trẻ ăn xin tiếp theo.

Trần Tích ừ một tiếng: Sẽ không đâu.

Lão Diêu đưa cậu tới bên cạnh Tĩnh Vương Phủ, vừa sắp xếp chu đáo cho cậu thu nhận băng lưu, lại vừa thu lưu Lương Cẩu Nhi dạy cậu đao thuật, bất kể đối phương thái độ thế nào, Trần Tích đều không quên đối phương đã làm gì cho mình.

Đợi đã.

Vân Dương nói, Lão Diêu ở Thái y viện kinh thành đức cao vọng trọng, vậy mà đột ngột chọn đến Lạc Thành, ở ngay sát cạnh Tĩnh Vương Phủ…

Tĩnh Vương Phủ?!

Trần Tích bỗng kinh giác một việc: Theo như cậu suy đoán, Lão Diêu là muốn trước khi lâm chung tìm thêm một đồ đệ để truyền lại môn kính Sơn Quân.

Nhưng làm sao để đồ đệ của mình trưởng thành nhanh chóng? Cần phải thu được băng lưu một cách nhanh chóng.

Nếu là người khác thì chỉ có thể cầu may, chờ đợi đạt quan hiển quý qua đời.

Nhưng Lão Diêu tinh thông quái thuật, tự nhiên có thể tính toán chính xác nơi nào sẽ có tai họa, nơi nào có thể hấp thu băng lưu!

Lão Diêu đột ngột từ quan đến Lạc Thành, chắc chắn là đối phương tính ra được, Tĩnh Vương Phủ sắp có đại họa!