Chương 588: Gió lùa qua cửa.

Trần Hoài Bắc từng suy đoán về thân phận của Trần Tích.

Có lẽ là bộ hạ cũ của Tĩnh Vương? Năm xưa môn hạ của Tĩnh Vương có ba ngàn khách, nay người chết kẻ tán, nhưng kiểu gì cũng có vài con cá lọt lưới trốn trong bóng tối, chờ đợi có một ngày làm chút chuyện cho chủ cũ.

Hoặc có lẽ là tử sĩ do Văn Vân Mạt bí mật nuôi dưỡng? Vị hậu nhân nhà họ Văn kia dã tâm rất lớn, ngấm ngầm nuôi vài người để phòng hờ lúc cần cũng là chuyện vô cùng bình thường.

Trần Hoài Bắc nhất thời nghĩ ngợi rất nhiều, nhưng gã cố tình không nghĩ đến người này có thể là Bệnh Hổ. Gã thực sự không thể nghĩ thông, vị tân bang chủ Bạch Lý này sao lại có dính líu đến Bệnh Hổ của Mật điệp ty?

Bệnh Hổ.

Những Sinh tiếu khác có lẽ còn có câu chuyện lưu truyền trong quán trà, luôn có những tiên sinh kể chuyện to gan dám kể lại vài chuyện xưa trên giang hồ, ví dụ như Kiểu Thỏ và Vân Dương liên thủ diệt sạch một trăm hai mươi bảy giáo chúng của tổng đàn Bạch Liên giáo ở Tân Môn, ví dụ như Thiên Mã đơn thương độc mã san bằng bầy phỉ Dương Tuyền ở núi Thái Hàng, ví dụ như…

Duy chỉ có hai chữ Bệnh Hổ này, trên giang hồ vậy mà chẳng có lấy một câu chuyện nào ra hồn. Môn kính Hành quan gì? Thực lực cảnh giới ra sao? Từng làm những chuyện gì cho Thiến đảng? Giang hồ hoàn toàn mù tịt.

Người này không ở chốn miếu đường, cũng chẳng ngụ chốn giang hồ.

Lúc này, Trần Tích thấy Huyền Xà đi đến gần, điềm nhiên như không nói: Sao, ngươi cũng muốn ngăn cản bản tọa?

Huyền Xà cúi người chắp tay, cung kính thưa: Ti chức không dám, chỉ là ti chức ngưỡng mộ Bệnh Hổ đại nhân đã lâu, vừa nghe mật điệp dưới trướng nhắc đến ngài đến nội ngục, nên đặc biệt tới bái kiến.

Trần Tích bình thản nói: Gặp xong rồi, lui xuống đi.

Huyền Xà không lui.

Hắn khom người, đầu hơi cúi, nhưng tròng mắt lại đảo lên trên, len lén nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của Trần Tích.

Giọng Huyền Xà vẫn cung kính: Không biết đại nhân đưa Hàn Đồng đi có việc gì dùng đến? Mộng Kê mấy ngày trước thẩm vấn Hàn Đồng xong bị thương nặng chưa khỏi, ti chức vốn định đợi Mộng Kê khỏi bệnh rồi mới tra hỏi nơi giấu kim khố của Tào bang, đại nhân chi bằng đợi thêm ba ngày, chỉ cần ba ngày, ti chức đảm bảo sẽ tra hỏi sạch sẽ ngọn nguồn kim khố của Tào bang.

Huyền Xà vừa nói chuyện, vừa đánh bạo quan sát Trần Tích.

Vị Bệnh Hổ đại nhân này tuy che giấu diện mạo, nhưng hắn là cao thủ hình danh, có những manh mối chỉ che mặt là không thể giấu được.

Kẻ bề dưới tư thái gò bó, bởi vì cuộc đời không cho phép bọn họ phạm sai lầm.

Còn kẻ bề trên tư thái ung dung, giơ tay nhấc chân đều toát lên vẻ tùy ý, đó là một loại tư thế không sợ phạm sai lầm, cho dù sai, cũng có đường lui.

Nhưng Huyền Xà phát hiện, vị Bệnh Hổ đại nhân trước mặt khi đối diện với mình lại vô cùng thản nhiên, rõ ràng là tư thế của kẻ ngồi vị trí bề trên đã lâu, điều này khiến hắn có chút hồ đồ rồi.

Lúc này, Trần Tích thong thả nói: Bản tọa sắp sửa thay Nội tướng đại nhân thu phục Tào bang, đâu rảnh để các ngươi kéo dài thời gian, lui xuống đi, bản tọa tự có quyết đoán.

Trong lúc nói chuyện, ba hạt kiếm chủng từ trong vết bằn bơi ra, ẩn nấp ngay ở ống tay áo.

Huyền Xà vẫn không cam lòng, bước lên một bước nói: Đại nhân, Hàn Đồng này bản tính hoang dã khó thuần, bị giam trong nội ngục lâu như vậy mà một chữ cũng không chịu nói, thả hắn về chỉ e không cách nào thu phục được Tào bang, ngược lại thành thả hổ về rừng.

Hắn mượn bước này tiến đến gần Trần Tích hơn, cũng rốt cuộc có cơ hội nhìn rõ đôi bàn tay của Trần Tích… Đó vậy mà lại là đôi tay của một thiếu niên.

Tướng tay là một trong những điểm khác biệt lớn nhất giữa thiếu niên và người lớn tuổi.

Bàn tay thiếu niên đa phần thon nhỏ, cho dù là tướng tay ngắn mập, khớp xương cũng sẽ không quá thô to. Thuận theo tuổi tác tăng dần, tướng tay sẽ càng thêm thô ráp rắn chắc, khớp xương cũng sẽ từ từ nhô rõ.

Mà tướng tay của vị Bệnh Hổ trước mắt này, rõ ràng là của một thiếu niên.

Huyền Xà trong lòng cả kinh, sau đó lại bước lên một bước: Ti chức to gan hỏi một câu, Thập nhị sinh tiếu mỗi nhiệm kỳ đều có danh xưng riêng, sau Mộ Cẩu là Thi Cẩu, sau Dạ Dương là Vân Dương, sau Linh Thỏ là Kiểu Thỏ… Bệnh Hổ đã là danh xưng của Phùng Văn Chính nhiệm kỳ trước, không biết danh xưng hiện giờ của đại nhân là gì?

Lần này, hắn nhìn rõ khóe mắt của Trần Tích, nếp nhăn quanh mắt là thứ không thể lừa người, vị Bệnh Hổ này quả thực là một thiếu niên, nhưng Nội tướng sao có thể bổ nhiệm một thiếu niên làm Thượng Tam Vị sinh tiếu?

Là giả!

Lúc này, Trần Tích bình thản nói: Bạch Long từ đầu đến cuối vẫn là Bạch Long, Bệnh Hổ từ đầu đến cuối vẫn là Bệnh Hổ.

Huyền Xà đột nhiên bật cười, tiếng cười rất nhẹ, hắn từ từ thẳng người lên, nhìn thẳng Trần Tích: Không đúng, Bạch Long quả thực từ đầu đến cuối vẫn là Bạch Long, nhưng Bệnh Hổ chưa chắc đã còn là Bệnh Hổ.

Khoảnh khắc tiếp theo, Huyền Xà bất ngờ phát nạn, chiếc áo choàng màu đen trên người hắn đột ngột dang rộng, như một con cú đêm vồ về phía Trần Tích.

Trần Hoài Bắc phản ứng cực nhanh, kéo Trịnh Chu lách người né tránh. Lữ Thất và Điền Khuông đồng thời rút đao, một trái một phải xông lên đón đánh Huyền Xà.

Giữa lúc ngàn cân treo sợi tóc, rèm xe ngựa không có gió tự bay, giống như có thứ gì đó từ bên trong phun trào ra. Khi khí thế bàng bạc đè ép xuống, những người xung quanh xe ngựa chỉ cảm thấy tức ngực, giống như bị ai đó nện một đấm vào ngực.

Sắc mặt Huyền Xà biến đổi kịch liệt, hai tay kéo áo choàng thu lại, miễn cưỡng che chắn trước người.

Một trận cuồng phong bất thần thổi quét qua, rầm một tiếng, Huyền Xà vậy mà bị hất văng ngược ra sau năm sáu trượng.

Đại nhân!

Hải Đông Thanh Cao Ích lao lên đón lấy Huyền Xà, lúc này mới giúp Huyền Xà không bị rơi xuống đất thảm hại. Huyền Xà đứng vững thân hình, sắc mặt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm xe ngựa, nhất thời không dám mạo muội xông lên nữa.

Trần Tích bình thản nói: Thân phận của bản tọa cũng là thứ ngươi có thể thăm dò sao? Tự mình đi lãnh năm mươi đình trượng, nếu còn dám tái phạm, giáng xuống làm Hải Đông Thanh.





Huyền Xà nghiến răng im lặng một lát, nhìn đi nhìn lại Trần Tích và xe ngựa, cuối cùng vẫn cúi đầu ôm quyền nói: Vâng, là ti chức đường đột rồi, sẽ đi lãnh đình trượng ngay.

Hắn xoay người sải bước đi về phía Ưng Phòng ty.

Cao Ích đi theo bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi: Đại nhân, vị đó thực sự là Bệnh Hổ đại nhân sao?

Không phải! Huyền Xà liếc nhìn Tử Cấm Thành trang nghiêm tráng lệ: Đánh trống, giới nghiêm!

Cao Ích ngẩn người một chút: Đại nhân, đêm nay là tết Trùng Cửu, nếu vô bằng vô cớ đánh trống giới nghiêm, e là sẽ bị phạt nặng.

Huyền Xà dừng bước nhìn hắn: Nội tướng đại nhân sao có thể bổ nhiệm một thiếu niên trở thành Thượng Tam Vị? Kẻ này chắc chắn không phải Bệnh Hổ! Đi đánh trống, không được để chúng trốn khỏi kinh thành… Phong tỏa thủy quan, bọn chúng là người của Tào bang, ở thủy quan chắc chắn có người tiếp ứng. Ta sẽ đến lầu Giải Phiền ngay bây giờ để bẩm báo rõ chuyện này với Nội tướng đại nhân, trước khi ta ra khỏi cung, một con ruồi cũng không được thả ra ngoài.

Huyền Xà bước chân không ngừng đi ngang qua Ưng Phòng ty, đến trước cửa Tây Hoa, giơ lệnh bài ra quát khẽ với Giải Phiền vệ đang gác ở đây: Mở cửa!

Lúc này, ở cửa Tây Hoa có một bóng người quay lại.

Trường Tú.

Trường Tú cười híp mắt nói: Hóa ra là Huyền Xà đại nhân, đã muộn thế này rồi sao chưa về nghỉ ngơi?

Bước chân Huyền Xà khựng lại một chút, hắn quan sát vị tiểu thái giám mặt mũi khôi ngô trước mắt, gằn giọng: Tránh ra!

Giải Phiền vệ đẩy cửa Tây Hoa hé ra một khe hở, Trường Tú mỉm cười lùi sang một bên, làm động tác mời.

Huyền Xà bước qua người hắn, tiến vào cửa Tây Hoa.

Phía sau, Trường Tú vẫn đứng ở khe cửa Tây Hoa, cười híp mắt nhìn theo bóng lưng hắn.

Trên đầu thành Tử Cấm Thành vang lên tiếng trống, vừa dồn dập vừa dày đặc.

Tiếng trống này từ Tử Cấm Thành truyền đến đầu thành của nội thành, rồi truyền đến lầu gác của chín cửa quan, chín cánh cửa thành đồng loạt đóng lại, những cánh cửa thành khổng lồ phát ra tiếng ầm ầm vang dội.

Trong tiếng trống, binh lính của Ngũ Thành Binh Mã ty trực đêm nghe lệnh hành sự, lập tức xông ra đường xua đuổi bách tính về nhà. Nửa canh giờ sau kẻ nào còn lang thang trên đường, tất cả đều bị lưu đày đến Lĩnh Nam.

Giới nghiêm rồi.

Trần Tích đứng bên xe ngựa suy nghĩ một lát, gọi nhóm Lữ Thất cùng chui vào trong xe ngựa: Đi cửa An Định.

Lữ Thất giật dây cương, đánh xe ngựa chạy về hướng cửa An Định ở phía Bắc, Trần Hoài Bắc trong thùng xe sốt ruột nói: Bây giờ chín cửa đã khóa chặt, làm sao đi được cửa An Định? Chúng ta bây giờ nên đi Bắc Thủy Quan, bên đó có bang chúng Tào bang tiếp ứng, đi thuyền nhanh ngược dòng lên Bắc, chỉ cần nửa canh giờ là có thể hòa vào sông Vĩnh Định.

Mọi người trong xe nhìn sang Trần Tích, nhưng Trần Tích ngồi ngay ngắn nhắm mắt dưỡng thần, không hề có ý định thay đổi chủ ý.

Trần Hoài Bắc lại nhìn sang Bạch Lý: Bang chủ?

Bạch Lý khẽ nói: Đi cửa An Định.

Trong thùng xe trở nên yên tĩnh.

Nhóm Trần Hoài Bắc thầm đoán xem Trần Tích rốt cuộc có phải là Bệnh Hổ hay không, ánh mắt thỉnh thoảng lại quét qua Trần Tích, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không thể chắc chắn.

Chiếc xe ngựa phi nước đại tình cờ lướt qua đoàn Bồ Tát tuần du, các tăng nhân khiêng đài tu di trong giờ giới nghiêm đã quay về chùa Duyên Giác sớm hơn dự kiến, đồng thanh tụng niệm kinh văn:thị không pháp, phi quá khứ, phi vị lai, phi hiện tại…

Bạch Lý ngồi ở cuối thùng xe, lặng lẽ ngắm nhìn góc nghiêng khuôn mặt Trần Tích. Nhưng từ lúc Trần Tích lên xe, đôi mắt hắn từ đầu đến cuối vẫn luôn nhắm nghiền.

Lý Trường Ca danh chấn kinh thành trong câu chuyện đó, mỗi khi quận chúa gặp nạn đều sẽ xuất hiện.

Nhưng câu chuyện đã đến lúc kết thúc rồi, Lý Trường Ca sẽ không xuất hiện nữa.

Con đường Nhất Tuyến Thiên u tối từng đi qua ở trang viên Lục Hồn, những chiếc áo choàng trắng của Vũ Lâm quân tung bay trong gió trên đường đến đàn Tiên Tàm, bộ hồng y Kỳ Lân sát phạt vào Giáo Phường ty kia, như mọi mộng tưởng điên đảo phiền não, không thể niết bàn.

Lúc này, Lữ Thất đang đánh xe bỗng kinh hãi hô lên: Không ổn rồi, Ngũ Thành Binh Mã ty chặn trước cửa An Định!

Trần Hoài Bắc vội vàng vén một khe rèm xe nhìn ra ngoài, chỉ thấy trước cửa An Định dựng hàng rào chắn, đang có hàng trăm bộ tốt đứng đen kịt trước cổng thành.

Tiếng trống trên thành lầu dồn dập.

Trước cửa An Định, hàng rào chắn giăng ngang, xếp thành ba hàng.

Những đầu gỗ vót nhọn phản chiếu ánh đuốc trông vô cùng đáng sợ, phía sau hàng rào chắn là những bóng người đen kịt.

Kẻ dẫn đầu mặc tỏa tử giáp, trong tay cầm một cây trường thương, mũi giáo chỉ xuống đất, nhưng người lại bất động, tựa như một bức tượng đá.

Đuốc.

Đâu đâu cũng là đuốc.

Hai bên cổng thành cắm từng hàng đuốc, chiếu sáng phạm vi mấy chục trượng sáng như ban ngày. Ánh lửa nhảy múa trong gió, kéo cái bóng của những bộ tốt kia dài lê thê, trùng trùng điệp điệp, tựa như một bức tường.

Trên thành lầu càng dày đặc hơn, cứ cách ba bước lại có một ngọn đuốc, chiếu sáng rực rỡ đường nét của cả tòa thành lầu.

Trên các lỗ châu mai nhô ra từng cái đầu, đó là cung thủ, cung đã giương dây, mũi tên chĩa chéo xuống đất, chỉ cần một tiếng lệnh hạ xuống, là có thể bắn khu vực dưới thành thành con nhím.

Tiếng trống vẫn đang vang lên.

Không phải là một mặt trống trên thành lầu đó, mà là rất nhiều mặt trống, truyền đến từ bốn phương tám hướng. Cửa An Định, cửa Đức Thắng, cửa Tây Trực, cửa Đông Trực… trống của chín cửa đều vang lên, nhấp nhô liên tiếp.

Ta đã nói cái gì? Trần Hoài Bắc quay phắt lại, trừng mắt nhìn Trần Tích: Ta đã bảo phải đi Bắc Thủy Quan, Bắc Thủy Quan có người của Tào bang ta, thuyền giấu trong bãi lau sậy, chỉ cần đến đó, thuận dòng đi xuống nửa canh giờ là có thể vào sông Vĩnh Định! Bây giờ hay rồi, ngươi bảo chúng ta đi lối nào?

Trịnh Chu cũng sán lại gần, sắc mặt trắng bệch vì lo lắng: Trần Hoài Bắc nói có lý, bây giờ làm thế nào?

Trần Tích không mở mắt, hắn vẫn ngồi ở vị trí ngoài cùng của thùng xe, lưng thẳng tắp: Đi tiếp.

Lữ Thất hoảng loạn nhìn sang Bạch Lý, Bạch Lý bình thản nói: Đi tiếp.

Ngươi! Trần Hoài Bắc chỉ vào Trần Tích: Ngươi là Bệnh Hổ cũng được, là bộ hạ cũ của Tĩnh Vương cũng xong, lão tử không quan tâm ngươi là ai! Nhưng đã dẫn chúng ta đi con đường này thì phải cho một lời giải thích! Bây giờ đi tiếp về phía trước, có khác gì tự chui đầu vào lưới?

Lữ Thất ở bên ngoài đè thấp giọng hô: Đừng ồn nữa, người của Binh Mã ty cử động rồi!

Trần Hoài Bắc rướn người tới trước vén một góc rèm xe, nhìn ra ngoài.

Vị võ tướng cưỡi ngựa kia cử động rồi, hắn cầm trường thương, giục ngựa đi lên vài bước, đến sát trước hàng rào chắn mới dừng lại.

Ánh đuốc soi rõ khuôn mặt trẻ tuổi của hắn, đôi mắt lạnh lùng như dao: Giờ khắc giới nghiêm, kẻ nào đi lại trên phố?

Giọng hắn không lớn, nhưng lại truyền rành rọt vào trong xe ngựa.

Trần Hoài Bắc quay đầu liếc nhìn Trần Tích, Trần Tích rốt cuộc cũng mở mắt, hắn nhìn rõ vị võ tướng trấn thủ ở cổng thành, chính là nguyên Bách hộ Vũ Lâm quân, hiện là Phó Chỉ huy sứ Ngũ Thành Binh Mã ty Lâm Ngôn Sơ.

Trần Tích chui ra khỏi thùng xe, đứng bên cạnh Lữ Thất cách không, ra ba thủ thế với Lâm Ngôn Sơ.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Ngôn Sơ vậy mà quay đầu ngựa lại, dõng dạc nói: Mở cổng thành.

Các bộ tốt nhìn nhau, một tên Bách hộ của Ngũ Thành Binh Mã ty bước lên: Lâm Chỉ huy sứ, thật sự muốn mở cổng thành sao? Tiếng trống giới nghiêm đã vang lên rồi, mạo muội mở cổng thành là bị cách chức điều tra đấy.

Lâm Ngôn Sơ kiên định nói: Mở!

Bộ tốt Ngũ Thành Binh Mã ty nhận lệnh, lập tức khiêng ba hàng rào chắn đi, cánh cửa thành An Định nặng nề từ từ được kéo ra, chừa lại một khe hở vừa đủ cho xe ngựa đi qua.

Mọi người trên xe ngựa đều nhìn Trần Tích, hèn chi Trần Tích một mực khăng khăng đòi đi cửa An Định, hóa ra đã sớm chừa lại hậu thủ ở cửa An Định rồi.

Từng bước đi đêm nay, Trần Tích dường như đã tính toán chu toàn từ sớm, binh đến tướng chắn, nước đến đất ngăn, không có gì có thể cản bước hắn tiễn Bạch Lý rời đi.

Trần Hoài Bắc kinh ngạc đến mức ăn nói lộn xộn: Phó Chỉ huy sứ Ngũ Thành Binh Mã ty tại sao lại nghe lệnh ngươi? Ngươi đã sớm biết sẽ có giới nghiêm phong thành? Ngươi tính được từ lúc nào?

Trần Tích không nói một lời.

Lúc nào ư?

Hắn đã chuẩn bị cho ngày này từ rất lâu rồi, dùng lợi ích trao đổi với Nội tướng, nắm giữ lệnh bài Bệnh Hổ, để Lâm Ngôn Sơ nằm gai nếm mật…

Hắn không còn là người khách tha hương mới chân ướt chân ráo đến nữa, hắn cũng đã biết cách thả cờ trên bàn cờ này rồi, mỗi một nước cờ của hắn đều hướng đến con đường rời khỏi kinh thành đó, nhưng bản thân hắn lại không thể đi được.

Khi đến dưới cổng thành, Trần Tích chui vào trong thùng xe, nhét thứ nắm trong tay vào tay Bạch Lý.

Trong thùng xe u tĩnh, hắn lần đầu tiên nhìn Bạch Lý, trong đôi mắt ấy không còn ngọn lửa nhảy múa, mất đi rạng đông, cũng chẳng còn hoàng hôn: Bảo trọng.

Bạch Lý mở bừng lòng bàn tay ra, cúi đầu nhìn sáu hạt dưa vàng nằm trong tay.

Khi nàng ngẩng đầu lên lần nữa, Trần Tích đã nhảy xuống xe ngựa, quất mạnh một roi vào mông ngựa, sau đó nhìn xe ngựa xuyên qua khe cửa thành. Bạch Lý quay đầu vén rèm phía sau lên, nhìn Trần Tích đứng trong bóng tối của cổng thành, tựa như một bức tượng đá, ngày càng xa dần.

Lâm Ngôn Sơ giục ngựa đến bên cạnh Trần Tích rồi nhảy xuống, kề vai cùng hắn nhìn chiếc xe ngựa đi xa: Đại nhân, đáng giá không?

Trần Tích không trả lời câu hỏi này, chỉ bình thản nói: Vất vả cho đệ rồi.

Lâm Ngôn Sơ toét miệng cười nói: Đại nhân khách sáo rồi, nếu không có đại nhân ngài, ti chức e là đã chết rũ trong nội ngục, hoặc là đang múc cám quét dọn trong sự chèn ép của đám con cháu nhà giàu Vũ Lâm quân rồi. Sang Ngũ Thành Binh Mã ty tuy sống thoải mái hơn ở Vũ Lâm quân, chỉ có điều mỗi lần gặp mặt Tề Châm Chước họ đều buông lời chế giễu khiến trong lòng ta không được dễ chịu cho lắm, ngày mai đại nhân nhớ nói với họ, Lâm Ngôn Sơ ta không phải là kẻ bội tín vong nghĩa thật đâu.

Trần Tích nhìn ra ngoài cổng thành: Cha mẹ đã an bài ổn thỏa cả rồi chứ?

Lâm Ngôn Sơ ừ một tiếng: Đã đưa đi Cố Nguyên hết rồi.

Trần Tích lấy từ trong ngực ra một bức thư và một xâu Phật Môn Thông Bảo đưa cho Lâm Ngôn Sơ: Thư này viết cho Hồ Quân Tiện, chỉ cần dám liều mạng, hắn sẽ cho đệ một tiền đồ tốt. Trong Phật Môn Thông Bảo là bốn ngàn bảy trăm lượng bạc, đủ để đệ an cư lạc nghiệp ở Cố Nguyên.

Lâm Ngôn Sơ suy nghĩ một lát, chỉ nhận lấy phong thư, không nhận Phật Môn Thông Bảo: Đại nhân, một phong thư là đủ rồi.

Trần Tích nhét xâu Phật Môn Thông Bảo vào ngực hắn: Đường giang hồ xa xôi, có tiền bạc phòng thân, đường đi cũng dễ dàng hơn, bảo trọng.

Lâm Ngôn Sơ không từ chối nữa, hướng về phía Trần Tích, vái một vái thật sâu: Đại nhân, chuyến này đi mấy ngàn dặm kiến công lập nghiệp, ngày khác sẽ dùng công danh phú quý để tương kiến! Bảo trọng!

Nói xong, Lâm Ngôn Sơ dắt ngựa đi đến trước cửa An Định, tháo ấn tín Phó Chỉ huy sứ và hổ phù của mình treo lên cánh cổng lớn sơn son, xoay người lên ngựa, phi nước đại rời đi.

Gió lùa qua cổng thành rít gào, thổi vạt áo Trần Tích kêu bay phần phật.

Trần Tích không rời đi ngay, giống như mỗi một người quyết định quay lưng, đều sẽ đứng trong gió rất lâu.

Cho đến khi không còn nghe thấy tiếng vó ngựa của Lâm Ngôn Sơ nữa, cho đến khi cỗ xe ngựa kia hoàn toàn hòa vào bóng đêm, Trần Tích lấy từ trong ngực ra một dải vải đỏ, nét chữ trên đó cũng không biết đã mờ nhòa từ lúc nào, không nhìn rõ trên đó viết gì.

Hình như là, năm năm tháng tháng hoa vẫn vậy, tháng tháng năm năm người khác thay.

Trần Tích giơ tay lên, mặc cho cơn gió lùa mang dải vải đỏ bay đi mất.