Chương 577: Thái tử.

Đêm ở kinh thành tối mịt.

Trên phố Tập Hiền, người đánh mõ cầm mõ tre rướn cổ hô lớn: Đóng cửa cài then, phòng trộm phòng cắp!

Canh một, giờ Hợi.

Nếu là ngày thường, kinh thành chắc hẳn đã chìm vào tĩnh lặng, nhưng hôm nay phố Tập Hiền và ngõ Diễn Nhạc lại náo nhiệt hơn cả ban ngày.

Đám đông đen kịt chen chúc nơi đầu ngõ, bám trên bờ tường, ngồi xổm trên mái nhà, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tòa môn lâu treo tấm biển Đan Bế Đại Nhạc đường.

Tiếng bàn tán xôn xao bên ngoài Giáo Phường ty vang lên không ngớt, đông đúc đến mức ngay cả người đánh mõ cũng không tài nào chen qua nổi.

Bên trong Giáo Phường ty đèn đuốc sáng trưng, nhưng lại yên tĩnh một cách quái dị.

Lúc này, đám tay chân của bến Mai Hoa khoác túi vải, chen giữa đám đông cao giọng rao bán vãn báo ngày hôm nay, không tiếc công sức hô lớn: Nhà họ Tề là trái tim văn chương thiên hạ hay hạng mua danh chuộc tiếng? Hãy xem vãn báo ngày hôm nay!

Câu này vừa thốt ra, những người đang ngồi xổm trên mái nhà liền rướn thẳng cổ nhìn xuống dưới, tò mò hỏi: Nhà họ Tề? Nhà họ Tề nào?

Trong ngõ Diễn Nhạc có người cao giọng đáp: Còn có thể là nhà họ Tề nào nữa, chắc chắn là nhà họ Tề ở phố Phủ Hữu rồi!

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Vũ Tương tử tước phản công nhà họ Tề rồi sao? Tôi biết ngay mà, Vũ Tương tử tước bị nhà họ Tề đâm lén một đòn ngay lúc mấu chốt, bị Giải Phiền vệ giải vào cung, theo tính khí của huynh ấy thì chắc chắn sẽ đáp trả.

Đám tay chân hớn hở cười nói: Các vị quan khách, mua một tờ báo là biết đã xảy ra chuyện gì ngay, không cần tranh giành, ông chủ bến Mai Hoa nhà tôi liệu sự như thần, hôm nay đã in thêm hai vạn bản, bao đủ.

Có gã hán tử thấy náo nhiệt liền mua một tờ báo, nhưng đọc báo lại lắp bắp, gã chỉ có thể giơ tờ báo lên cao giọng hỏi: Vị tiên sinh nào biết chữ làm ơn làm phước đọc cho mọi người nghe với.

Tôi tôi tôi, Thẩm Dã không mua được báo từ trong đám đông chen ra, quần áo trên người bị ép cho xộc xệch không ra hình thù gì.

Gã hán tử đưa tờ báo cho hắn: Mời tiên sinh đọc giúp cho.

Đôi mắt Thẩm Dã sáng quắc, hắn mở tờ báo ra rồi hắng giọng: Khụ khụ. Tiệm cầm đồ họ Lý cho vay nặng lãi làm ác nhiều năm, lãi suất chín phân mỗi tháng là chuyện thường, nếu nhà nghèo cần gấp, có lúc lên đến một tiền năm phân…

Tiếng ồn ào của đám đông dần nhỏ lại, cho đến khi lặng thinh.

Trong ngõ nhỏ, trên phố dài, chỉ còn lại tiếng đọc của Thẩm Dã: Chu thị khóc than vô cửa, mang theo con gái nhảy giếng, con trai bà bị côn đồ tiệm họ Lý đánh gãy một chân, đuổi khỏi kinh thành…

Trong ngõ Diễn Nhạc, một gã hán tử giận dữ mắng mỏ: Mẹ kiếp, trước kia cha tôi bệnh nặng, tôi cũng muối mặt đến tiệm họ Lý vay nặng lãi, khiến tôi suốt một năm trời không ngóc đầu lên nổi, cuối cùng phải gán hai mẫu ruộng mới giữ được mạng. Hóa ra triều đình chỉ cho phép lấy lãi ba phân, còn không cho phép lãi mẹ đẻ lãi con, lũ tiệm cầm đồ mất lương tâm này, ngày mai tôi sẽ đến đập nát chúng nó!

Ngươi khoan hãy nói, để tiên sinh này đọc tiếp đã!

Thẩm Dã tiếp tục đọc: Vốn liếng, sổ sách, nhân khế, địa khế của tiệm cầm đồ họ Lý đều do Tả Đô ngự sử Đô Sát viện Tề Hiền Truân đốc thúc quản lý… Năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy, Tề Hiền Truân trích tám ngàn lượng mua trạch viện ở ngõ Tích Lạp, nuôi dưỡng cơ thiếp. Mùa hè năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, Tề Châm Ngộ trích ba ngàn lượng chuộc thân cho nàng thanh quan nhân Lưu Trang…

Có người kinh ngạc nói: Hèn chi cô nương Lưu Trang mất tích, hóa ra là bị nhà họ Tề giấu đi.

Tề Hiền Truân, chẳng phải là vị ngự sử lão gia của phe thanh lưu sao?

Vốn dĩ, bách tính kinh thành không quan tâm chuyện hôm nay ai đúng ai sai, mọi người chỉ vì đang lúc quốc tang, quán trà mất đi tiên sinh kể chuyện, tửu quán thì niêm phong vò rượu, ngõ Bát Đại không mở cửa, gánh hát cũng không hát, nghẹn mấy ngày không có chỗ đi, hôm nay cuối cùng cũng có chuyện để xem náo nhiệt nên mới tới.

Nhưng những gì báo chí của Trần Tích viết lúc này lại là chuyện liên quan mật thiết đến họ.

Bách tính đã khổ vì tiền vay nặng lãi từ lâu rồi.

Thẩm Dã đặt tờ báo xuống, thở dài: Bất kể hôm nay ai thắng ai thua, tiền vay nặng lãi ở kinh thành chắc chắn sẽ bị quét sạch, Trần đại nhân cũng coi như là công đức vô lượng rồi. Các vị, làm ơn nhắn lại với người thân bạn bè, nếu ai còn nợ tiền vay nặng lãi mà bị tính lãi mẹ đẻ lãi con, ngày mai có thể trực tiếp đến phủ Thuận Thiên báo quan, tiền vốn vẫn phải trả, nhưng phần lãi đội lên thì không cần nữa.

Có người kinh hô: Thật sao? Ngươi đừng có cậy bọn tôi không biết ngươi mà nói nhăng nói cuội.

Thẩm Dã mỉm cười chắp tay: Tại hạ là Thứ cát sĩ Hàn lâm viện Thẩm Dã, lời thật.

Một gã hán tử nghi hoặc: Xem ra nhà họ Tề mới là kẻ xấu, Vũ Tương tử tước là người tốt.

Thế là cái chắc rồi còn gì!

Hèn chi Vũ Tương tử tước lại kéo chết tên ngự sử họ Dương kia ngay giữa phố, giết hay lắm, giết sạch lũ chó má quan quan tương hộ này đi!

Khi báo chí bến Mai Hoa mới xuất hiện, đám đường quan cũng chỉ coi đó là một phương thức kiếm tiền mới lạ. Phải đến hôm nay, Trần Tích mới dạy cho họ hiểu thứ này giết người sắc bén đến nhường nào.

Danh tiếng nhà họ Tề định sẵn là sẽ rơi xuống đáy vực, còn bài thơ mang tên Trúc Thạch kia cũng định sẵn là sẽ đóng dấu ấn của nhà họ Tề. Người đời sau mỗi khi nhắc đến bài thơ này sẽ lại kể cho người khác nghe về điển tích mua danh chuộc tiếng của nhà họ Tề, tiếng xấu muôn đời.

Nhà họ Tề vốn thích tổ chức hội văn chương nhất, từ nay về sau có lẽ sẽ không bao giờ tổ chức nữa.

Bên ngoài ngõ Diễn Nhạc có một cỗ xe ngựa đang đỗ lặng lẽ, Tề Chân Châu cầm tờ báo trở lại xe, Tề Chiêu Ninh mượn ánh đèn lồng ngoài cửa sổ lặng lẽ nhìn tờ vãn báo trong tay, nước mắt từng giọt từng giọt rơi trên giấy trúc: Sao lại đến nông nỗi này, Trần Tích tại sao phải làm thế?

Giấy trúc kém chất lượng, mấy giọt lệ liền làm nhòe đi nét chữ, nhìn không rõ nữa.

Người chị Tề Chiêu Vân ngồi bên cạnh, dùng khăn tay khẽ lau nước mắt cho nàng, thấp giọng khuyên nhủ: Chiêu Ninh, chính duyên trên đời này vốn đã ít ỏi đến đáng thương, không thể cưỡng cầu được.

Tề Chiêu Ninh đột ngột nhìn sang Tề Chiêu Vân: Huynh ấy có thể không thích em, nhưng tại sao huynh ấy phải đối xử với nhà họ Tề như vậy, tại sao phải đối xử với anh trai và nhị thúc như vậy?

Tề Chiêu Vân lời lẽ chân thành: Chuyện này cũng không thể trách huynh ấy, vốn dĩ là nhị thúc và anh trai đã làm khó huynh ấy trước. Em cũng sớm nhìn ra rồi, huynh ấy đến kinh thành là để cứu quận chúa, giờ đây anh trai và nhị thúc muốn mua đứt Bạch Lý, sao huynh ấy có thể nhẫn nhịn?

Tề Chiêu Ninh xé nát tờ vãn báo trong tay, gào thét mất kiểm soát: Nhưng huynh ấy có hôn ước với em mà! Huynh ấy hết liếc mắt đưa tình với Trương Hạ, giờ lại còn muốn chuộc mua Bạch Lý trước mặt cả kinh thành, huynh ấy có khi nào nghĩ đến hoàn cảnh của em không?

Tề Chiêu Vân thở dài đưa tay lau nước mắt cho em gái: Huynh ấy lúc ở biệt uyển Hồng Diệp núi Hương Sơn đã đặc biệt tìm gặp em, bảo em từ chối lời cầu thân của nhà họ Trần, lúc đó huynh ấy đã bày tỏ lòng mình rồi, em nên sớm dừng bước mới phải.

Tề Chiêu Ninh gạt tay chị ra: Lệnh cha mẹ lời mai mối, tất cả mọi người chẳng phải đều như vậy sao? Ai nấy đều tìm người môn đăng hộ đối mà thành thân, tương kính như tân, cử án tề mi, mấy chục năm trôi qua chẳng phải đều sống tốt đó sao, dựa vào cái gì mà chỉ mình huynh ấy khác biệt?

Tề Chiêu Vân nhìn em gái: Nhưng Chiêu Ninh à, nếu huynh ấy cũng giống như bao người khác thì em đã chẳng thích huynh ấy rồi.

Tề Chiêu Ninh giận dữ: Em không quan tâm, em tuyệt đối không để huynh ấy và Bạch Lý được yên thân.

Tề Chiêu Vân khẽ lắc đầu: Nhưng nhị thúc và anh trai đã gặp chuyện rồi, trong tay em cũng chỉ có ba vạn lượng bạc thôi, huynh ấy còn có hai mươi vạn lượng trong tay, tính cả lầu Cổ Phúc và những thứ kia nữa là hai mươi bốn vạn lượng, em làm sao so được với huynh ấy.

Đúng lúc này, bên ngoài xe ngựa bỗng vang lên một giọng nói: Tề tam tiểu thư kim an.

Tề Chiêu Ninh vén rèm xe lên, thấy một thanh niên văn sinh đứng bên ngoài xe cung kính nói: Khó khăn của Tề tam tiểu thư, tại hạ có thể giúp đỡ.

Tề Chiêu Ninh lập tức sa sầm nét mặt: Ngươi là kẻ nào, sao dám nghe lén ta và chị ta nói chuyện?

Thanh niên văn sinh khách khí chắp tay: Tề tam tiểu thư không cần để ý tôi là ai, tôi là ai cũng không quan trọng, chỉ cần biết tôi có thể giúp tiểu thư là được rồi.

Tề Chiêu Ninh cảnh giác: Giúp ta cái gì?

Thanh niên văn sinh mỉm cười giải thích: Trên đời này có rất nhiều kẻ không muốn Vũ Tương tử tước được sống yên ổn, mà chủ nhân nhà tôi chính là người mong huynh ấy chết không có chỗ chôn nhất. Tiểu thư thiếu bạc, chủ nhân nhà tôi tình cờ lại có bạc, vậy là đủ rồi.

Nói đến đây, thanh niên văn sinh lấy từ trong ngực ra ba xâu Phật Môn Thông Bảo: Trong tay Vũ Tương tử tước còn có hai mươi vạn lượng bạc mặt cùng khế ước nhà đất trị giá bốn vạn, mà ở chỗ tôi đây là năm mươi vạn lượng bạc, đủ để giải quyết nỗi lo cháy sườn của tiểu thư.

Thanh niên văn sinh mỉm cười nói: Tề tam tiểu thư và tên Trần Tích kia rõ ràng đã có hôn ước, vậy mà huynh ấy lại bất chấp hôn ước chuộc mua thiếu nữ ở Giáo Phường ty trước mặt toàn thể bách tính kinh thành, dù thế nào đi nữa cũng là điều không thể chấp nhận được.

Tề Chiêu Ninh nhìn chằm chằm vào những xâu Phật Môn Thông Bảo: Chủ nhân nhà ngươi muốn cái gì? Muốn Bạch Lý sao?

Thanh niên văn sinh khẽ lắc đầu: Chủ nhân nhà tôi chỉ hy vọng Vũ Tương tử tước không vui vẻ, chỉ cần huynh ấy không vui là chủ nhân nhà tôi vui rồi. Cho nên chủ nhân nhà tôi không có yêu cầu nào khác, chỉ mong Tề tam tiểu thư sau khi mua được Bạch Lý có thể đem tặng nàng cho người khác, tặng anh trai tiểu thư, hay tặng nhị thúc tiểu thư, đều được cả.

Tề Chiêu Ninh động tâm, nàng lặng lẽ nhìn xâu Phật Môn Thông Bảo trong tay đối phương, không biết đang nghĩ gì.

Đúng lúc này, Tề Chiêu Vân bỗng nhiên lên tiếng: Ta đã từng gặp ngươi.

Thanh niên văn sinh hơi bất ngờ: Tiểu thư từng gặp tại hạ sao?

Tề Chiêu Vân khẳng định: Xuân thụy núi Hương Sơn năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, ngươi từng đi theo bên cạnh Liêu Trung, ngươi là người của Thái tử, đúng hay không? Ta nhớ ngươi họ… họ Tăng, có người đồn rằng ngươi là thư đồng Thái tử nuôi bên cạnh!

Thanh niên văn sinh im lặng một lát, sau đó lại nở nụ cười rạng rỡ, hắn không trả lời Tề Chiêu Vân mà nhìn về phía Tề Chiêu Ninh: Tề tam tiểu thư. Tiểu thư lẽ nào định trơ mắt nhìn Vũ Tương tử tước chuộc lấy Bạch Lý trước mặt bách tính kinh thành sao? Hiện giờ Trần Tích ở trước ngự tiền đã bị Bệ hạ tước mất bến Mai Hoa và việc buôn bán muối, ngay cả vãn báo cũng bị tước mất rồi, nếu ngay cả Bạch Lý cũng không cứu nổi thì đúng là chẳng còn gì cả, nghĩ thôi đã thấy tuyệt vời rồi.

Tề Chiêu Vân bên cạnh khuyên can: Chiêu Ninh đừng nghe hắn, đừng đến Giáo Phường ty nữa, hãy để lại cho Trần Tích vài phần đường lui.

Nhưng Tề Chiêu Ninh dường như đã hạ quyết tâm, nàng cầm lấy xâu Phật Môn Thông Bảo từ tay thanh niên văn sinh: Không, em muốn huynh ấy sau này muốn gặp Bạch Lý thì nhất định phải đến cầu xin em! Huynh ấy có được gặp Bạch Lý hay không phải do em quyết định!

Tề Chiêu Vân vội vã: Chiêu Ninh, nhà họ Tề ta đã đứng đầu sóng ngọn gió rồi, giờ nếu em bỏ ra mấy chục vạn lượng mua Bạch Lý từ Giáo Phường ty, bách tính sẽ nghĩ thế nào về nhà họ Tề ta?

Tề Chiêu Ninh nhìn chị mình trong thùng xe u tối: Chị, em không quản được nhiều thế nữa, họ có năm năm tháng tháng, có Bạch Hổ Tiết đường vào sinh ra tử, nhưng em chẳng có cái gì cả, em không cam tâm!

Nói xong, Tề Chiêu Ninh bước ra khỏi xe ngựa.

Tề Chiêu Vân định kéo nàng lại nhưng chỉ kéo trúng khoảng không, chỉ có thể nhìn theo bóng lưng Tề Chiêu Ninh xuyên qua đám đông chen chúc, đi về hướng Giáo Phường ty.

Trong đám đông không biết kẻ nào nhận ra Tề Chiêu Ninh, lập tức kinh hô: Tề gia tam tiểu thư đến rồi, sắp vào Giáo Phường ty rồi… Vũ Tương tử tước đâu rồi, tại sao vẫn chưa quay về?

Còn vị thanh niên văn sinh đưa xâu Phật Môn Thông Bảo kia đã quay người hòa vào biển người.