Chương 720: Ca ca Tỷ tỷ.

Bên ngoài cổng Chu Tước, gió nổi mây vần, hai người mới mười nhịp thở trước còn đang quyết một trận tử chiến, giờ đã hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, quên mất mình định làm gì.

Lục Thị và Lâm Triều Thanh đã mất đi ký ức, chỉ đành dựa vào bản năng để hành sự.

Hơn chục tên Vũ Hầu đeo cung dài nhảy xuống khỏi tháp canh, đạp lên mái nhà dọc con phố vội vã chạy tới, tìm góc độ bắn tên xối xả vào ba người đang nấp dưới mái hiên.

Đám Vũ Hầu nhìn thấy Lâm Triều Thanh đầu tiên, những mũi tên lông chim rít gió lao tới, nhưng Lâm Triều Thanh chỉ dùng mũi chân gạt chiếc áo tơi trên mặt đất lên, cầm trong tay múa tít mù, tất cả những mũi tên lao đến đều bị cuốn vào trong áo tơi.

Chiếc áo tơi xoay tròn như một lỗ đen, nuốt chửng toàn bộ mũi tên, ngay sau đó, từng mũi tên lại từ lỗ đen này phóng ra, bắn chết quá nửa số Vũ Hầu trên mái nhà.

Bọn Vũ Hầu của Kim Ngô Vệ biến sắc, lập tức chĩa cung bắn về phía Lục Thị, nhưng Lục Thị bình tĩnh đưa tay bắt gọn từng mũi tên, rồi ném ngược trở lại.

Hai tên Kim Ngô Vệ trúng tên vào yết hầu, ngã nhào khỏi mái nhà, lăn vài vòng trên ngói rồi rơi uỵch xuống đất.

Những tên Vũ Hầu canh gác trên mấy tòa tháp canh ở phía xa đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt lộ vẻ khó hiểu, có kẻ thử bắn một mũi tên về phía Ty Tào Quý, nhưng lại bị Ty Tào Quý dễ dàng né tránh.

Đồng tử đám Vũ Hầu co rúm lại… Ba tên Hành Quan Tầm Đạo Cảnh? Chúng hô hoán treo ba chiếc đèn lồng lên, nhưng treo ba chiếc đèn lồng cũng không đủ nữa, có tên Vũ Hầu đã gõ vang tiếng chuông đồng trên tháp canh!

Trên đường Chu Tước Đại Nhai, Ty Tào Quý, Lâm Triều Thanh và Lục Thị đứng tạo thành thế chân vạc, Lâm Triều Thanh và Lục Thị lùi dần từng bước dưới mái hiên, bản năng mách bảo họ phải tránh xa đối phương thêm một chút.

Ba người nghe thấy tiếng áo giáp, tiếng vó ngựa từ xa đang ngày một đến gần, có người đang hô hoán: Bao vây phía trước lại, giết không tha!

Ty Tào Quý sốt ruột ngẩng đầu, đã nhìn thấy ánh đuốc lấp loáng ở con phố bên cạnh. Y ngoái đầu nhìn Lục Thị, Lục Thị đang cố gắng nhớ lại điều gì đó, nhưng trong đầu vẫn là một khoảng trống rỗng.

Nàng nhớ lại cách xưng hô của Ty Tào Quý, lơ đãng hỏi: Đệ đệ, chúng ta đang ở đâu?

Ty Tào Quý cứng họng một lúc: Chúng ta đang ở Thượng Kinh.

Lâm Triều Thanh đứng đối diện thấy Ty Tào Quý trả lời Lục Thị, cũng lên tiếng thăm dò Ty Tào Quý: Đệ đệ, chúng ta đến đây làm gì?

… Ty Tào Quý nghẹn lời.

Y có nằm mơ cũng không ngờ, một chưởng liều mạng của Lục Thị lại dẫn đến cục diện như hiện tại.

Lúc này, trong đầu Ty Tào Quý nảy ra một kế, y hét lên với Lâm Triều Thanh: Ca ca tỷ tỷ, hai người bị làm sao vậy? Ba tỷ đệ chúng ta đến Thượng Kinh hành thích Khu Mật Sứ, sao hai người lại đột nhiên mất trí nhớ thế này? Mau bảo vệ tỷ tỷ chạy đi, không đi nữa là không kịp đâu!

Nói xong, y cắn răng xông tới, kéo cổ tay Lục Thị chạy về hướng Nam.

Lục Thị vốn định giãy giụa, nhưng Ty Tào Quý không thèm quay đầu lại, chỉ nhẹ giọng nói: Tỷ tỷ đi mau, tỷ không thể chết ở đây.

Lục Thị nghe vậy liền khựng lại, tuy nàng không nhận ra Ty Tào Quý, nhưng nàng có thể phân biệt được giọng điệu… Đối phương thực sự không muốn mình chết ở đây.

Sức giãy giụa của nàng lập tức giảm đi, mặc cho Ty Tào Quý kéo mình chạy về phía trước: Đệ đệ…

Ty Tào Quý mỉm cười: Đây là lần đầu tiên tỷ tỷ gọi đệ là đệ đệ đấy.

Lục Thị lập tức ngậm miệng, sợ nói nhiều sai nhiều.

Phía bên kia, Lâm Triều Thanh nhất thời không phân biệt được lời Ty Tào Quý là thật hay giả, nhưng hắn nhìn những mũi tên cắm trên mặt đất, và những tên Vũ Hầu bị chính tay hắn bắn chết trên tháp canh, cuối cùng cũng chỉ đành bám theo hai người kia xông ra ngoài.

Ba người dọc theo Chu Tước Đại Nhai xông thẳng về hướng Nam, Ty Tào Quý chốc chốc lại nhìn lên tháp canh, nhưng thấy những chiếc đèn lồng trên tháp canh luôn chĩa về hướng ba người bọn họ.

Lúc đi qua một ngã tư, trên tháp canh lại có mưa tên bắn tới, Ty Tào Quý lập tức chắn trước mặt Lục Thị, vung vẩy hai cánh tay đánh vỡ từng mũi tên.

Cánh tay y bị đầu mũi tên cứa rách, nhưng sau một hồi chống đỡ, những mũi tên cũng chỉ làm trầy xước ngoài da, không hề tổn thương đến gân cốt. Khổ Giác Tự hoành luyện công phu này, dù là ở Vạn Quỷ Đại Trận tại Xương Bình Huyện ngày trước cũng có thể bình yên vô sự thoát ra.

Ty Tào Quý rẽ sang trái, không quên quay đầu gọi Lâm Triều Thanh: Ca ca, bên này!

Lâm Triều Thanh do dự một giây, vốn định đường ai nấy đi với hai người kia, nhưng cuối cùng vẫn bám theo bước chân.

Hắn ra tay tàn nhẫn hơn Ty Tào Quý rất nhiều, khi mưa tên bắn tới, hắn vụt người xông lên, cầm chiếc áo tơi trong tay vung vẩy.

Mười mấy mũi tên từ đâu bay tới lại trở về chỗ đó, bắn cho đám Vũ Hầu trên các tháp canh gần đó không ngóc đầu lên nổi, ngay cả đèn lồng trên tháp canh cũng bị tên bắn thủng, vụt tắt.

Nhất thời, Lâm Triều Thanh đi tiên phong, lại dọa cho đám Vũ Hầu trên tháp canh dọc đường không dám giương cung bắn tên nữa.

Ba người đi qua Phong Lạc Phường để tránh sự bao vây của Kim Ngô Vệ, nhưng trong Thượng Kinh Thành có quá nhiều Kim Ngô Vệ, lại có tháp canh ở đó, dù thế nào họ cũng không thể trốn thoát.

Tiếng vó ngựa rầm rập ập tới từ phía trước, mười mấy kỵ binh Kim Ngô Vệ phi nước đại lao đến.

Ty Tào Quý buông cổ tay Lục Thị ra, một mình tiến lên nghênh địch.

Chỉ thấy đám Kim Ngô Vệ cưỡi ngựa giơ cao trường mâu, không chút lưu tình đâm về phía Ty Tào Quý. Ty Tào Quý quát lớn một tiếng, hai tay túm lấy mũi mâu đâm tới, dùng sức giật mạnh, kéo phăng hai tên Kim Ngô Vệ xuống ngựa.

Lâm Triều Thanh cũng xông lên, ném chiếc áo tơi về phía tên đi đầu để che khuất tầm nhìn, rồi tung một cú đấm uy dũng, chỉ một quyền đã đập một con chiến mã ngã rầm xuống đất.

Trong trận hỗn chiến, Ty Tào Quý kéo cương ngựa, dừng một con chiến mã bên cạnh mình: Tỷ tỷ lên ngựa, đệ bảo vệ tỷ đi!

Lục Thị phi thân lên ngựa, cúi người đưa tay về phía Ty Tào Quý: Lên đây!

Ty Tào Quý ngẩng đầu nhìn Lục Thị, ánh mắt lại có chút thất thần, rồi nở một nụ cười rạng rỡ tự đáy lòng: Giá mà tỷ tỷ cứ mất trí nhớ mãi thì tốt.

Lục Thị nhận ra điều bất thường: Đệ không đi sao?

Ty Tào Quý lờ đi câu hỏi, dặn dò: Tỷ tỷ, đừng đi Lữ Thuận, hãy chạy về hướng Doanh Khẩu, con trai tỷ đang đợi tỷ ở Doanh Khẩu.

Lục Thị hoang mang: Con trai…

Đi mau! Ty Tào Quý không rảnh giải thích thêm với Lục Thị, y vung tay đập mạnh một cái, con chiến mã giật mình cuồng bôn. Lục Thị trên lưng con ngựa mất kiểm soát ngoái đầu nhìn lại, chỉ thấy Ty Tào Quý vẫy vẫy tay với nàng, rồi quay người lao vào vòng vây địch.

Có vài tên Kim Ngô Vệ quay ngựa định đuổi theo Lục Thị, nhưng đều bị Ty Tào Quý cản lại, y tựa như một tòa tháp sắt đứng chắn ngang đường.

Lâm Triều Thanh nghe tiếng vó ngựa của Lục Thị xa dần, hắn liếc nhìn Ty Tào Quý, lại nhìn bóng lưng Lục Thị đang đi khuất, lập tức cướp lấy một con chiến mã, bỏ mặc Ty Tào Quý mà phi nước đại chạy trốn.

Đêm đen đường vắng, hắn vừa ghì chặt dây cương, vừa ngoái lại nhìn Ty Tào Quý ở phía sau.

Chỉ thấy mấy tên Kim Ngô Vệ định quay ngựa đuổi theo hắn và Lục Thị, đều bị Ty Tào Quý từng người từng người một chặn lại. Có tên Kim Ngô Vệ kẹp chặt bụng ngựa, định nhân lúc Ty Tào Quý đang bị quấn lấy để luồn qua mạng sườn bỏ chạy, nhưng Ty Tào Quý lại bỏ mặc tên Kim Ngô Vệ đang kịch chiến, mặc cho sơ hở sau lưng lộ ra, cũng phải đuổi theo tên Kim Ngô Vệ ở mạn sườn.

Một Bách phu trưởng Kim Ngô Vệ phóng một ngọn giáo từ phía sau Ty Tào Quý, mũi giáo sắc lẹm đâm phập vào bả vai y, nhưng mới vào được nửa lóng tay đã bị hoành luyện công phu cường tráng của y khóa chặt, không thể đâm sâu thêm được nữa.

Ty Tào Quý cắn răng chịu đựng ngọn giáo này lách ra mạn sườn, vọt người lên, đấm một phát vào mũ giáp của tên Kim Ngô Vệ kia. Ầm một tiếng, mũ giáp lõm xuống một lỗ to bằng miệng bát, tên Kim Ngô Vệ trong mũ giáp thất khiếu chảy máu, y vậy mà lại đập nát não đối phương thành đống nhão nhoét ngay qua lớp mũ giáp.

Lâm Triều Thanh chứng kiến cảnh tượng này, hắn vốn tưởng Ty Tào Quý sẽ cướp ngựa đuổi theo cùng bỏ trốn, nhưng Ty Tào Quý chỉ liếc hắn một cái, rồi lại tiếp tục chắn đường Kim Ngô Vệ, chỉ để lại cho Lâm Triều Thanh một bóng lưng.

Trên con phố lát đá xanh trải dài, tường trắng ngói đen, tên hán tử mặc áo vải xám chỉ đưa tay quệt vệt máu trên vai, mặt không đổi sắc.

Kim Ngô Vệ dứt khoát không đuổi theo nữa, thay vào đó bao vây chặt Ty Tào Quý: Bọn chúng chạy không thoát đâu, bắt lấy tên này trước đã.

Ty Tào Quý nhe răng cười: Hơn trăm tên mật điệp của Mật Điệp Tư Nam Triều muốn bắt ông nội đây, nhưng lại bị ông nội đây bẻ cổ mười mấy đứa đấy! Lại đây, thử xem nào, ông nội đây cũng muốn thử xem bản lĩnh của Trung Ương Cấm Quân các ngươi ra sao!

Đám Kim Ngô Vệ bỗng có chút hồ đồ: Sao nghe giọng điệu giống người phe mình thế nhỉ?

Đừng nghe hắn lừa gạt! Giết!

Lúc này, một đội Kim Ngô Vệ khác ập đến, vây chặt Ty Tào Quý đến mức nước cũng không lọt qua được. Bọn chúng cầm trường mâu chực chờ cơ hội, chỉ trong chớp mắt đã đâm hơn chục lỗ thủng rỉ máu trên người Ty Tào Quý.

Cho dù Ty Tào Quý có mình đồng da sắt, cũng không thể trụ nổi trước vòng vây như thế này, đột phá chạy trốn và đoạn hậu, vốn dĩ là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Kim Ngô Vệ bao vây Ty Tào Quý ngày càng đông, y nghe tiếng hô hoán chém giết rợp trời xung quanh, thở hồng hộc. Không hiểu sao, khi nghĩ đến việc mình sẽ chết ở đây y lại không hề thấy buồn bã, chỉ cảm thấy cuối cùng cũng được thanh thản, trút bỏ được mọi gánh nặng.

Ty Tào Quý dùng hai tay siết chặt một ngọn trường mâu, lôi tên Kim Ngô Vệ trên lưng ngựa ngã nhào xuống đất. Y bẻ gãy đôi ngọn trường mâu dùng làm song côn, gầm lên thịnh nộ: Lại đây!

Nhưng đúng lúc này, từ vòng ngoài của Kim Ngô Vệ vang lên tiếng vó ngựa rầm rập, ầm một tiếng, một con chiến mã phi nước đại lao sầm vào trận địa, phá tan một lối hở.

Ty Tào Quý bỗng thấy áp lực xung quanh giảm hẳn, y ngạc nhiên quay đầu lại, vậy mà lại thấy Lâm Triều Thanh không hiểu sao lại quay lại giết chóc.

Lâm Triều Thanh cướp được hai thanh đại kích, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều dũng mãnh uy lực, vậy mà lại mở ra được một con đường máu giữa hàng trăm tên Kim Ngô Vệ này, hội họp với Ty Tào Quý.

Ty Tào Quý vô thức gọi: Ca ca…

Lâm Triều Thanh đưa cho y một thanh đại kích, lạnh lùng nói: Theo ta mở đường máu xông ra ngoài!

Hai người đấu lưng vào nhau, mỗi người một thanh đại kích chém giết ra ngoài, nhất thời khiến hàng trăm tên Kim Ngô Vệ không thể đến gần. Ty Tào Quý toàn thân sục sôi nhiệt huyết, không nhịn được cao giọng ngâm: Đã làm khách phiêu bồng, chưa từng thẹn với ai, gió mưa ngấm cốt sắt, trăng sáng chiếu hồn đơn!

Lâm Triều Thanh ngoái lại lườm y một cái: Đọc cái thứ chó má gì vậy?

Ty Tào Quý cười vang sảng khoái.

Nhưng đúng lúc này, đám Kim Ngô Vệ đang bao vây hai người đột ngột tản ra, trên mái nhà hai bên đường phố bóng người nhấp nhô, hàng trăm cung thủ nửa quỳ nửa đứng trên mái nhà, kéo căng dây cung nhắm vào hai người.

Đây là thủ đoạn hữu hiệu nhất để đối phó với Hành Quan Tầm Đạo Cảnh, một loạt tên bắn xối xả, dù là Lâm Triều Thanh cũng sẽ bị bắn thành cái sàng.