Chương 545: Phượng quan chấn than.

Bệ hạ đã đi nghỉ rồi.

Hoàng hậu đứng dưới ánh trăng tại cung Khôn Ninh, ngẩng đầu nhìn về phía đêm sâu xa xăm, khẽ mỉm cười giễu cợt: Hôm nay ông ta đi nghỉ sớm thật đấy… Vẫn giống hệt năm xưa, hễ làm chuyện gì hổ thẹn với lương tâm là lại đi ngủ sớm, tay mình thì lúc nào cũng giữ sạch sẽ, máu toàn để người khác dính thay.

Sắc mặt Bạch Lỗ cô cô biến đổi lớn, bà ném một ánh mắt sắc lẹm qua, quân Giải Phiền Vệ và cung nhân lập tức rút lui như thủy triều, chỉ còn lại bốn tên Giải Phiền Vệ tâm phúc nhất đứng bên cạnh.

Con người ông ta ấy mà, giọng nói của Hoàng hậu vang vọng trong cung điện trống trải, nhẹ bẫng như đang kể một câu chuyện chẳng liên quan gì đến mình: Đa nghi, tùy hứng, hay đố kỵ, tính tình… lúc trở mặt với Thái hậu, ông ta trốn sang một bên đợi Tĩnh Vương ra mặt giúp mình. Năm đó bốn người bọn họ lén đi ngắm đèn đêm Nguyên tiêu, rõ ràng là ông ta muốn biết tên ta, nhưng lại bắt Tĩnh Vương đến bắt chuyện… Thời gian trôi nhanh thật, mới chớp mắt một cái mà đã bao nhiêu năm qua đi rồi.

Tiết quý phi nghe đến sốt ruột, dùng khăn thêu che mặt, lạnh lùng nhắc nhở: Hoàng hậu nương nương, hiện giờ không phải lúc để truy nhớ quá khứ. Thế gian không có bức tường nào không lọt gió, chuyện xấu hổ như việc Hoàng hậu giấu một gã đàn ông chưa tịnh thân trong cung đã lộ ra rồi. Trước giờ Ngọ ngày mai, chắc chắn sẽ có ngôn quan dâng sớ can gián, trước giờ Thân, trăm quan sẽ ngồi tĩnh tọa ngoài cửa Ngọ Môn… Làm nhục uy nghiêm thiên gia, vi phạm lễ pháp tổ tông, chỉ sợ Hồ các lão cũng chẳng bảo vệ nổi nương nương nữa đâu. Quan trọng nhất là Phúc Vương, sau này hắn biết phải làm sao đây?

Hoàng hậu không thèm để ý đến bà ta, chỉ tiếp tục nói: Hồi đó ông ta còn khổ công luyện tập cung mã, uống say rồi sẽ vỗ ngực hô vang rằng công tử cao lương dẫu có chọi gà nơi Chương Đài, thì chúng ta cũng phải đi ngược lại với họ, dẫn quân đánh về phương Bắc. Hồi đó ông ta uống say rồi sẽ ôm huynh trưởng mình mà khóc, nói thiên hạ phụ ông ta. Hồi đó, ông ta còn lén lút nhìn ta nữa.

Sắc mặt Tiết quý phi lạnh nhạt: Những gì nương nương nói đều là chuyện xưa tích cũ rồi, mọi thứ trên đời này đều sẽ thay đổi thôi.

Hoàng hậu nhìn ánh trăng cảm thán: Đúng vậy, đều thay đổi cả rồi. Ta nhớ ngày mình mới vào cung trên mặt chẳng có chút nếp nhăn nào, nay cũng đã có vết chân chim rồi. Ta nhớ khi cô mới vào cung vẫn còn thiên chân lãng mạn, đứng ở Tây Uyển cầm chiếc vợt bắt bướm, cười lên mắt cong cong, vậy mà giờ đây ánh mắt đã tẩm độc, trở nên độc ác khắc nghiệt.

Sắc mặt Tiết quý phi biến đổi.

Không đợi bà ta phản bác, Hoàng hậu nói tiếp: Tiết muội muội, người ta nói thanh kiếm của đế vương cả đời phải dính ba loại máu: của kẻ thù, của bạn bè, và của người mình yêu… Giờ đây, ông ta cuối cùng cũng trở thành một đế vương thực sự rồi.

Các Giải Phiền Vệ sững người.

Tiết muội muội lúc nào cũng tranh giành với ta, Hoàng hậu quay sang nhìn Tiết quý phi: Cô tưởng dùng hết thủ đoạn là có thể khiến tâm trí ông ta treo hết lên người mình sao, đáng tiếc thay, trong lòng kẻ làm đại trượng phu kia chỉ có thiên hạ, không có người nào khác, thậm chí không có cả chính mình. Tâm trí ông ta không đặt ở chỗ ta, và cũng sẽ không đặt ở chỗ cô đâu.

Tiết quý phi đang định nói gì đó.

Hoàng hậu chậm rãi đứng thẳng lưng, khôi phục lại uy nghi lạnh lùng của bậc mẫu nghi thiên hạ, thần sắc kiêu hãnh: Lui xuống đi, chuyện này không đến lượt các người xía vào, bản cung tự sẽ cho thiên hạ một lời giải thích. Cũng không cần làm phiền Bệ hạ, ông ta không muốn gặp ta, chính là vì biết bản cung sẽ làm gì. Còn các người…

Hoàng hậu liếc nhìn Tiết quý phi, khiến bà ta không tự chủ được mà lùi lại một bước.

Sắc mặt Tiết quý phi thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn hành lễ vạn phúc: Hoàng hậu nương nương trân trọng, thần thiếp cáo lui.

Hoàng hậu lại nhìn sang Bạch Lý, thần sắc dịu dàng hẳn lại, nàng kéo Bạch Lý vào lòng trầm giọng nói: Giờ đây bản cung thân mình khó bảo toàn, phải cậy nhờ Vũ Tương huyện nam cứu con ra ngoài rồi. Hắn bản lĩnh rất lớn, cũng biết ẩn nhẫn hơn cả bản cung, chắc chắn sẽ cứu được con ra thôi…

Bạch Lý vội vã nói: Con có thể gieo quẻ hỏi bói, cầu Đạo Tổ hiển linh, chứng minh sự thanh bạch cho nương nương!

Hoàng hậu cười nói: Không cần đâu, tâm ý người đó đã quyết rồi.

Nói đoạn, nàng đẩy mạnh Bạch Lý qua ngưỡng cửa cung Khôn Ninh, bên cạnh Bạch Lý là các mật điệp Giải Phiền Vệ bám sát như hình với bóng.

Nhưng khi bọn họ định bắt giữ Bạch Lý, lại thấy nàng nắm chặt tay, vậy mà cách không rút ra bốn thanh bội đao của các mật điệp Giải Phiền Vệ.

Các mật điệp đại biến sắc mặt, vội vàng thừa lúc đao chưa ra khỏi vỏ mà ấn chặt chuôi đao, dốc sức nhấn trường đao trở lại bao.

Một người trong số đó lao nhanh tới, vung tay chặt một cái vào cổ Bạch Lý, khiến nàng ngất đi, nước mắt chảy xuống từ khóe mắt, rồi hóa thành một luồng khói trắng tan biến trong đêm.

Bạch Lỗ cô cô liếc nhìn Bạch Lý dưới đất: Phiền Giải Phiền Vệ đại nhân đi một chuyến, đưa cô gái này về cung Cảnh Dương.

Bạch Lỗ cô cô gọi một nữ sứ đến cõng Bạch Lý lên, quan viên Giải Phiền Vệ chắp tay với Hoàng hậu: Nương nương trân trọng, nội thần cáo lui.

Hoàng hậu mệt mỏi phất tay áo: Đi đi.

Cánh cửa cung Khôn Ninh chậm rãi khép lại, mọi thứ chìm vào im lặng.

Cánh cửa cung đóng chặt, ngăn cách ánh trăng thanh lãnh ngày mười sáu tháng tám năm Gia Ninh thứ ba mươi sáu.

Trong cung Khôn Ninh chỉ còn lại ánh nến lay động nhè nhẹ, Bạch Lỗ cô cô nói nhỏ: Nương nương, sáng mai khi cửa cung mở ra, nô tỳ sẽ sai người đi báo tin cho lão gia, cầu xin ông ấy vào cung diện thánh, nhất định sẽ còn cách mà.

Hoàng hậu cúi người bế con mèo Ô Vân lên, nhẹ nhàng vuốt ve lông trên lưng nó: Bạch Lỗ cô cô, không cần đâu, họ Hồ càng vùng vẫy thì người kia càng kiêng dè.

Bạch Lỗ cô cô nghẹn ngào: Nương nương, người vốn coi trọng thanh danh nhất, sao có thể giương mắt nhìn bọn họ vu khống người, họ Hồ chúng ta ẩn nhẫn quá lâu rồi…

Hoàng hậu mỉm cười: Bạch Lỗ cô cô sai rồi, bản cung để tâm nhất không phải là thanh danh, mà là Thạch Đầu nhỏ. Nếu chuyện này ầm ĩ đến mức thiên hạ đều biết, hắn biết phải làm sao?

Bạch Lỗ cô cô sững người tại chỗ, Thạch Đầu nhỏ là tên mụ của Phúc Vương, kể từ khi sắc phong Phúc Vương, rất ít người gọi như vậy, chỉ có những thái giám già thân cận nhất và Hoàng hậu mới gọi hắn bằng cái tên này.

Hoàng hậu nhìn món canh đã nguội trên bàn: Thạch Đầu nhỏ từ bé đã ít khi được ở bên ta, hắn vì người mẹ này mà đến cả ngai vàng cũng không cần. Lần trước hắn đến cung Khôn Ninh khóc suốt nửa canh giờ, nói hắn mơ thấy ta mặc một bộ đồ trắng, đứng ở một nơi rất cao rất cao, gió thổi làm tay áo như muốn bay lên… Lớn tướng rồi mà còn quẹt nước mắt.

Nàng bế Ô Vân đi vào Tây Noãn các, đi tới trước bàn trang điểm, mở ngăn kéo dưới cùng ra. Bên trong không phải châu báu, mà là mấy món đồ chơi trẻ em đã phai màu, một thanh kiếm gỗ mòn vẹt, và một xấp giấy tập viết chữ đã ố vàng.

Hoàng hậu ngẩn ngơ hồi lâu, nói khẽ với Bạch Lỗ cô cô: Bạch Lỗ cô cô giúp bản cung mài mực đi, bản cung muốn viết cho Thạch Đầu nhỏ một bức thư.

Hoàng hậu đứng trước án thư suy nghĩ hồi lâu, cầm bút viết thư, vừa viết xuống dòng Thọ nhi thấy chữ như thấy mẹ, mực bỗng nhiên bị một giọt nước rơi trúng, nhòe đi.

Nàng vò nát tờ giấy, thay một tờ mới.

Nàng viết về lúc hắn đầy tháng nắm chặt lấy ngọc bội của nàng không buông, viết về lúc hắn năm tuổi đuổi bướm trong ngự hoa viên ngã lấm lem bùn đất, viết về lúc hắn mười lăm tuổi lần đầu tiên nấu cho nàng một bát canh hạt sen bị khét.

Viết đến đoạn cuối, tay nàng hơi run rẩy: Thạch Đầu nhỏ, con và ta lẽ ra nên làm một cặp mẫu tử bình thường, mẹ khâu áo nhỏ cho con, làm ngựa gỗ cho con, đêm mùa hè cùng nhau đếm sao trời.

Hoàng hậu gấp bức thư lại đưa cho Bạch Lỗ cô cô: Đừng đi qua trạm dịch, hãy dùng đường dây buôn bán cũ của gia đình gửi đến Kim Lăng.

Nói xong, nàng lại bế Ô Vân đi về phía Chính điện.

Bên trong Chính điện, đập vào mắt là một bức bình phong có chữ Thọ nạm vàng, trước bình phong đặt án thờ, trên án là hai đài nến đỏ và một bát hương.

Phía tây bắc là giường rồng phượng, trên giường treo màn Bách Tử bằng gạc ngũ sắc thêu hình trăm đứa trẻ, trên giường trải nệm gấm rồng phượng màu đỏ.

Chính điện là nơi Hoàng đế và Hoàng hậu thành hôn năm xưa, sau đó vẫn giữ nguyên cách bài trí không đổi, dùng làm nơi ngủ chung của đế hậu.

Thời gian trôi qua hai mươi sáu năm, dường như mọi thứ đều đã thay đổi, chỉ có nơi này vẫn giữ nguyên dáng vẻ lúc thành hôn năm ấy, đỏ rực vui tươi mà cũng đầy trang trọng.

Hoàng hậu đi tới bên bức bình phong, trên giá gỗ treo bộ phượng quan xà quàng nàng mặc ngày thành hôn, đã có chút cũ kỹ.

Nàng bế Ô Vân, kiễng chân sờ vào viên ngọc đông chu trên phượng quan: Đến cả ngọc đông chu cũng mờ đi rồi. Ta vẫn còn nhớ rõ, lúc làm bộ phượng quan này, Lễ bộ nói nên làm chín rồng bảy phượng, ông ấy lại đòi mười hai rồng chín phượng; còn cái màn này nữa, Lễ bộ nói chỉ được dùng sáu tấm, ông ấy đòi tăng lên tám tấm; lại nói đến bộ xà quàng này, Lễ bộ nói chỉ được thêu vân rồng, ông ấy nhất định phải thêu long phụng… Ngày thường chẳng thấy ông ấy tỉ mỉ như vậy, vậy mà lại đi hỏi han những chuyện nhỏ nhặt này.

Bạch Lỗ cô cô thần sắc phức tạp: Cô nương, lẽ ra người nên nói rõ với Bệ hạ từ sớm, người đối với Tĩnh Vương chỉ là sự ngưỡng mộ đối với huynh trưởng, trong lòng người vẫn là Bệ hạ mà.

Hoàng hậu tránh không đáp, chỉ nở nụ cười rạng rỡ: Bạch Lỗ cô cô đã lâu không gọi ta như vậy rồi, ta nhớ hồi nhỏ bà toàn gọi ta thế. Cô nương, đừng leo cây nữa. Cô nương, đến giờ ăn cơm rồi. Cô nương, sao người lại làm thầy dạy tức đến thế kia… Hồi đó thật tốt biết bao, kết quả vào cung rồi, bà cũng trở nên cứng nhắc theo.

Bạch Lỗ cô cô nghẹn lời.

Hoàng hậu vuốt ve tấm gấm thêu, quay lưng về phía bà khẽ cảm thán: Bộ phượng quan xà quàng mà biết bao nhiêu nữ tử mơ ước cũng không có được… Bạch Lỗ cô cô giúp ta lấy bút mực tới đi, ta muốn viết một đạo ý chỉ cuối cùng.

Bạch Lỗ cô cô không chịu rời xa Hoàng hậu nửa bước, quay đầu ra ngoài điện quát khẽ: Mang bút nghiên giấy mực tới.

Một lát sau, nữ sứ khênh một chiếc bàn tới, Hoàng hậu đặt Ô Vân xuống, xoa đầu nó: Ô Vân ngoan, đi chơi đi. Xuân Đào, bế nó đi ăn điểm tâm, buổi tối nó mới ăn có một miếng thịt cá, chắc chắn là chưa no đâu.

Đợi Xuân Đào rời đi, Hoàng hậu đứng trước bàn cân nhắc hồi lâu, cuối cùng đặt bút viết xuống di ngôn, mỗi một nét chữ đều viết vô cùng nghiêm túc, nét chữ đoan trang đại phương.

Đợi khi đặt nét bút cuối cùng, nàng lại nói với Bạch Lỗ cô cô: Bạch Lỗ cô cô, lấy ấn của ta tới đây.

Bạch Lỗ cô cô do dự, không muốn rời đi.

Hoàng hậu cười nói: Chỉ có vài bước chân thôi, bà còn sợ ta xảy ra chuyện gì sao, bà đâu thể cứ nhìn chằm chằm ta suốt ngày được.

Bạch Lỗ cô cô nghiến răng quay người đi, ấn tín của Hoàng hậu do bà bảo quản, người ngoài không biết để ở đâu.

Bà bay người về phía hậu điện, lấy từ trong ngăn kín dưới giường ra ấn tín Hoàng hậu, rồi nhanh chóng quay lại. Nhưng khi trở lại chính điện, từ xa đã nhìn thấy Hoàng hậu đang ngửa đầu uống thứ gì đó.

Cô nương! Bạch Lỗ cô cô trong lòng kinh hãi.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy Hoàng hậu nhẹ nhàng đổ xuống, nằm trên nền gạch xanh bóng loáng như gương. Tóc nàng xõa tung ra như mây, bên cạnh còn rơi một chiếc bình sứ trắng, phát ra tiếng va chạm giòn giã trên nền gạch.

Bạch Lỗ cô cô thét lớn: Gọi thái y, mau gọi thái y!

Bà lướt tới bên cạnh Hoàng hậu, cầm bình sứ lên ngửi, vội vã hỏi: Cô nương, cái này là ai đưa cho người? Sao trong tay người lại có thuốc độc?

Vô ích thôi, không chữa được đâu, Hoàng hậu sắc mặt bình thản, tĩnh lặng nhìn lên trần nhà cung Khôn Ninh: Bạch Lỗ cô cô, đợi khi bà ra khỏi cung, hãy nhớ lời ta đã nói, tìm cách hợp táng công chúa Vĩnh Thuần và Chu Trác Nguyên của nàng ấy lại với nhau.

Bạch Lỗ cô cô nghẹn ngào: Đến lúc nào rồi mà còn lo cho người khác?

Hoàng hậu mỉm cười nói: Còn nữa, hãy nói với Trần Tích, ta không muốn vào hoàng lăng Xương Bình, ta muốn được chôn ở nơi có núi, có biển, có bình minh và hoàng hôn… Bảo hắn nghĩ cách đi, lúc đó phiền bà đưa ta đi xem nhé.

Bạch Lỗ cô cô khóc không thành tiếng, gào lên: Thái y đâu? Sao thái y còn chưa tới!

Hoàng hậu muốn giơ tay sờ vào những nếp nhăn trên mặt Bạch Lỗ cô cô, nhưng tay nàng không nhấc lên nổi nữa, nàng nhìn vào chữ Thọ nạm vàng trên bức bình phong cung Khôn Ninh, từ từ nhắm mắt lại: Gần gũi nhất là phu thê, mà xa cách nhất cũng chính là Hoàng đế và Hoàng hậu… Kiếp sau không gặp lại nữa.

Bạch Lỗ cô cô xé lòng kêu lên: Cô nương!

Lúc này, Ô Vân nghe tiếng chạy tới, khựng lại ở ngưỡng cửa cung Khôn Ninh. Nó từng bước đi đến gần, cúi đầu chạm chạm vào chóp mũi Hoàng hậu, ánh mắt tràn đầy vẻ ai oán.

Bên ngoài cung Khôn Ninh vang lên tiếng bước chân, bảy vị thái y trực đêm xách hòm thuốc chạy tới, ngay cả mật điệp Giải Phiền Vệ cũng xông vào, khống chế toàn bộ nữ sứ trong cung Khôn Ninh.

Tiếng bước chân hỗn loạn của mọi người khiến Ô Vân phải né tránh trái phải, nó nhìn Hoàng hậu bị đám đông vây quanh, lặng lẽ rời khỏi Chính điện, cứ đi một bước lại ngoái đầu nhìn lại ba lần.

Cuối cùng, nó nhìn thoáng qua gương mặt Hoàng hậu lần cuối qua khe hở của đám đông, rồi quay người ra khỏi chính điện, nhảy lên tường thành, đạp trên lớp ngói vàng lưu ly biến mất trong màn đêm.

Tử Cấm Thành rộng lớn náo loạn đến đêm khuya.

Mãi đến khi tiểu thái giám gõ mõ báo giờ Sửu, ánh đèn trong cung Khôn Ninh mới tắt hẳn.

Ninh Cẩn bưng một tờ giấy tuyên thành vội vã đi tới trước cung Nhân Thọ, nơi này không thắp đèn, chỉ có thể mượn ánh trăng để thấy lờ mờ Nguyên Cẩn đang ngồi xếp bằng nhắm mắt tĩnh tọa sau tấm màn che.

Ninh Cẩn sải bước qua ngưỡng cửa, quỳ rạp trước ngai vàng, hai tay nâng tờ giấy tuyên thành nói nhỏ: Bệ hạ, Hoàng hậu nương nương đã băng hà. Ngoại trừ Bạch Lỗ cô cô, nội thần đã cho đánh trượng chết toàn bộ những người biết chuyện, Giải Phiền Vệ cũng bị quản thúc tại cung Khôn Ninh, sẽ không để bên ngoài biết chuyện gì đã xảy ra.

Sau tấm màn, vị đế vương trên ngai vàng không hề đáp lại.

Ninh Cẩn nói tiếp: Nội thần ngày mai sẽ sai người lén giao chứng cứ tội trạng của nhà họ Tiết cho nhà họ Hồ để họ trút giận… Vị Lang trung Bộ Binh Vương Cú mà nhà họ Hồ coi trọng, thánh chỉ thăng chức lên Hữu Thị lang Bộ Binh cũng đã soạn xong rồi.

Nguyên Cẩn vẫn không đáp, chỉ có tấm màn che khẽ lay động.

Ninh Cẩn đợi một hồi lâu, lại nói: Hoàng hậu nương nương còn để lại một đạo ý chỉ.

Nguyên Cẩn cuối cùng cũng chậm rãi mở miệng: Đọc.

Ninh Cẩn cúi đầu, mượn ánh trăng đọc rằng: Phàm là nam tử triều Đại Ninh ta vào ngày đón dâu, bất kể là Cử nhân, Tú tài, thợ thủ công hay nông phu, đều được phép mượn triều phục cửu phẩm, đội mũ ô sa, thắt đai da, chính là tân lang quan. Phàm là nữ nhi triều Đại Ninh ta vào ngày xuất giá, bất kể là thiên kim công hầu hay thiếu nữ nơi phố thị, đều được phép đội phượng quan xà quàng…

Nói đến đây, lão lén ngẩng đầu nhìn lên, Nguyên Cẩn sau tấm màn kia như một vị thần trên cao, không rõ vui buồn.

Đạo di ngôn này không đề năm tháng, cũng không ký tên, không một chữ nhắc đến tương lai, cũng không một chữ oán trách quá khứ, không một chữ nhắc đến chính mình, và cũng không một chữ nhắc đến Nguyên Cẩn.

Không biết qua bao lâu, Nguyên Cẩn khàn giọng nói: Chuẩn.