Chương 724: Kiếp Thọ Đài.

Khi Chiêu Liệt băng qua Chu Tước Đại Nhai, cuồng phong cuốn lên làm cho những lá cờ rủ của quán rượu ven đường rung lắc không ngừng.

Người qua đường nhao nhao dừng bước ngoái nhìn, trơ mắt nhìn Chiêu Liệt và Trần Tích lao thẳng đến cuối con phố dài, từ Minh Đức Môn lao ra khỏi Thượng Kinh Thành.

Chiêu Liệt sau khi ra khỏi thành tỏ ra đặc biệt hưng phấn, hai cánh mũi hít vào thở ra phun sương trắng thô nặng, nó cõng Trần Tích chạy loanh quanh bên ngoài cổng thành vài vòng, lúc này mới lại phi cuồng về phía nam.

Ô Vân chui ra từ trong ngực Trần Tích, bị gió tạt tơi tả đến mức gần như không mở nổi mắt: Chúng ta bây giờ đi đâu?

Tìm Bằng di, Trần Tích lẩm bẩm tự ngữ: Nếu ta là Bằng di, làm thế nào mới có thể rời khỏi Cảnh triều trong thời gian ngắn nhất… Bằng di sẽ không chạy về phía Trường Bạch Sơn nữa, nàng không hề quen thuộc nơi đó, cũng không có thế lực ngầm nào ứng tiếp, đi tới đó là thập tử vô sinh. Từ Thượng Kinh đến Lữ Thuận, không có trạm dịch đổi ngựa thì phải mất bốn ngày đường, nếu đi Doanh Khẩu thì hai ngày là tới nơi.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích quả quyết nói: Chúng ta đi Doanh Khẩu tìm trước, trước tiên tìm đội xe ngựa quân nhu của Hữu Vũ Vệ, sau đó tìm kiếm Hữu Vũ Vệ, hẳn là sẽ tìm được Bằng di thôi. Chúng ta và Bằng di cùng nhau rời khỏi Cảnh triều.

Ô Vân chợt hỏi: Kinh Trập thì làm sao bây giờ?

Trần Tích thở dài một tiếng: Lúc này không lo được cho nó nữa.

Hắn rung dây cương thúc ngựa về phía tây, chỉ mới chạy được một canh giờ, liền nhìn thấy một đội xe ngựa quân nhu đang chầm chậm tiến bước trên quan đạo. Hắn lại gần nhìn thử, trên lá cờ có thêu chữ ‘Vũ’, lập tức thở phào nhẹ nhõm: Không đi sai hướng.

Du kích tướng quân của Hữu Vũ Vệ thấy người đến khí thế hung hăng, lập tức dẫn quân tiến lên, lớn tiếng quát cản lại: Đây là binh mã quân nhu của Hữu Vũ Vệ, kẻ đến là ai!

Nói xong, gã giơ nắm đấm tay phải lên: Thống!

Binh mã Hữu Vũ Vệ phía sau gã đồng loạt giương cung lắp tên, kéo căng nhưng không bắn, chỉ chờ Trần Tích tiến lại gần.

Nhưng Trần Tích căn bản không thèm dây dưa với gã, vỗ vỗ Chiêu Liệt đổi hướng khỏi quan đạo, giẫm lên ruộng đồng ven đường, vòng qua sườn đội xe quân nhu rồi tiếp tục đuổi về phía Doanh Khẩu.

Du kích tướng quân lập tức giơ cao nắm đấm tay phải: Chấn!

Hàng trăm mũi tên đồng loạt bắn ra, trút xuống như mưa về phía thân hình Trần Tích, nhưng Chiêu Liệt chỉ cần tăng tốc một cái liền né tránh toàn bộ tên đạn, nghênh ngang rời đi.

Du kích tướng quân cau mày nói: Cử một kỵ binh khoái mã, tiến lên bẩm báo Đại thống lĩnh…

Lời mới nói được một nửa, lại thấy bóng lưng Trần Tích rạp sát trên lưng ngựa, chớp mắt đã bỏ xa bọn chúng mấy trăm bước, chỉ tầm mười mấy hơi thở đã chỉ còn là một điểm đen nhỏ nhoi nơi chân trời.

Đuổi không kịp.

Trần Tích tiếp tục dọc theo quan đạo đuổi theo, từ sáng sớm đến giữa trưa, Ô Vân đột nhiên kêu meo một tiếng: Ngay ở phía trước!

Chờ Chiêu Liệt chạy thêm mấy chục hơi thở nữa, Trần Tích lúc này mới nghe thấy phía trước truyền đến tiếng móng ngựa lao nhanh ầm ầm, cùng với tiếng hô giết rung trời.

Quãng đường từ Thượng Kinh đến Doanh Khẩu bằng phẳng rộng rãi, Trần Tích đã nhìn thấy bóng lưng đội kỵ binh đen kịt từ xa, hắn hít sâu một hơi: Chiêu Liệt, nhanh hơn chút nữa!

Hắn xua Chiêu Liệt ngày càng đến gần Hữu Vũ Vệ, nhóm Hữu Vũ Vệ ở hàng cuối cùng nghe thấy tiếng móng ngựa, cúi người ngoái lại nhìn, liền trông thấy Chiêu Liệt cao lớn oai mãnh toàn thân đang bốc lên hơi nước trắng xóa, tựa như đang mang theo tầng mây mù.

Trong chớp mắt, Chiêu Liệt đã lao vào phạm vi trăm bước.

Có tên Hữu Vũ Vệ hô lớn: Địch tập kích!

Chấn!

Hàng Hữu Vũ Vệ cuối cùng đồng loạt giương cung bắn thẳng, tên lông vũ trút xuống rợp trời rợp đất, thế nhưng ngay khi những mũi tên sắp sửa bay đến trước mặt Chiêu Liệt, Chiêu Liệt chợt chuyển hướng mạnh sang bên sườn, khiến trận mưa tên dày đặc lập tức rơi vào khoảng không.

Đường từ Thượng Kinh đi Doanh Khẩu bằng phẳng rộng rãi, hai bên quan đạo đều là ruộng đồng và thôn trang, Chiêu Liệt giẫm lên bờ ruộng phủ đầy tuyết trắng làm tuyết đọng bắn tung tóe ngợp trời, thanh thế cực kỳ to lớn.

Trần Tích lách sang sườn chạy song song với Hữu Vũ Vệ, lúc này mới nhìn rõ Bằng di đang bị Hữu Vũ Vệ truy đuổi ở tuốt phía trước, nàng đang rạp người trên lưng ngựa chật vật né tránh mưa tên.

Hắn vừa định đuổi theo để hội họp với Bằng di, lại nghe thấy trong đám Hữu Vũ Vệ có kẻ cất giọng thật cao: Đấu!

Hữu Vũ Vệ nghe tiếng liền tách ra hơn trăm nhân mã, như một dòng nước lũ tách khỏi đám tinh nhuệ trung quân, hóa thành một cái đấu khổng lồ chụp thẳng xuống đầu Trần Tích.

Nguyên Hạnh từ trong trung quân ngoái đầu nhìn lại, trơ mắt nhìn thế trận kỵ binh đen kịt ép về phía một mình Trần Tích đơn độc, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lùng.

Thống!

Hơn một trăm kỵ binh thành thạo cung ngựa giương cung từ xa, thề phải bao phủ toàn bộ xung quanh Trần Tích trong cơn mưa tên.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, từ trong tay áo Trần Tích bay ra sáu viên kiếm chủng, chớp mắt đã lao tới. Sáu viên kiếm chủng sát nhập vào trong trận hình, xông pha loạn xạ không hề kiêng dè, chuyên nhắm thẳng vào mặt của đám Hữu Vũ Vệ mà đâm.

Một tên Hữu Vũ Vệ vừa kéo căng dây cung, còn chưa kịp buông tay đã bị kiếm chủng đâm xuyên hốc mắt, tay gã buông lỏng, mũi tên bay xiêu vẹo chẳng biết đi đâu.

Một tên Hữu Vũ Vệ trơ mắt nhìn kiếm chủng bay về phía mình, lập tức hoảng hốt ngửa đầu ra sau, mũi tên trong tay cũng bắn thẳng lên trời.

Một tên Hữu Vũ Vệ dứt khoát nới lỏng dây cung, giơ tay lên dùng giáp tay để che chắn khuôn mặt.

Kiếm chủng bay đi quá xa khiến Trần Tích cũng không thể điều khiển thuận tay, có lúc khuya động kiếm chủng nhắm đâm vào hốc mắt Hữu Vũ Vệ, lại lệch xuống lồng ngực, chỉ thấy áo giáp ngực bị đâm thủng một tấc.

Dẫu là vậy, sáu viên kiếm chủng lướt đi thoăn thoắt qua lại giữa chiến trận kỵ binh, chỉ mới giao phong một chớp mắt đã giết chết hơn mười tên Hữu Vũ Vệ ngay trước trận, ép đám Hữu Vũ Vệ phải vội vàng né tránh.

Trong chiến trận tựa như vừa xuất hiện sáu con ong sát thủ khoang vàng chích người là chết, đám Hữu Vũ Vệ nhìn quanh quất, điên cuồng vung vẩy binh khí để xua đuổi.

Một tên Hữu Vũ Vệ dùng đại kích đánh trực diện với kiếm chủng một đòn, thế nhưng Hữu Vũ Vệ bình thường dù có dốc toàn lực cũng chẳng thể lưu lại nửa vệt xước trên kiếm chủng, kiếm chủng khựng lại trên không rồi đổi hướng tiếp tục xông thẳng vào chiến trận.

Đến khi bọn chúng nghe thấy tiếng móng ngựa nặng nề, vừa quay đầu lại, Trần Tích đã mang theo khí thế hung hăng chém giết đến ngay trước mặt.

Tên Hữu Vũ Vệ hứng chịu mũi nhọn đầu tiên cầm đại kích vung tới, nhưng đại kích chém xuống mới được một nửa đã bị Trần Tích dùng tay không nắm chặt cán gỗ.

Trần Tích hét lớn một tiếng: Lên!

Chỉ thấy hai tay hắn vung lên, lại cầm luôn cây đại kích nhổ bật tên Hữu Vũ Vệ trên lưng ngựa lên, hất văng ra xa, đập trúng một tên Hữu Vũ Vệ khác làm cả người lẫn ngựa ngã lộn nhào.

Ở một diễn biến khác, Nguyên Hạnh trong lúc truy đuổi Lục Thị quay đầu nhìn lại, gã chỉ thấy binh mã sườn cánh của Hữu Vũ Vệ đã chặn đứng trên đường Trần Tích chạy tới, vây khốn Trần Tích kín mít.

Ngay khi gã tưởng rằng binh mã bên sườn đã bắn gục Trần Tích xuống ngựa, lại nhìn thấy đám Hữu Vũ Vệ dưới trướng mình đang múa tay múa chân, chẳng biết đang làm cái quái gì.

Nguyên Hạnh nheo mắt lại: Luồng sáng bạc chớp lóe qua lại trong chiến trận kia là vật gì?

Còn chưa đợi gã nhìn rõ, đã có tên Hữu Vũ Vệ gầm lên tức giận: Kiếm chủng!

Kiếm chủng? Nguyên Hạnh sửng sốt, ngay sau đó liền trông thấy Trần Tích tay cầm một cây đại kích phá vòng vây chém giết tiến ra, tựa như đâm thủng màn sắt lướt tới, bỏ lại đám Hữu Vũ Vệ cản đường ở tuốt phía sau, đám kiếm chủng cũng đồng loạt bay về lượn lờ quanh thân xác hắn.

Đồng tử Nguyên Hạnh co rút kịch liệt: Kiếm chủng? Hai… sáu viên kiếm chủng?

Phó tướng vội vàng lên tiếng hỏi: Đại thống lĩnh, làm sao bây giờ?

Nguyên Hạnh bật cười lạnh lùng một tiếng, gã đưa bàn tay to lớn chỉ về phía trước: Các ngươi đi bắt nữ nhân kia, doanh chữ Hạnh theo ta đi bắt tên tặc tử đó! Chỉ cần hắn chưa bước vào Thần Đạo cảnh, hôm nay nhất định phải chém hắn ngã ngựa!

Dứt lời, gã rung dây cương quay đầu ngựa, dẫn theo năm trăm kỵ binh ép sát về phía Trần Tích. Nhưng gã vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Trần Tích thò tay vào ngực xé đứt một sợi dây chuyền đồng phù.

Trần Tích nắm chặt đồng phù, hạ giọng niệm: Thân như lưu ly, trong ngoài sáng tỏ, phá vỡ bóng tối vô minh.

Đồng phù tỏa ra ánh sáng rực rỡ, nó hóa thành từng luồng sáng chói lọi phóng ra từ kẽ tay hắn. Đợi đến khi đồng phù biến mất không còn dấu vết, từng tia sáng tụ tập lại giữa không trung tạo thành một đạo hư ảnh.

Hình bóng con người gần như trong suốt ấy nhìn quanh quất, cuối cùng nghi hoặc nhìn Trần Tích hỏi: Tiểu tử, ngươi gọi ta ra cái nơi nào đây?

Trần Tích hô to: Tiểu thúc giúp ta!

Từ Thuật đảo mắt nhìn quanh, đợi đến khi nhìn thấy đám Hữu Vũ Vệ đang ép sát Trần Tích từ trước ra sau, lập tức cười nói: Được.

Y từng bước từng bước đạp lên hư không leo lên trời, lên đến độ cao hơn mười trượng thì vén vạt áo, ngồi xếp bằng xuống. Ngay khoảnh khắc y ngồi xuống, trên bầu trời dĩ nhiên xuất hiện một hư ảnh hoa sen vàng khổng lồ, hoa sen bung nở từng cánh từng cánh một, hóa thành một tòa đài sen nâng đỡ lấy y.

Đài sen to lớn, Từ Thuật ngồi ở giữa trông vô cùng nhỏ bé, y cúi đầu cách không gian chỉ thẳng một ngón tay vào Nguyên Hạnh, dùng thanh âm hùng hồn vang vọng cả thiên địa: Nếu thấy các tướng chẳng phải tướng, thì sẽ thấy Như Lai. Thí chủ, lên Kiếp Thọ Đài tâm tình một lát, tiểu tăng truyền cho ngươi vô thượng Phật pháp.

Kiếp Thọ Đài!

Từ Thuật tùy ý chỉ một cái, lại thấy trên người Nguyên Hạnh bay ra một vệt kim quang, tam hồn thất phách thế mà bị bắt trói lên Kiếp Thọ Đài, ngồi khoanh chân đối diện Từ Thuật!

Hai tay Từ Thuật kết ấn liên hoa, nét mặt bừng lên vẻ từ bi: Dám hỏi thí chủ, thế nhân tham cầu trường mệnh, cố chấp vào thọ nguyên dài ngắn, vậy đâu là thực tướng của chữ thọ?

Nguyên Hạnh vẫn còn đang mờ mịt ngó nghiêng xung quanh, chẳng biết chuyện gì đang xảy ra, gã ngồi khoanh chân trên Kiếp Thọ Đài muốn đứng dậy, lại bị một luồng vĩ lực không tên đè nén đến mức không thể nhúc nhích.

Gã chỉ thẳng mặt Từ Thuật chửi ầm lên: Tên tặc tử nhà ngươi…

Từ Thuật mỉm cười nhàn nhạt: Tiểu tăng đáp, phàm là có thọ tướng, tất cả đều là hư vọng.

Khoảnh khắc tiếp theo, một cánh hoa sen bên ngoài Kiếp Thọ Đài rụng xuống, hóa thành từng tia sáng phấn trắng lả tả bay lượn trên không trung, hai bên thái dương của Nguyên Hạnh lập tức điểm thêm vài sợi bạc, nhưng Từ Thuật lại dường như trẻ ra một chút.

Từ Thuật lại nhẹ giọng hỏi: Dám hỏi thí chủ, thân xác sinh diệt luân chuyển, có vật gì không lụi tàn theo sinh tử tuổi già chăng? Vật ấy đặt ở nơi nào?

Nguyên Hạnh vẫn còn đang cúi đầu nhìn mu bàn tay mình đột nhiên nhăn nheo đi mấy phần, gã há mồm chửi ầm lên: Hỏi mẹ ngươi ấy!

Từ Thuật lại cười mỉm: Cái tính thấy có thể ngắm nhìn núi sông, thấu hiểu nóng lạnh, vốn chẳng hề suy lão cùng thân xác, nó không nằm bên trong cơ thể, không nằm bên ngoài cơ thể, cũng chẳng nằm ở giữa.

Lại một cánh sen bên ngoài Kiếp Thọ Đài rụng xuống, Nguyên Hạnh lại già đi một phần.

Từ Thuật hỏi tiếp, lần này nét mặt y không còn vẻ từ bi nữa, bắt đầu hiển lộ tướng mạo Kim Cương trợn mắt xé sừng: Hiệp danh giang hồ, trăm năm thọ khảo, rốt cuộc là tồn tại thực sự, hay chỉ là huyễn tượng?

Lần này Nguyên Hạnh không còn bất cẩn nữa, gã chấn chỉnh thái độ bắt đầu vắt óc suy nghĩ, nhưng còn chưa đợi gã trả lời, trên bầu trời đã vang lên tiếng chuông đồng rền rĩ.

Từ Thuật tiếp tục trả lời: Tiểu tăng đáp, mọi pháp hữu vi, tựa như bọt nước ảo ảnh mộng mơ, dẫu có được tuổi thọ ngàn năm, công danh cái thế, duyên tàn liền thành không, vốn chẳng hề tồn tại chân thật.

Nguyên Hạnh lại già thêm một tuổi.

Nguyên Hạnh tự biết bản thân trên Kiếp Thọ Đài này căn bản không thể nào tranh luận qua được Từ Thuật, nếu cứ kéo dài thêm nữa thì sẽ bị cướp đi chín năm dương thọ mất, gã lập tức gầm lên giận dữ với đám Hữu Vũ Vệ phía dưới: Còn ngây ra đó làm gì, bắn hắn cho lão tử!

Tối nay còn một chương nữa, mọi người sáng mai xem nhé.