Chương 211: Bán quan, mua quan.

Ai đang giám sát mình? Không phải Vương Quý, cũng không phải Lương thị.

Ở thời đại này, việc nuôi dưỡng bồ câu đưa thư không dễ dàng, phải bắt đầu từ chim non và được huấn luyện vô cùng chuyên nghiệp, mục tiêu huấn luyện từ đơn giản đến phức tạp, từ gần đến xa, từ ban ngày đến ban đêm.

Thế lực có thể sở hữu bồ câu đưa thư cần phải có tổ chức chặt chẽ, đồng thời sở hữu lượng lớn nhân lực vật lực tài lực, tuyệt đối không phải điều Vương Quý và Lương thị có thể làm được.

Bạch Long đang giám sát mình sao? Không thể nào, bởi vì sự giám sát này đã bắt đầu từ mấy năm trước, lúc đó Bạch Long căn bản không biết mình là ai.

Vậy thì chỉ có hai khả năng, một là người cậu đang ở vị trí cao trong triều đại Cảnh của mình, hai là người mẹ đẻ hiện không rõ tung tích của mình.

Còn người điều khiển Thao Thiết đêm qua…

Trần Tích đứng trong nhà, nhìn ra ngoài Tiểu Mãn bận rộn tới lui. Đối phương vừa mới đặt ấm nước lên bếp lò, lại tranh thủ khoảng thời gian đun nước, quét bụi bặm và lá rụng trong sân về một chỗ.

Trần Tích khẽ hỏi: Ô Vân, ngươi thấy nàng có giống Hành quan không?

Ô Vân kêu một tiếng meo: Không giống… Ngươi tin nàng là Hành quan, hay tin ta là thần tiên?

Cũng phải, Trần Tích tự nói: Hành quan đường đường chính chính lại cam tâm tình nguyện làm việc hầu hạ người sao… Thử đi, thử là biết ngay.

Từ phòng bên phải vọng ra tiếng ấm nước phun hơi, Tiểu Mãn buông chổi trong tay, chạy như gió về phòng bên, bưng ra một chậu nước ấm: Công tử, nên rửa mặt rồi! Chốc nữa thiếp sẽ buộc tóc cho công tử gọn gàng, trưa nay phải đi dự yến tiệc thăng chức của phủ Trương đấy!

Nói chuyện, Tiểu Mãn bưng chậu nước, lảo đảo bước ra khỏi phòng bên, Trần Tích đón lên: Để ta đi, chậu nước này khá nặng.

Tiểu Mãn vội vàng nói: Không cần không cần!

Trần Tích lại không để ý nàng nói gì, tự mình đón lấy chậu nước, trong lúc hai người giằng co, thấy nước sắp đổ ra ngoài, Tiểu Mãn đành buộc phải buông tay.

Ngay lúc Tiểu Mãn buông tay, Trần Tích cũng buông tay.

Chậu nước rơi từ giữa hai người, Trần Tích lại không nhìn chậu nước, mà nhìn Tiểu Mãn.

Thời gian như chậm lại, chậu nước từng chút từng chút rơi xuống đất, đôi mắt Tiểu Mãn từng chút từng chút mở to, nàng muốn đưa tay ra đón lại chậu nước, nhưng đã muộn một bước.

Keng một tiếng, chậu nước rơi xuống đất, nước nóng từ mép chậu bắn tung tóe ra, làm ướt giày vải của Tiểu Mãn.

Á! Tiểu Mãn kinh hô một tiếng, nhảy sang một bên.

Trần Tích vội nói: Xin lỗi xin lỗi, là lỗi của ta.

Tiểu Mãn cũng vội nói: Nào phải lỗi của công tử, là lỗi của thiếp.

Trần Tích: Hả?

Tiểu Mãn thều thào: Trách thiếp không có bốn cánh tay.

Trần Tích: …

Trong lòng hắn suy nghĩ, lẽ nào Hành quan điều khiển Thao Thiết, thật sự không phải Tiểu Mãn?

Tiểu Mãn cúi đầu nhìn đôi giày bị ướt, oán trách một cách đáng thương: Công tử đừng thêm rối nữa, việc của người hạ nhân cứ để người hạ nhân làm đi, công tử cứ tranh làm việc gì chứ.

Trần Tích nhìn Tiểu Mãn, áy náy nói: Xin lỗi, chỉ là… ngươi không muốn mình làm ít việc hơn sao?

Tiểu Mãn khẽ giật mình, nói nhỏ: Công tử không hiểu đâu, những người như chúng thiếp từ nhỏ bị bán cho người buôn người, việc đầu tiên được dạy chính là phải có ích. Có ích mới có chủ nhà mua chúng thiếp đi, không bị người buôn người đánh; có ích mới được mọi người trong nhà chủ nhà yêu quý, không bị bán lại cho người khác.

Trần Tích trầm mặc, có ích dường như chính là triết lý sinh tồn Tiểu Mãn học được từ nhỏ.

Hắn hỏi: Ngươi còn có giày để thay không?

Tiểu Mãn tùy ý nói: Dĩ nhiên là có rồi.

Trần Tích nghĩ nghĩ lại nói: Vậy hôm nay ta dẫn ngươi đến phủ Trương ăn một bữa ngon, coi như bồi thường xin lỗi vậy.

Khóe miệng Tiểu Mãn cong lên, trong miệng lại lẩm bẩm: Thiếp thật ra cũng không tham ăn đến thế…

Trần Tích nói: Nghe nói không chỉ có hải sản, còn mời đầu bếp lớn từ lầu Nghênh Tiên đến nấu riêng đấy.

Thật sao? Mắt Tiểu Mãn sáng lên, tiếp đó hơi lo lắng nói: Công tử, phu nhân có phải sẽ không cho công tử đi dự yến tiệc phủ Trương không ạ? Theo quy củ, công tử là con thứ, không nên đi dự yến tiệc chính.

Trần Tích cười cười: Yên tâm, không đâu.

…

…

Năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, ngày mười ba tháng Chạp, giờ Ngọ.

Ngõ Thúy Vân treo đèn kết hoa, mặt đất đầy hoa giấy đỏ vụn sau khi đốt pháo, vô cùng tươi đẹp rực rỡ.

Tiểu tì phủ Trần và phủ Trương xách giỏ đứng trước cửa, phát mơ chua tẩm đường cho trẻ con, phát ‘lợi thị’ cho nam nữ già trẻ đi qua.

‘Lợi thị’ gói tiền đồng bằng giấy đỏ phát ra, bách tính nhét tiền đồng vào trong ngực, giấy đỏ tùy tay vứt đi, cả con phố giấy đỏ bay phấp phới, khí vui tươi tràn ngập.

Đến giờ Ngọ, các nhà các hộ tiểu tì khiêng lễ vật chúc mừng đến.

Trước cổng chính phủ Trương, một tiểu tì đứng yên. Có người khiêng lễ vật đến, hắn liền cầm lễ đơn đứng trước cửa xướng tên: Lão gia Vương Xương Cốc hội thương Huy, tặng sáu đôi đông châu Nam Hải, một đôi hồng san hô, một cành ngọc bích như ý…

Lão gia Kiều Đức Trung hội thương Tấn, tặng hai mươi con dưa bạc, một tôn kim Phật Di Lặc…

Hàng người xếp hàng chờ tặng lễ nghe xướng tên, sắc mặt đều biến đổi.

Có quản sự quay người bỏ đi, vừa đi vừa lẩm bẩm nhỏ: Trương Chuyết này ăn tướng thật quá khó coi, quan viên nào nhận lễ dám công khai rõ ràng như vậy?

Tiểu hoạt kế bên quản sự tò mò hỏi: Chưởng quỷ, ta không tặng nữa sao?

Quản sự nói một tiếng xui xẻo: Làm sao không tặng? Ta là muốn về kho chứa chuẩn bị lại một phần lễ! Nghe nói vị đại nhân họ Trương này có năng lực qua một lần là nhớ, bị đồng nghiệp chê cười còn là chuyện nhỏ, nếu bị vị Tả thị lang Lại bộ này để bụng, về sau sợ ngày ngày bị người ta đeo giày chật!

Hắn là Lại bộ, lại không quản được chúng ta…

Ngươi hiểu cái gì!

Lúc này.

Cổng bên phủ Trương, có tiểu tì dẫn quan viên đến tặng lễ lặng lẽ vào cửa: cổng chính là mở cho thương nhân, cổng bên là mở cho quan viên, quan viên tặng lễ tự nhiên không thể cao điệu như vậy.

Trong sân nhỏ bên cạnh, lại thấy Trương Hạ ngồi ngay ngắn sau một chiếc bàn phủ vải đỏ. Trước bàn đỏ, một vị quan trẻ tuổi bước lên trước, cung kính cung kính dâng lễ đơn.

Hắn cẩn thận quan sát Trương Hạ, lại không ngờ hậu trạch phủ Trương lại là một nữ oa nhi làm chủ.

Trương Hạ không để ý ánh mắt của hắn, cầm bút lông tiếp nhận lễ đơn, hơi quan sát một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn quan trẻ tuổi trước mặt: Cầu quan gì?

Quan viên vội vàng khiêm tốn nói: Bị chức nghe nói chức Huyện thừa huyện Uỷ Thị Châu Dự có khuyết, hạ quan muốn bổ khuyết đó.

Trương Hạ liếc hắn, nhẹ nhàng nói: Vậy phần lễ mừng của ngươi không đủ đâu.

Trong mùa đông giá rét, trán quan viên toát mồ hôi lạnh nhỏ li ti: Hạ quan mấy ngày nữa sẽ bổ sung một phần.

Trương Hạ ừ một tiếng, nhấc bút lông viết trên lễ đơn bảy chữ Huyện Uỷ Thị huyện thừa đãi bổ, sau đó ném lễ đơn sang một bên: Không cần vào trong ăn cơm nữa, về chuẩn bị lễ đi.

Vị quan trẻ tuổi đó liên tục nói phải, lùi ra khỏi cổng bên phủ Trương.

Việc bán quan bán tước minh mã tiêu giá như vậy, nhìn khắp lịch sử hưng suy ngàn năm triều Ninh cũng hiếm thấy.

Tuy nhiên Trương Chuyết hiện nay muốn bổ chức Tả thị lang Lại bộ, các quan đường trong đường bộ vốn lấy tả làm tôn, Tả thị lang chủ nội, Hữu thị lang chủ ngoại, hắn lại thật sự có thể quyết định chức huyện thừa một huyện.

Hơn nữa, sau khi Lưu Cổn tự tận, chức Lại bộ Thượng thư do các lão Cừ tạm thời kiêm nhiệm, Trương Chuyết lại cưới cháu gái các lão Cừ, chức Thượng thư này, không chừng về sau cũng là của Trương Chuyết.

…

…

So với sự náo nhiệt của phủ Trương, phủ Trần hơi lạnh lẽo.

Lễ vật chúc mừng vào phủ Trần, do Lương thị chiêu hô lặng lẽ khiêng vào hậu viện, cùng lễ đơn thu lại, đợi qua hôm nay sẽ thanh điểm.

Tuy rằng việc tổ chức yến tiệc hôm nay vốn là để thu lễ, nhưng nhà họ Trần để ý thể diện, không muốn dính mùi đồng tiền nặng như vậy.

Lương thị đứng trong chính đường, nàng mơ hồ nghe thấy tiếng xướng tên lễ vật từ trong ngõ Thúy Vân, lại cúi đầu lật xem lễ đơn nhà mình, rõ ràng bạc bẽo hơn nhiều.

Thật ra, lễ vật gửi đến phủ Trần, mỗi phần đều là thứ dân thường bình thường mấy đời cũng kiếm không ra, nhưng người ta sợ so sánh, bất kể mình được bao nhiêu, chỉ cần kém hơn người khác, đó chính là không như ý.

Thị nữ Đông Chí đứng một bên, liếc nhìn sắc mặt Lương thị, nói nhỏ: Nhà họ Trương cũng quá không biết liêm sỉ, lại ban ngày ban mặt thu hối lộ. Quan xuất thân tiểu môn tiểu hộ, quả nhiên mắt nông.

Lương thị nghe tiếng xướng tên lễ đơn bên ngoài phủ, lơ đãng nói: Đại nhân họ Trương thu tiền nhiều năm như vậy mà chưa xảy ra chuyện, cũng coi như là bản lĩnh của hắn.

Đông Chí lẩm bẩm: Bản lĩnh gì chứ, chẳng phải có Từ các lão bảo hắn hay sao?

Lương thị trầm giọng nói: Không được vô lễ, bây giờ Trương đại nhân đã là đường quan của Lại bộ rồi, cần phải kính trọng hơn mới phải.

Đang nói chuyện, một tiểu tư cúi người lén lút đến trước sảnh, thấp giọng nói: Bẩm phu nhân…

Lương thị mặt mày không vui: Đứng thẳng người lên, người hầu phủ Trần ta từ khi nào lại nuôi thành thói quen lén lút lén lất thế này!

Tiểu tư đứng thẳng người, vội vàng nói: Phu nhân, quản gia… Vương Quý đang ở cửa bên, nói có việc quan trọng muốn bẩm báo.

Lương thị suy nghĩ một lát: Lão gia bảo hắn ở nhà phản tỉnh cho tốt, rảnh rỗi không việc gì lại chạy về làm gì. Ta sẽ không đi gặp hắn, bảo hắn có việc gì thì viết ra đưa vào đây.

Tiểu tư đáp một tiếng, quay người bước đi.

Không lâu sau, lại thấy tiểu tư quay trở lại, cung kính đưa lên một tờ giấy nhỏ.

Lương thị mở tờ giấy nhỏ ra, chỉ thấy trên đó viết một đoạn chữ nhỏ: Tiểu nhân có người bạn cũ đang làm việc trong quân Thiên Tuế, hôm qua tiểu nhân từ miệng hắn biết được một bí mật liên quan đến Trần Tích, có thể khiến hắn mất sủng trước mặt lão gia. Phu nhân hôm nay chỉ cần dẫn Trần Tích đến phủ Trương dự yến là được.

Lương thị không động sắc thu tờ giấy lại, đưa cho Đông Chí: Đem những tờ giấy này cất giữ cẩn thận, đừng để mất.

Lúc này, Trần Lễ Khâm mặc áo lớn cổ đứng màu tía từ trong phòng bước ra, lại thấy hắn đi giày tào, đội mũ ô sa ngói rãnh, thật sự là quý khí bức người.

Lương thị khen ngợi: Lão gia ngày thường đi đê đập không chỉnh tề, nay sửa sang tử tế một chút, đã có dáng vẻ đường quan rồi, chắc chắn vài năm nữa, nhất định có thể vào một bộ đường, đảm nhiệm chức Thượng thư.

Trần Lễ Khâm cười nói: Phu nhân tuyệt đối không được nói những lời này trước mặt người ngoài, chỉ tổ làm người khác chê cười, nói ta Trần Lễ Khâm là kẻ mê quan. Hiện tại là Thiếu Chiêm sự của phủ Chiêm sự, hết lòng phụ tá Thái tử là được.

Lương thị sửa lại cổ áo cho hắn: Lão gia trong lòng thiếp đứng đầu trời chống đất, ngay cả những đường quan kia cũng không sánh bằng, có ngài phụ tá Thái tử, đợi đến ngày Thái tử ngự cực, ngài nhất định sẽ được như ý, thi thố hoài bão. Gia chủ sắp xếp việc này cho ngài, chẳng phải chính là để mở đường bằng phẳng cho ngài sao.

Trần Lễ Khâm cười tươi: Cũng thật lạ, trước đây trong nhà sắp xếp việc thăng thiên cho ta liên tục bị ngăn trở, Tư Lễ Giám cũng trăm phương ngăn trở. Nay không biết thế nào, trong cung đột nhiên đồng ý cho ta nhận việc này. Có lẽ là ta trị hà có công, lọt vào mắt Bệ hạ chăng.

Lương thị cười tươi: Lão gia nay đã lọt vào mắt Bệ hạ, thật là hỉ thượng gia hỉ.

Trần Lễ Khâm hỏi: Các ngươi vừa nãy nói chuyện gì thế?

Lương thị mắt hơi chuyển: Thiếp đang định sai Đông Chí đi gọi Vấn Tông và Trần Tích, định dẫn họ cùng đi dự yến, cũng để Trần Tích biết rằng trong lòng lão gia vẫn có hắn.

Trần Lễ Khâm vui mừng: Trước đây còn lo ngươi với Trần Tích mâu thuẫn mẹ con không hợp, nay thấy các ngươi hòa thuận như xưa, còn có thể cùng nhau tụng kinh Phật, ta mới yên tâm. Nhưng hôm nay hoàn cảnh không thích hợp dẫn theo Trần Tích, triều Ninh ta từ xưa đến nay quy củ là tiểu thiếp và thứ tử không được vào tiệc, nếu hắn có công danh trên người còn đỡ, nay chưa đỗ đạt công danh, dẫn hắn đi dự yến sợ sẽ khiến người ngoài cho rằng nhà họ Trần chúng ta không hiểu quy củ.

Lương thị vòng tay Trần Lễ Khâm, do dự: Lão gia thật không dẫn hắn đi? Phòng hờ hắn nghĩ ta là người mẹ này tâm hung hẹp thì làm thế nào?

Trần Lễ Khâm vỗ tay nàng: Cũng chẳng phải việc gì lớn, Trần Tích từ nhỏ đã hiểu những quy củ này, bao nhiêu năm nay đều là như thế mà qua, hắn sẽ không nghĩ nhiều.

Lương thị trong lòng đã có tính toán, chuyển sang cười dịu dàng: Lão gia cũng quá câu nệ quy củ, Trần Tích tuy nói không có công danh trên người, nhưng nơi này lại không phải kinh thành. Không có nhà họ Lưu, ngài và Trương đại nhân chính là trời của Lạc Dương này, dẫn theo một thứ tử có hại gì?

Trần Lễ Khâm do dự.

Lương thị tiếp tục khuyên giải: Thiếp xem thiếp mời của phủ Trương, hôm nay đến dự yến có một nửa là thương nhân, nhà họ Trần chúng ta đời đời công khanh, cần gì phải với những kẻ đầy mình mùi đồng mà nói quy củ? Ngài nói quy củ, họ lại chẳng nói. Hơn nữa, Trần Tích mới vừa trở về, ngài nếu lạnh nhạt hắn, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào. Nay chính là lúc hàn gắn tình phụ tử giữa ngài và hắn, tuyệt đối không thể lạnh nhạt nữa.

Trần Lễ Khâm thở dài một hơi: Phu nhân có thể có tấm lòng rộng lượng như vậy, khiến ta vui mừng, được vợ như thế, còn mong cầu gì nữa?

Hắn quay sang tiểu tư theo hầu Cốc Vũ bên cạnh, phân phó: Đi, gọi Vấn Tông và Trần Tích cùng đến.

Một nén hương sau, Trần Vấn Tông và Trần Tích cùng nhau đến, phía sau còn theo Tiểu Mãn hớn hở vui mừng.

Trần Vấn Tông chắp tay hành lễ: Phụ thân, mẫu thân, gọi con và Trần Tích đến, có phải là sắp đi dự yến rồi không?

Lương thị cười nói: Đến giờ rồi, chúng ta không đi sẽ hơi thất lễ.

Ánh mắt nàng vượt qua hai người, nhìn về phía Tiểu Mãn sau lưng Trần Tích: Hôm nay dự là yến chính, thị nữ thì không cần mang theo, lúc đó ngõ Thúy Vân sẽ bày tiệc lưu thủy chiêu đãng hàng xóm láng giềng, Tiểu Mãn là đứa nhỏ háu ăn, hôm nay đặc chuẩn cho con cùng các thị nữ hạng nhất, tiểu tư khác, ăn tiệc lưu thủy của ngõ Thúy Vân.

Khuôn mặt Tiểu Mãn lập tức xịu xuống: Vâng, tất cả tùy theo an bài của phu nhân.

Tiệc lưu thủy bên ngoài phủ Trương là chuẩn bị cho hàng xóm láng giềng, coi như là một cái mẹo cùng vui với dân; trong phủ Trương có tiệc rượu riêng dành cho người hầu của quý khách, dù sao người hầu của quý khách cũng có chút thân phận, tự nhiên không cần ngồi cùng với phu buôn bán kẻ chạy.

Món ăn trong phủ và ngoài phủ khác nhau một trời một vực, Tiểu Mãn vốn tưởng có thể vào cửa ăn một bữa ngon, nay nhìn thế này là không được rồi.

Thế nhưng lại nghe Trần Tích cười nói: Phu nhân không cần lo cho Tiểu Mãn, nàng ấy có thiếp mời của phủ Trương, có thể cùng con đi.

Tiểu Mãn hơi ngẩn người, ngay cả Lương thị cũng có chút bất ngờ: Phủ Trương chuyên môn gửi thiếp mời cho Tiểu Mãn?

Không phải vậy, Trần Tích từ trong ngực lấy ra thiếp mời: Là cho chủ tôi đây, trên đó còn viết cả tên Tiểu Mãn nữa.

Lương thị tiếp nhận xem, cười nói: Ngày thường, thiếp mời chỉ cần viết tên chủ nhân là được, Trần Tích thật là thân thiết với phủ Trương, Trương nhị tiểu thư lại còn chuyên môn thêm tên Tiểu Mãn cho con.

Tiểu Mãn nghi hoặc, kiễng chân nhìn thiếp mời.

Chỉ thấy trên thiếp mời vốn chỉ nên viết tên Trần Tích, lại có người bên cạnh thêm vào tên Tiểu Mãn.

Thiếp mời chuyên mời người hầu này, nhìn khắp cả triều Ninh cũng là độc nhất vô nhị.

Tiểu Mãn nhìn gương mặt bên cạnh của Trần Tích, bỗng nói: Công tử, con không đi dự yến nữa, tấm thiếp mời này có thể cho con cất giữ không.

Trần Tích nghi hoặc: Tại sao không đi dự yến?

Tiểu Mãn thấp giọng: Bởi vì khi dự yến, nhà họ Trương sẽ thu lại thiếp mời…

Trần Tích cười ha hả: Không sao, ta nói với họ một tiếng, giữ thiếp mời lại cho con.

Tiểu Mãn mắt sáng lên: Thật không?

Thật.

Trần Lễ Khâm thấy sự đã như thế, liền vẫy tay: Đừng tán gẫu nữa, đi thôi.