Chương 240: Giết Người Diệt Khẩu.

Trần Tích chỉ huy Vũ Lâm quân theo sau, bản thân hắn thì thúc ngựa Tào Tào, như mũi tên rời dây xông vào màn đêm.

Tuy nhiên Vũ Lâm quân vẫn chưa nhúc nhích.

Trong đêm tối trên phố Khố Lặc, những ngọn đuốc trong tay Vũ Lâm quân lay động bất định trong gió lạnh, ánh mắt họ đổ dồn về Lý Huyền và Thái tử, chờ đợi mệnh lệnh.

Tề Chẩm Trác nắm dây cương đứng nguyên tại chỗ, không vui nói: Thằng nhãi này không có công danh cũng chẳng có chức vụ, dựa vào cái gì mà phát hiệu thị lệnh với Vũ Lâm quân của ta? Trời lạnh thế này, vạn nhất lại hụt một lần nữa thì làm sao?

Lý Huyền trừng mắt nhìn hắn: Không có đầu óc thì ít nói chuyện lại, trước khi đến Cố Nguyên, quên mất chị ngươi đã dặn dò thế nào rồi sao?

Tề Chẩm Trác oan ức nói: Anh rể…

Lý Huyền nổi giận đùng đùng: Im miệng!

Hắn ngẩng đầu nhìn Thái tử đang ngồi trên ngựa, ôm quyền nói: Điện hạ, vừa rồi tên biên quân kia cố ý dẫn chúng ta đi nhầm đường, đã chứng minh Trần Tích là đúng. Việc cấp bách hiện nay là tìm ra giặc Cảnh triều, không thể trì hoãn thêm nữa… Điện hạ?

Chưa đợi Lý Huyền nói hết lời, Thái tử đã quay ngựa đuổi theo Trần Tích: Vũ Lâm quân nghe lệnh, theo ta truy sát gián điệp Cảnh triều.

Tuân lệnh! Vũ Lâm quân giơ cao đuốc lên ngựa, giẫm lên tiếng vó ngựa nặng nề xông thẳng về phía phố Sa Xa, như một dải ngân hà lửa chảy trôi.

Lúc này, Trần Tích xách tên thanh niên bắt được, cao giọng hỏi: Ngã tư tiếp theo đi thế nào?

Tên thanh niên bị gió thổi gần như không mở nổi mắt, hắn gắng gượng nhận ra phương hướng rồi hét lên: Quân gia, đi về phía bắc!

Trần Tích sắc mặt trầm trọng, không nhịn được suy nghĩ trong lòng: Trong biên quân còn thâm nhập bao nhiêu gián điệp? Ngoài việc đầu độc nước giếng, những gián điệp này còn có kế hoạch gì nữa?

Quan trọng nhất là, Phó tổng binh Chu có bị Cảnh triều kích phản không? Lẽ nào đây chính là chỗ dựa để Thiên Sách quân Cảnh triều tập kích Cố Nguyên?

Nhất thời, hắn chỉ cảm thấy trong thành Cố Nguyên này bị bao phủ bởi từng tầng từng lớp sương mù, bản thân hắn cũng chỉ vừa mới hé nhìn thấy được một hai phần mười.

Tuy nhiên ngay lúc này, Trần Tích thấy phía trước một bóng người quen thuộc, rõ ràng chính là tên biên quân giáp sĩ dẫn đường lúc nãy!

Đối phương không biết từ đâu cướp được một con ngựa, đang cúi đầu phi nước đại. Trần Tích lập tức ném tên thanh niên trong tay lên đống rơm bên đường, tăng tốc đuổi theo biên quân giáp sĩ.

Biên quân giáp sĩ nghe thấy phía sau có tiếng vó ngựa, ngoảnh đầu nhìn trộm, khi thấy Tào Tào và Trần Tích cuồn cuộn xông tới, trong lòng thầm kêu không ổn.

Hắn rút từ thắt lưng ra một thanh phác đao, khi ngựa chạy qua một quán rượu, một nhát chém vào tấm bảng rượu dựng trên cột gỗ.

Trong mảnh gỗ văng tung tóe, tấm bảng rượu đổ chéo phía sau lưng biên quân giáp sĩ, chặn ngang đường đi của Trần Tích.

Thái tử thấy vậy, ở phía sau Trần Tích cao giọng nhắc nhở: Cẩn thận!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Tào Tạo gắng sức nhảy vọt lên, thậm chí cõng Trần Tích bay vọt qua trên tấm bảng rượu!

Ầm một tiếng, tấm bảng rượu đổ sầm xuống phía sau lưng Trần Tích, kích lên bụi đất trên đường.

Thái tử thúc ngựa xông qua làn khói bụi mù mịt, chính thấy Trần Tích phục người trên lưng Tào Tào, khoảng cách với tên biên quân giáp sĩ kia ngày càng gần.

Dần dần, Trần Tích và biên quân giáp sĩ chỉ còn cách một thân ngựa, nhưng tên biên quân giáp sĩ kia lại không còn suy nghĩ cách nào để thoát khỏi Trần Tích nữa, mà nhấc phác đao ngang qua cổ, muốn tự vẫn!

Trần Tích trong lòng kinh hãi, tử sĩ!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, hai chân rời khỏi bàn đạp ngựa, khẽ nhảy lên ngồi xổm trên yên ngựa, lại nhảy một cái liền vọt người lao về phía biên quân giáp sĩ.

Giữa không trung, hắn giơ tay nắm lấy cổ tay cầm đao của biên quân giáp sĩ, vặn đối phương cùng nhau ngã xuống đất lăn vài vòng, má, tóc, áo quần đều dính đầy đất vàng loang lổ.

Biên quân giáp sĩ dừng lăn vẫn muốn đi nhặt thanh phác đao rơi mất của mình, nhưng Trần Tích đã đi trước hắn một bước, vặn ngược tay hắn, đè chặt hắn xuống đất.

Trần Tích hỏi với giọng trầm: Cảnh triều trong biên quân còn bao nhiêu gián điệp?

Biên quân giáp sĩ nửa mặt áp xuống đất cười lạnh: Mày mới là gián điệp Cảnh triều!

Trần Tích đột nhiên nghi hoặc: Vậy tại sao ngươi muốn giúp gián điệp Cảnh triều trốn thoát? Tại sao phải trong ngoài tương ứng với Cảnh triều, làm ô nhiễm nước giếng thành Cố Nguyên?

Biên quân giáp sĩ nghiến chặt miệng không nói nữa lời.

Trần Tích trầm mặc một lát, chuyển sang lục soát quần áo trên người đối phương, để tránh giấu binh khí.

Nhưng ngay khi hắn tháo tấm giáp mây cũ nát trên người đối phương ra, lại từ trong lòng áo đối phương rơi ra một đôi găng tay bông màu xám.

Trần Tích nhặt găng tay từ dưới đất lên, vẫn có thể sờ thấy nhiệt độ trên găng tay. Găng tay bông mới tinh, dường như chưa từng đeo qua lần nào.

Biên quân giáp sĩ thấy Trần Tích lấy mất găng tay, lập tức giãy giụa dữ dội: Trả thủ lung cho ta!

Trần Tích hơi ngẩn người, lập tức phản ứng lại, ‘thủ lung’ là cách gọi của găng tay ở phương bắc triều Ninh.

Hắn không ngờ, mình chỉ lấy mất găng tay của đối phương, lại khiến đối phương phản kháng kịch liệt.

Bên trong ngươi giấu tình báo cho gián điệp Cảnh triều? Trần Tích ngắm nghía găng tay, hắn dùng đầu gối đè biên quân giáp sĩ, rảnh tay móc bên trong găng tay, nhưng chẳng có gì cả.

Hắn nhặt thanh phác đao dưới đất cắt rách găng tay, nhưng bên trong cũng chỉ có bông mới trắng tinh, hoàn toàn không có tình báo.

Biên quân giáp sĩ thấy hắn cắt rách găng tay, đột nhiên giận dữ điên cuồng, mắng nhiếc thậm tệ: Chó săn triều đình, bức hại trung lương! Có ngày nhất định sẽ để bọn ngươi thấy lũ lụt ngập trời, giết sạch gian nịnh đầy nhà các ngươi!

Trần Tích chìm vào trầm tư… Bức hại trung lương? Là nói chuyện của tướng quân Văn Thao sao, nhưng tướng quân Văn Thao bị đảng hoạn quan bức hại đã là chuyện hơn mười năm trước rồi, tại sao biên quân lại nhắc lại chuyện cũ?

Khoan đã!

Hắn đột nhiên cúi đầu nhìn đôi găng tay bị cắt rách trong tay, nhớ lại giao dịch Tĩnh Vương và Trần Lễ Khâm đã làm: Chỉ cần Tĩnh Vương có thể khuyên Trần Tích theo Vương Đạo Thánh học kinh nghĩa, hộ bộ sẽ mua sắm một lô găng tay bông cho biên quân.

Trần Tích kinh nghi bất định, đôi găng tay này lẽ nào chính là lô vừa mới được hộ bộ cấp phát cho biên quân? Mà ‘trung lương’ trong miệng biên quân giáp sĩ, thực ra là chỉ Tĩnh Vương?!

Hắn phục thấp người xuống, hỏi với giọng trầm: Các ngươi muốn báo thù cho Tĩnh Vương?

Biên quân giáp sĩ bỗng trợn to mắt, sau đó vùi đầu vào đất vàng, không chịu nói thêm một chữ nào nữa.

Trần Tích định hỏi thêm thì Vũ Lâm quân đã kịp tới nơi. Lý Huyền ra hiệu cho Vũ Lâm quân một trái một phải xách biên quân giáp sĩ đứng dậy.

Một tên Vũ Lâm quân vung nắm đấm, đấm mạnh vào bụng biên quân giáp sĩ: Chạy? Còn chạy nữa không!

Biên quân giáp sĩ ngẩng đầu lên, một ngụm nước bọt phun vào mặt Vũ Lâm quân, gằn giọng: Quyền đầu của chó giặc sao không có sức, có gan thì giết ông nội ngay đi! Nếu ngươi không giết ông nội, thì theo họ ông nội!

Vũ Lâm quân nổi giận, quyền cước tới tấp.

Trần Tích quay đầu đi không nhìn thêm nữa, lên ngựa trở lại.

Thái tử thúc ngựa đến bên cạnh hắn, khen ngợi: Vừa rồi thấy hiền đệ Trần Tích thân thủ gọn gàng lợi lạc, làm việc cũng không dây dưa, đúng là một viên hổ tướng.

Trần Tích ôm quyền hành lễ: Điện hạ quá khen, tại hạ cũng chỉ làm việc nên làm mà thôi. Người này là kẻ xương cứng, nhất thời cũng tra hỏi không ra gì. Việc cấp bách, vẫn là bắt giặc ở phố Sa Xa trước, để tránh chúng hại dân Cố Nguyên.

Thái tử gật đầu: Đi!

Một dặm đất thoáng chốc đã tới, đến cổng phố Sa Xa, Trần Tích dừng ngựa đứng lại.

Hắn nhìn cây du duy nhất trong phố Sa Xa, cách hơn mười trượng vẫn có thể ngửi thấy mùi hôi thối thoang thoảng, chính là đây!

Lý Huyền dặn dò tả hữu: Dập tắt đuốc, để tránh cháy khí mê-tan.

Trần Tích bình tĩnh nói: Không cần, mùa đông lên men khí mê-tan ít nhất phải một tháng, bọn chúng là hôm nay mới thu gom kim chích, sẽ không có khí mê-tan đâu.

Vũ Lâm quân nhìn hắn một cái, nhưng vẫn nghe lệnh Lý Huyền, dập tắt đuốc rồi mới lợi dụng ánh trăng lén đi tới.

Trần Tích không xuống ngựa, cùng Lý Huyền, Trần Lễ Khâm ở lại bên cạnh Thái tử.

Thái tử nhìn Trần Tích: Hiền đệ Trần Tích không định ra tay nữa sao?

Trần Tích chắp tay: Luận về bản lĩnh chém giết, vẫn là quân trận của Vũ Lâm quân lợi hại hơn, ta sẽ không đi lòe đời nữa. Ngược lại Thái tử từ đầu đến cuối lâm nguy không sợ, giống như một vị tướng trẻ từng trải trận mạc.

Thái tử cười lớn một tiếng, quay đầu nói với Trần Lễ Khâm: Hiền đệ Trần Tích nói chuyện nghe hay hơn hiền đệ Vấn Tông nhiều!

Trần Lễ Khâm vội vàng khiêm tốn: Khuyển tử nói cũng là lời thật, ngài vốn là kim chi chi thể, lại sẵn lòng vì dân Cố Nguyên bôn ba, bề tôi sau khi trở về kinh nhất định sẽ khiến thế nhân biết, họ có một vị Thái tử tốt tâm hệ thiên hạ thương sinh.

Thái tử ha ha một tiếng cười: Hai cha con các ngươi đúng là đã đưa ta thổi lên trời mất rồi, Trần đại nhân, trước đó Trần Tích hiền đệ nói hắn vô tâm khoa cử, chi bằng để hắn đến cung Chung Thúy của ta làm việc thì thế nào? Nếu như ngươi đồng ý, ta về kinh liền tấu một đạo tấu chương lên phụ hoàng, xin cho hắn một chức quan Hữu Tư Vệ.

Trần Lễ Khâm ngẩn người, Tả Tư Vệ hiện nay là Lý Huyền kiêm nhiệm, Hữu Tư Vệ vẫn còn khuyết, nhưng chức Hữu Tư Vệ này là một chức quan chính lục phẩm, Thái tử lại muốn ban cho Trần Tích? Dù là Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu sau khi thi đỗ khoa cử bổ nhiệm, nhiều nhất cũng chỉ có thể bắt đầu từ chức tòng thất phẩm.

Tuy nhiên ông ta vội vàng vẫy tay: Không thể không thể, Điện hạ, tuyệt đối không thể.

Thái tử nghi hoặc nói: Trần đại nhân không đồng ý?

Trần Lễ Khâm do dự hai nhịp, thận trọng giải thích: Khuyển tử sinh tính ngoan cố, không đảm đương nổi trọng trách như vậy. Hơn nữa, bề tôi vẫn hy vọng hắn có thể đi con đường khoa cử…

Thái tử cười cười: Vậy thì đợi về kinh sau đó lại bàn tính kỹ càng.

Trần Tích không động thanh sắc liếc Trần Lễ Khâm một cái, không nói lời nào.

Lúc này, Vũ Lâm quân đã từ ba đường tiền đường, hậu hẻm, nóc nhà bao vây, Tề Châm Chước từ trên đường một đao chém mở cửa chính, Vũ Lâm quân ùa vào.

Kế tiếp, có người lớn tiếng kêu gấp: Cẩn thận, hành quan!

Bức tường đất sát đường ầm ầm đổ xuống, một tên Vũ Lâm quân lại bị người từ bên trong đánh bay ra ngoài, chôn vùi dưới bức tường đất.

Sáu người mặc đồ đen che mặt từ trong sân xông ra, ép Vũ Lâm quân lui liên tục.

Lý Huyền lớn tiếng nói: Kết trận!

Vũ Lâm quân nhanh chóng kết thành quân trận, đem sáu người mặc đồ đen vây kín. Trên phố Sa Xa vang lên những tiếng leng keng binh khí va chạm, chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Trước mặt quân trận, dù là hành quan cũng tả chi hữu chuyết.

Kế tiếp, những người mặc đồ đen thấy việc không thể làm được, lại hai hai liên thủ, đem hai đồng bạn ném ra mấy trượng, đột nhiên thoát khỏi quân trận.

Hai người mặc đồ đen kia không có ý định chạy trốn, bọn họ vừa rơi xuống đất liền như báo săn, cách hơn hai mươi trượng, khí thế hung hăng cầm đao hướng Thái tử giết tới.

Trần Lễ Khâm kinh hoảng kéo dây cương, muốn quay đầu ngựa rời đi: Điện hạ mau đi!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vang một tiếng, Trần Tích không quản Trần Lễ Khâm, thò tay rút trường kiếm bên hông Thái tử, thúc ngựa đứng chắn trước mặt Thái tử.

Đúng lúc này, hai bên phố Sa Xa vang lên tiếng ngói vỡ.

Trần Tích quay đầu nhìn, trên nóc nhà hai bên trái phải, hiện rõ biên quân cung thủ giương cung đầy dây.

Cung thủ không biết lúc nào đã chạy tới, giương cung liền bắn. Loạn tiễn như mưa, phong tỏa tất cả đường tiến thoái của hai người mặc đồ đen, bắn chết bọn họ thành nhím.

Cung thủ từ trong bao tên lại rút ra một mũi tên, bắn về phía bốn người mặc đồ đen còn lại.

Thiết thai tiễn rời dây bay ra, dây cung trong không khí rung lên tiếng o o, Lý Huyền gầm lên: Vũ Lâm quân tránh ra!

Vũ Lâm quân đều lùi tránh, nhìn chằm chằm người mặc đồ đen bị loạn tiễn đóng chết trên đất, không sót một ai.

Trần Tích kinh nghi bất định nhìn lên nóc nhà, hắn kéo dây cương con ngựa trắng dưới chỗ ngồi Thái tử, hộ vệ Thái tử từ từ lùi về phía sau, sợ những biên quân cung thủ này lại giương cung lắp tên.

Những cung thủ này đến quá đột ngột, giống như đã chờ sẵn một bên. Hơn nữa đối phương giết người quá quyết đoán, tựa như giết người diệt khẩu.

Lẽ nào biên quân muốn phản?!

Lúc này đây, phố Sa Xa đột nhiên tĩnh lặng, Trần Tích lúc này mới nghe thấy sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa chậm rãi, ngày càng gần.

Hắn đột nhiên ngoảnh đầu, lại thấy Hồ Quân Tiện cùng Chu Du hai người từ từ tới gần.

Hồ Quân Tiện thân hình khôi ngô cao lớn, khi hắn tới gần, phảng phất có một tòa sơn loan áp bức mà tới, khiến người ta nghẹt thở.