Chương 292: Lữ Thuận.

Hoàng hôn.

Phía tây bắc không một gợn mây, vì thế một vầng hồng nhật lơ lửng chênh vênh trên nền đất mênh mông, hùng vĩ khác thường mà cô độc.

Trên đường quan, gió lớn cuốn cát vàng lên trời.

Tất cả mọi người cúi người ngồi trên lưng ngựa, dùng cánh tay che miệng mũi, hầu như bị gió cát thổi đến mức không mở nặng mắt. Trần Tích ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn thấy đường nét thành trấn hiện lên ở đường chân trời.

Đến trước cửa thành, lại thấy cổng thành huyện Thiên Thủy đóng chặt, vẫn chưa biết tin tức trận chiến Cố Nguyên đã kết thúc, binh sĩ mặc giáp trên tường thành thấy Trần Tích mọi người tới gần, lập tức giương cung lên: Lai giả hà nhân?

Trần Tích từ xa đáp lại: Thiên Sách quân đã thua, chúng ta là từ Cố Nguyên chạy ra đây!

Binh sĩ mặc giáp trên tường thành lạnh giọng nói: Làm sao chứng minh? Từ Cố Nguyên chạy ra mà vẫn còn cưỡi ngựa, lừa ai đây? Bắn tên!

Trong chớp mắt, trên lầu thành tên bắn như mưa, nếu không phải Trần Tích cảnh giác không tới gần, lúc này sợ đã bị bắn thành cái rây.

Lý Huyền vừa định nói rõ thân phận, liền bị Trần Tích ấn lại: Không được nói!

Lý Huyền sững người: Vì sao?

Trần Tích không trả lời, quay người vẫy tay với Tề Châm Chước.

Tề Châm Chước dắt ngựa đi tới gần: Có chuyện gì vậy sư phụ?

Trần Tích liếc hắn một cái, nói nhỏ: Truyền lệnh xuống, chúng ta hiện giờ là hành thương từ Cố Nguyên chạy nạn ra, mất hết hàng hóa, đi về Thái Nguyên phủ lánh nạn. Trước khi đến kinh, đều gọi điện hạ là ‘công tử’, ai nếu để lộ thân phận điện hạ, xử theo quân pháp.

Vâng, Tề Châm Chước nhận lệnh, quay người đi dặn dò từng người.

Trần Tích từ xa nhìn cánh cổng thành đóng chặt nhíu mày, thái tử bên cạnh hỏi thăm: Ngươi là lo lắng trên đường về kinh lại có người hành thích?

Trần Tích chắp tay trả lời: Chưa chắc thật sự có, nhưng cẩn thận không sai, còn mong công tử thông cảm.

Thái tử cười cười: Hữu Tư Vệ là vì cô an nguy suy nghĩ, không cần khách khí như vậy. Hiện giờ không cách nào vào thành, không biết nên làm thế nào?

Đợi, Trần Tích liếc nhìn bầu trời: Cố Nguyên đại thắng, biên quân tất nhiên sẽ phái người đến đưa tin, lúc đó cửa thành tự mở.

Bên cạnh Tề Châm Chước lẩm bẩm: Thủ quân huyện Thiên Thủy này đúng là cảnh giác, nhưng vạn nhất biên quân đến họ cũng không nhận thì làm sao?

Trương Hạ bên cạnh giải thích: Lừa mở cổng thành xưa nay là thủ đoạn công thành quan trọng, huyện Thiên Thủy không thể không phòng. Nhưng cũng không cần lo lắng, biên trấn vốn có tam trùng nghiệm thân chi pháp, kỳ nhất là trong lầu cổng thành treo mười hai ‘ảnh đồ’, trên ảnh đồ vẽ dung mạo tổng binh, phó tổng binh, tham quân cùng chín viên cơ yếu quân cơ khác của biên trấn, cần mười hai người này một trong số đó đến mới được; kỳ nhị là hổ phù ấn tín; kỳ tam là ba câu hỏi, ba câu trả lời ước định trước. Tam trùng thủ đoạn này, đúng hai cái mới có thể mở cửa, nếu không, thủ thành quan trảm lập quyết, tam tộc lưu phóng tam thiên lý.

Thái tử tán thán: Trương nhị tiểu thư bác văn cường thức, danh bất hư truyền.

Trần Tích ngồi xuống ngoài tầm bắn của tên: Đợi một chút đi, biên quân sẽ không đợi quá lâu đâu.

Tất cả mọi người mệt mỏi ngồi dưới đất, mắt thấy nhật lạc tây trầm, mới có một kỵ mã nhanh từ hướng Cố Nguyên chạy tới. Binh sĩ mặc giáp đó đi ngang qua bên cạnh Trần Tích mọi người, giương cung bắn tên, một mũi tên bắn về phía lầu cổng thành huyện Thiên Thủy: Cố Nguyên đại thắng, Thiên Sách quân phục tru, lục bách lý gia cấp, tốc nghiệm!

Thủ thành quan trên lầu thành cầm ngọn đuốc, vội vàng tháo mũi tên, mở tờ giấy trắng cuốn trên mũi tên, hiển nhiên thấy trên tờ giấy trắng đóng một phương đại ấn của tổng binh Cố Nguyên!

Mau, lấy ảnh đồ tới, thủ thành quan vội vàng nói.

Thủ tốt lấy ảnh đồ tới, đối chiếu quan ấn, xác nhận từng góc khuyết đều y hệt nhau, lúc này mới hướng dưới thành hô lớn: Trú lậu tận, đa thiểu thanh cổ bế môn?

Biên quân dưới thành cao giọng trả lời: Lục bách bát thập cửu thanh!

Thủ thành quan lại hỏi: Nhược vô dạ hành phù?

Biên quân trả lời: Tiên sát nhị thập thất!

Thủ thành quan lại hỏi: Tạc dạ ngật đích thập ma?

Biên quân đáp: Du thụ diện!

Tề Châm Chước trợn to mắt: Đây đều là cái gì lung tung thế.

Trương Hạ giải thích: Tam vấn tam đáp tự nhiên là phải ước định vấn đề người khác vĩnh viễn không đáp được mới được.

Vừa dứt lời, trên tường thành bùng nổ một trận hoan hô: Cố Nguyên thắng rồi, Thiên Sách quân phục tru!

Cố Nguyên thắng rồi!

Ta triều uy vũ!

Tiếng kêu cót két truyền tới, cửa lớn huyện Thiên Thủy mở ra, thủ thành quan xách quan bào chạy xuống tường thành, kích động chạy tới trước chiến mã biên quân, kéo dây cương của đối phương hỏi: Thật sự thắng rồi?

Biên quân bất nhẫn: Cút sang một bên, ông nội còn đợi đổi ngựa đưa lục bách lý gia cấp đây!

Thủ thành quan ừ hai tiếng: Nhanh nhanh nhanh, chuẩn bị cho Cố Nguyên hảo hán hai cân dương nhục, hai cân bính tử, để hắn mang lên đường ăn!

Trần Tích ở xa hỏi: Chúng ta có thể vào thành chưa?

Thủ thành quan không còn nhiệt tình như trước, lạnh mặt xuống: Các ngươi lộ dẫn đâu?

Trần Tích trả lời: Mất ở Cố Nguyên rồi, một trận hỏa hoạn thiêu sạch.

Thủ thành quan cười lạnh một tiếng: Vậy tạm đợi ở ngoài cửa.

Lúc này, biên quân quay ngựa trở lại, nói với thủ thành quan: Những người này ta nhận ra, sáng sớm từ Cố Nguyên chạy ra, cho qua đi.

Trần Tích sững người, lại thấy biên quân kia từ xa hướng hắn và Lý Huyền ôm quy hành một lễ, lúc này mới hướng trong thành phi nước đại mà đi.

……

……

Trần Tích cuối cùng cũng vào được thành huyện Thiên Thủy, gió cát hơi lắng.

Trương Hạ cưỡi ngựa đi trong thành Thiên Thủy, quay đầu nhìn lại một cái cửa ải thành Thiên Thủy, với Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Ngươi bảo tất cả mọi người ẩn giấu thân phận, là lo lắng như Trần đại nhân nói, có người mượn cơ hội làm chuyện đoạt đế?

Trần Tích gật đầu, xác định bên trái bên phải không có người mới hồi ức nói: Ta trước đó một mực không nghĩ ra một chuyện, Hồ Quân Tiện vì sao đột nhiên gọi ta lên lầu cổng thành, nói với ta chuyện chiêu lãi cùng hiến thành, thật vô lý.

Trương Hạ cúi đầu trầm tư: Thư tín của Vương tiên sinh đến trước chúng ta, nhưng hắn sớm không gặp ngươi, muộn không gặp ngươi, đúng lúc trước ngày hiến thành một hôm gặp ngươi… huống hồ, hắn kỳ thực chưa từng động qua ý chiêu lãi ngươi.

Trần Tích ừ một tiếng: Đúng vậy. Hắn kỳ thực là mượn ta truyền lời cho Long Môn khách sạn: có thể động thủ rồi.

Trương Hạ chợt hiểu: Nhưng ngươi không hề hướng chưởng quợ tiết lộ qua… là mượn cái thính ủng của Long Môn khách sạn kia?

Trần Tích gật đầu: Lần này không chỉ Tư Lễ Giám muốn thái tử chết, liền biên quân cũng muốn thái tử chết.

Trương Hạ nói nhỏ: Phúc Vương.

Trần Tích nhìn bóng lưng thái tử.

Hắn trước đó chỉ biết đoạt đế hung hiểm, nhưng không biết hung hiểm ở chỗ nào.

Hắn nghe nói qua Huyền Vũ Môn chi biến, nghe nói qua Vu Cổ chi họa, nghe nói qua Hồ Hợi đoạt đế, nghe nói qua Bát Vương chi loạn, hắn rất rõ đoạt đế hung hiểm, nhưng những câu chuyện trong đống sách cũ kia, xa không bằng đối diện trực tiếp đến chân thực.

Một quốc trữ quân gần như không minh không bạch chết ở biên trấn, thật sự khiến người ta phòng không kịp phòng. Nếu thái tử chết ở chỗ này, sử sách chỉ ghi chép thái tử dĩ thân tuẫn quốc, căn bản không nghĩ đến liên quan đoạt đế.

Có lẽ đây chính là khác biệt giữa sử sách và chân tướng.

Lúc này, Lý Huyền ở trước một nhà khách sạn dừng ngựa đứng lại, quay đầu nhìn thái tử: Công tử, chúng ta hôm nay ở đây nghỉ lại?

Thái tử lại tùy miệng nói: Chỗ này cách cửa thành quá gần, thủ thành tướng sĩ hoán phòng lúc ồn ào, đi về phía trước thêm một chút nữa đi.

Lý Huyền trầm mặc không nói.

Đội ngũ lại đi về phía trước một dặm đất, Lý Huyền lại chỉ một chỗ khách sạn hỏi thái tử: Công tử, chỗ này thì sao?

Thái tử mắt không nhìn ngang, như là thần hồn đi đâu không nghe thấy.

Cho đến Trần Tích chỉ một nhà khách sạn hỏi thái tử: Công tử, chỗ này thế nào?

Thái tử ôn thanh nói: Tốt.

Trần Tích gọi Vũ Lâm quân dắt ngựa vào chuồng ngựa, sau đó với Lý Huyền dặn dò nói: Lý đại nhân dẫn người đi mua túi nước và lương thực, chúng ta sáng sớm mai liền tiếp tục gấp đường đi… nhớ sắp xếp tốt trực đêm, nhân đẳng nhàn tạp mạo nhiên tới gần khách sạn, giết trước nói sau.

Tốt, Lý Huyền nhỏ giọng hỏi: Có cần cho điện hạ thuê một cỗ mã xa không?

Không được, Trần Tích lắc đầu: Ra khỏi địa giới Sơn Châu mới có thể đổi mã xa, nếu có người giết tới, mã xa chạy không nhanh.

Lý Huyền không hỏi thêm nữa.

Trần Lễ Khâm thấy hai người nhỏ giọng bàn bạc sự tình, liền chạy tới gần. Đợi hắn vừa định mở miệng hỏi thăm, Lý Huyền đã dẫn người vội vàng rời đi.

Hắn lại nhìn Trần Tích, muốn hỏi Trần Tích tiếp theo dự định thế nào. Nhưng Trần Tích không nhìn hắn một cái, quay người vào khách sạn, dùng ngân lượng thái tử cho bao cả gian khách sạn.

Lương thị ở cuối đội ngũ lặng lẽ quan sát, nàng mắt thấy không đến một canh giờ, thuộc thần Đông Cung liền hoàn thành giao thế quyền lực.

Vương Quý nhỏ giọng nói: Phu nhân, minh minh đại nhân mới là quan chức cao nhất, sao có thể dung nhẫn Trần Tích soán ngôi chủ nhân?

Lương thị bình tĩnh nói: Đây chính là quy củ của hoàng gia. Bất luận quan chức cao thấp, bất luận thân phận quý tiện, thánh quyến nằm trên người nào, quyền lực liền nằm trong tay người đó.

Nàng bước qua ngưỡng cửa, đứng chờ phòng ở chính đường của khách sạn.

Khi quản lý sắp xếp phòng ở, Trần Tích vốn định để mấy người ở chung, thái tử bỗng nhiên lên tiếng: Hữu ti vệ những ngày này vất vả, cũng nên nghỉ ngơi cho tốt mới phải, vậy cứ ở riêng một phòng đi.

Trần Tích suy nghĩ một lát, chắp tay đáp: Vâng.

Ánh mắt Lương thị khẽ động, nàng nhìn thái tử, rồi ánh mắt lại chuyển sang Trương Hạ.

……

……

Đêm khuya.

Trần Tích một mình ngồi trong phòng Thiên tự Ất, thầm lặng hồi tưởng lại chuyện Cố Nguyên, nhớ xem còn có gì sơ sót không.

Két… một tiếng, cửa mở.

Tiểu Mãn vén tay áo, bưng một chậu gỗ đi vào: Công tử đang nghĩ gì thế?

Trần Tích tỉnh táo lại: Không nghĩ gì cả.

Tiểu Mãn ồ một tiếng: Công tử, rửa chân cho đỡ mệt đi.

Nói xong, nàng ngồi xổm trước mặt Trần Tích, đưa tay định cởi giày cho hắn.

Trần Tích vội vàng rút chân lại: Không cần, để ta tự làm.

Tiểu Mãn thắc mắc: Công tử, tôi làm sai gì sao?

Trần Tích khẽ nói: Ngươi không làm sai gì, chỉ là từ nay về sau ngươi không cần phải làm những việc này nữa.

Tiểu Mãn tròn mắt: Công tử nói gì lạ vậy, tỳ nữ không làm những việc này thì làm gì… ngài định đuổi tôi đi à?

Trần Tích mỉm cười: Tiểu Mãn, nếu ngươi từ nhỏ không bị bán làm tỳ nữ, ngươi muốn làm gì nhất?

Tiểu Mãn ngồi xổm trước chậu gỗ, hai tay chống cằm suy nghĩ hồi lâu, rồi lại cúi đầu nói nhỏ: Nếu năm chín tuổi không làm tỳ nữ, chắc sẽ ở nhà chờ lấy chồng thôi. Cha mẹ sẽ tìm cho tôi một nhà, hoặc là đồ tể, hoặc là tá điền, hoặc là bán cho ai làm tiểu thiếp, nói chung cũng chẳng khác gì nhau.

Nụ cười của Trần Tích dần dần tắt lịm, hắn im lặng một lát rồi lại hỏi: Không nhắc đến chuyện cũ, nếu là bây giờ, ngươi muốn làm gì nhất?

Tiểu Mãn nghĩ một chút: Muốn giúp công tử cưới một đích nữ cao môn… Công tử, ngài thấy Trương nhị tiểu thư thế nào? Nàng ấy vừa đẹp người, đầu óc lại thông minh, mà còn…

Trần Tích ngắt lời: Không phải muốn giúp ta làm gì, mà là bản thân ngươi muốn làm gì.

Tiểu Mãn ngẩn người hồi lâu, rồi nói giọng thấp: Nghĩ những chuyện này làm gì, đây đều là chuyện của quan gia mới nghĩ, chúng tôi làm tỳ nữ không cần nghĩ những thứ này. Lập Thu tỷ nói, tỳ nữ không được nghĩ những thứ này, nghĩ nhiều rồi sẽ thấy cuộc sống khổ, không nghĩ thì chẳng sao.

Trần Tích nghiêm túc nói: Bây giờ ngươi có thể nghĩ rồi.

Ngay sau đó, hắn rút từ trong tay áo ra một tờ giấy vàng: Ta đã hứa với ngươi, nếu có thể sống sót rời khỏi Cố Nguyên, sẽ giúp ngươi đòi lại thân khế. Tiểu Mãn, từ nay về sau ngươi không phải là tỳ nữ nữa, không cần phải cúi đầu khom lưng làm việc nữa, có thể có cuộc đời của riêng mình.

Tiểu Mãn đầu tiên giật mình, cuộc đời của riêng mình? Công tử nói chuyện sao kỳ lạ thế, trước đây chưa từng có cách nói như vậy.

Sau đó, nàng bỗng nhiên vui mừng đón lấy thân khế: Ồ, công tử lấy về khi nào vậy?

Trần Tích giải thích: Ta về trước một bước khách sạn Long Môn lấy hành lý, chính là để từ hành lý của Lương thị lấy thứ này ra.

Tiểu Mãn đầy lòng vui sướng: Không ngờ công tử vẫn còn nhớ đến.

Trần Tích lắc đầu: Ta cũng không phải chuyên đi lấy thân khế cho ngươi, ta là lo lắng sau khi Trần Vấn Hiếu chết, Lương thị nuốt lời, nên mới đi tìm phòng khế, địa khế mà di nương để lại, chỉ là không ngờ, nàng ấy lại không mang theo bên người.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Những thứ đó đều khóa ở kinh thành, chắc chắn không mang theo bên người đâu, mà địa khế, phòng khế phải có tộc lão, lý chính làm chứng mới có thể đến quan phủ đổi, lấy về cũng vô dụng… Nhưng, nhưng tôi sau này đi đâu đây.

Nàng mong mỏi bao nhiêu năm, giờ thực sự trở thành thân tự do, lại bỗng nhiên hoang mang.

Trần Tích nghĩ một chút: Đợi về kinh thành, đợi ta đòi lại được gia sản của di nương, ngươi sẽ đi làm quản lý. Muốn đi Cổ Phúc lâu thì đi Cổ Phúc lâu, muốn đi Ngọc Kinh uyển thì đi Ngọc Kinh uyển.

Tiểu Mãn giả vờ tức giận: Công tử thật biết nói đùa, Ngọc Kinh uyển là nơi yên hoa ở Bát Đại Hồ Đồng, tôi một cô gái nhỏ đi quản lý là chuyện gì, muốn đi cũng là đi Cổ Phúc lâu chứ.

Trần Tích chân thành nói: Vậy thì đi làm quản lý Cổ Phúc lâu.

Tiểu Mãn nhìn hắn, rồi lại cúi đầu xuống: Nếu tôi đi rồi, ai sẽ hầu hạ ngài, lúc đó ngài ăn không ngon mặc không ấm lại đến trách tôi.

Trần Tích trêu chọc: Nếu ngươi không muốn, thì trả lại cho ta đi.

Tiểu Mãn vội vàng nói: Không được không được!

Lúc này, Trương Hạ, Trương Tranh đẩy cửa bước vào.

Tiểu Mãn vội vàng bưng chậu gỗ vội vã đi ra ngoài, suýt nữa đâm vào Trương Tranh.

Trương Tranh quay đầu nói: Cô vội vàng hấp tấp đi đâu thế?

……

……

Tiểu Mãn ra khỏi cửa, bưng chậu gỗ đi qua đi lại trong hành lang, nhất thời cũng không biết mình nên đi đâu.

Nàng đặt chậu gỗ xuống, lại mở thân khế của mình ra xem kỹ.

Chỉ thấy trên đó viết: Lập đầu kháo ứng dịch văn thư nhân Diêu Mãn, thân tử tử tôn tôn đại đại bằng Trần tính chủ nhân hô hoán tức phó Trần môn ứng dịch, bất đắc trì diên vi ngạo, như hữu kháng dịch đẳng tình thính bằng đông chủ xử trị, nhưng y thử văn vi chuẩn.

Diêu Mãn.

Nàng sắp quên mất tên gốc của mình rồi.

Tiểu Mãn nhìn thân khế, bỗng nhiên muốn một đi không trở lại, từ nay trời cao biển rộng, không còn gì ràng buộc. Nàng là hành quan, trên người còn có số bạc dành dụm những năm nay, đi đâu cũng có thể sống tốt thôi!

Nhưng mà…

Tiểu Mãn quay đầu nhìn cánh cửa đóng chặt của Trần Tích, không thể cứ thế mà đi được, như vậy thì quá vô lương tâm.

Một lát sau, nàng đảo mắt một cái: Giúp công tử làm một việc rồi đi, cũng không tính là vô lương tâm!

Nàng lặng lẽ lần đến phòng khách của Vương Quý. Đến trước cửa phòng Địa tự Đinh, nàng rút từ trong tay áo ra một con dao găm cắm vào khe cửa, muốn từ khe cửa cạy then cửa ra.

Nhưng kỳ lạ là, cửa phòng lại không đóng.

Tiểu Mãn phát hiện không ổn, lập tức đẩy cửa vào, trong đó còn đâu bóng dáng Vương Quý?

Nàng nắm ngược con dao, sát khí ngập trời đi một vòng trong phòng, giường chưa động, ly trên bàn cũng chưa động, căn bản không giống như có người ở!

Tiểu Mãn nhíu mày đi xuống lầu, tìm thấy Tề Châm Chước đang trực phiên: Này!

Tề Châm Chước quay đầu thấy là Tiểu Mãn, vội vàng cười nói: Tiểu Mãn cô nương, sư phụ gọi tôi sao?

Tiểu Mãn bực bội nói: Đã nói rồi, công tử nhà tôi không nhận đệ tử này! Ta hỏi ngươi, ngươi có từng thấy Vương Quý không?

Tề Châm Chước hồi tưởng: Có thấy, vừa đặt chân xuống, hắn liền dắt một con ngựa đi ra, nói muốn giúp Trần phu nhân mua sắm mấy món đồ.

Tiểu Mãn trầm giọng hỏi: Đi khi nào!

Tề Châm Chước trả lời: Sợ là đã hơn một canh giờ rồi.

Tiểu Mãn trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng rồi, tên họa hại này lại tinh ranh như vậy, chạy trước rồi!

Họa hại di thiên niên! Tiểu Mãn phùng má tức giận trở về phòng khách.

Trần Tích thấy nàng bộ dạng như vậy, nghi hoặc hỏi: Ngươi ra ngoài đi đâu một vòng? Ai trêu ngươi thế?

Tiểu Mãn ngồi trên chiếc ghế nhỏ sinh khí ấm ức, giọng ồm ồm nói: Tôi không có sao.

Nói xong, nàng xê xịt mông, quay sang hướng lưng đối diện Trần Tích bọn họ, suy tính sau khi về kinh làm sao trừ khử Vương Quý.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiểu Mãn bỗng nhiên đứng dậy đặt thân khế lại vào tay Trần Tích: Thứ này ngài giúp tôi cất trước đi, đợi tôi muốn lấy, ngài lại cho tôi.

Trần Tích mù mịt, đành phải lại cất thân khế: Rốt cuộc ngươi làm sao vậy?

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Cái tên Vương Quý đó sao khó giết thế, Cố Nguyên chết nhiều người như vậy, hắn đều không chết. Tôi vừa rồi muốn đi giết hắn, kết quả còn bị hắn chạy mất.

Trần Tích giật mình: Chạy rồi?

Tiểu Mãn ừm một tiếng: Quá tinh ranh.

Qua Tiểu Mãn nhắc đến chuyện này, Trương Hạ cũng nhíu mày nói: Trần phủ trên dưới người hầu đều chết sạch, chỉ còn lại hắn một người, cũng có chút tài năng hơn người. Trước đó bị Thiên Sách quân bắt, hắn lại cũng không chết.

Trần Tích trong lòng khẽ động, bỗng nhiên hỏi: Lúc đó các ngươi trốn trong hầm bị bắt, Thiên Sách quân có tách riêng các ngươi ra để chiêu hàng không?

Trương Hạ lắc đầu: Không có… Không đúng, Vương Quý là người đầu tiên bị bắt lên, khoảng chừng mấy chục nhịp, mới bắt người thứ hai lên, mấy chục nhịp đó cũng không đủ làm gì.

Trần Tích ừm một tiếng: Trước tiên không nghĩ những thứ này nữa, quay lại chủ đề vừa nãy đi.

Chương 168: Không Hối Hận

Trương Hạ nói với Trần Tích: Từ Cố Nguyên đến kinh thành, đi qua Khánh Dương, Đồng Xuyên, Vận Thành, Thái Nguyên, Hoắc Lộc, tổng cộng hai nghìn sáu trăm dặm. Hiện giờ là tháng Giêng, ta sợ phải đến tháng Hai mới tới kinh thành. Đại nhân họ Trần thúc giục Thái tử nhanh chóng rời đi, kỳ thực là lo lắng nếu lưu lại thêm nữa, sẽ lỡ mất kỳ thi khoa cử của Trần Vấn Tông.

Trần Tích tính toán thời gian, bỗng dưng sững sờ.

Trương Hạ lúc này vẫn tiếp tục nói: Suốt chặng đường này, ta thấy họ Lương và Vương Quý luôn mưu tính gì đó, sau khi về, chi bằng ngươi dọn ra khỏi phủ Trần. Hoặc là dọn vào phủ ta, hoặc là mua một tòa nhà nhỏ, sao cũng tốt hơn ở nhà họ Trần…

Nàng thấy Trần Tích đang mất tập trung, tò mò hỏi: Đang nghĩ gì thế?

Trần Tích tỉnh táo lại, có chút thất thần nói: Ta vừa nghĩ tới, sư phụ chắc đã đến Lữ Thuận rồi, không biết họ có sống tốt không.

…

…

Trong đêm tối bên ngoài cảng Lữ Thuận, một chiếc thuyền lớn hai cột buồm đang lướt trên sóng nước, tiến về phía cảng.

Một lão nhân đứng ở mũi thuyền, khoanh tay sau lưng, mặc cho gió biển gào thét.

Những thủy thủ trên thuyền đang thu buồm, hô hào nhau.

Trong tiếng ồn ào, lão nhân lặng lẽ nhìn ra biển đen kịt và cảng ngày càng gần, rồi quay người trở về khoang thuyền.

Trong khoang thuyền, Lương Cẩu Nhi đang nằm trên giường ngủ say sưa, Lương Miêu Nhi nhìn Chu Vân Khê trong khoang thuyền chật hẹp, một lần lại một lần vung lên đao gỗ, mồ hôi nhễ nhại.

Diêu lão đầu liếc nhìn ba người một cái: Chuẩn bị lên bờ đi, người của Quân Lược Tư đang ở trên bờ đón chúng ta đến kinh đô Cảnh triều. Thế tử, lão phu hỏi ngươi lần cuối cùng, có hối hận không? Nếu hối hận, đừng quan tâm đến hồng thủy tràn trề trên đời này, cũng đừng quan tâm đến nghiệp lớn vương triều gì cả, chỉ cần ích kỷ một chút, ở lại trên thuyền, vẫn còn kịp.

Chu Vân Khê nghe vậy, từ từ đặt thanh đao gỗ trong tay xuống, lau mồ hôi trên trán: Không hối hận.

Diêu lão đầu không khuyên thêm nữa: Vậy thì hãy nhớ rõ mình đến Cảnh triều để làm gì, chỉ có nhẫn nhịn mới có thể thành sự. Đi thôi, không còn đường quay đầu nữa.