Chương 395: Bách Phu Trưởng.

Sát!

Ngũ Xương binh mã xung sát mà tới.

Những đóa mai lạp tâm trắng ở Mai Cốc như những chiếc chuông đồng nhỏ treo trên cành, bị Ngũ Xương binh mã xông qua làm rung rụng từng cánh.

Cụm hỏa diễm ngưng tụ không tắt trên trời, lại phân ra hai ngọn bay vào thi thể của hai hành quan. Phía sau Ngũ Xương binh mã, hai hành quan bị chém đứt đầu kia bỗng từ từ đứng dậy.

Họ chính xác tìm thấy đầu của mình, kẹp dưới nách trái, đôi mắt xám trắng trên đầu lão nhìn thẳng chằm chằm vào Trần Tích và những người khác, trong mắt có lửa.

Khoảnh khắc sau, tay phải họ thọc vào ngực bẻ gãy một cái xương sườn, xương sườn lại mọc thành một chiếc mặt nạ xương trắng, đeo lên khuôn mặt xám trắng đang kẹp dưới nách.

Họ lại bẻ thêm một cái xương sườn, xương sườn trong tay họ không ngừng sinh trưởng, trở thành một bộ xương cá cong queo cao hơn cả người, tựa như một lá cờ hiệu bằng xương trắng.

Hai người giương cao lá cờ hiệu xương trắng cũng phát động xung phong.

Dương Dương kinh nghi bất định: Cái xương cá kia là gì?

Trương Hạ cũng kinh nghi bất định: Cờ Đuôi Sao Chổi?

Trần Tích liếc mắt: Cờ Đuôi Sao Chổi là gì?

Trương Hạ lắc đầu, không nói gì.

Bỗng nghe thấy Phong Đao tiếp cốt Xương Binh cao giọng hô lớn: Cờ hiệu của chủ ta đã hiện ra nhân gian, binh sĩ ở ngoài mau quy vị!

Lời vừa dứt, chỉ thấy những tử sĩ còn sống kia như bị ma nhập lao thẳng vào ngọn giáo dài của Ngũ Xương binh mã, mặc cho giáo dài xuyên tim mà qua!

Cụm hỏa diễm ngưng tụ không tắt trên trời bay vào thân thể những tử sĩ vừa mới chết, trong mắt họ bỗng sáng lên ngọn lửa, lại đeo lên mặt nạ xương trắng, tay cầm giáo dài xương trắng theo sau đội ngũ phát động xung phong.

Chốc lát, tám mươi hai tên tử sĩ đều biến thành Ngũ Xương binh mã!

Mãi đến lúc này, hai chiếc đàn đá dưới đất mới nứt thành hàng trăm mảnh đá, ngọn lửa trên trời cũng dần dần tan đi, như chưa từng tồn tại!

Dương Dương gầm lên: Kết trận! Kết Ngư Lân trận!

Cận vệ Đông Cung và những hán tử Ngũ Quân Doanh đồng thời phản ứng, đứng sau lưng Dương Dương như vảy cá xếp lớp chồng lên nhau.

Ngũ Xương binh mã càng lúc càng gần, Dương Dương cao giọng: Bắn tên!

Từ trong Ngư Lân trận, tên bắn ra như châu chấu, nhưng Ngũ Xương binh mã đối mặt với tên lông căn bản không tránh, mặc cho mũi tên xuyên thủng mình.

Một mũi tên xuyên qua con ngựa dưới họ.

Nhưng Ngũ Xương binh mã và chiến mã đều không nao núng, ngược lại khí thế càng thêm hùng hổ.

Trương Tranh lẩm bẩm: Như vậy mà vẫn không chết?

Khi cách Ngũ Xương binh mã ba mươi bước, Trần Tích bỗng rút một mũi tên từ bao tên của cận vệ Đông Cung bên cạnh, bắn thẳng vào một tên Ngũ Xương binh mã, mũi tên này từ khe hở mặt nạ xương trắng xuyên qua, bắn trúng ngọn lửa trong mắt đối phương.

Ngũ Xương binh mã cuối cùng ngã khỏi ngựa, hóa thành tro trắng, bị gió thổi tiêu tan.

Phải bắn vào mắt! Dương Dương tỉnh ngộ.

Nhưng lúc này trong lòng Trần Tích càng kinh hãi hơn, khi hắn bắn xuyên qua ngọn lửa trong mắt Ngũ Xương binh mã, lò hỏa trong cơ thể hắn bỗng nhiên thắp sáng hai ngọn.

Ngọn lò hỏa này… dường như vốn thuộc về hắn.

Từ khi trời đất sơ khai, đã thuộc về hắn.

Hơn nữa, hắn lại có thể nhìn thấy dã hỏa, dù cách rừng cây, từng cụm dã hỏa kia, cũng như có người giơ đuốc trong đêm tối, rõ rành rành.

Kỳ quái!

Trần Tích lại rút một mũi tên bên cạnh giương cung bắn, nhưng lần này, một tên Du Sơn bổ liệp Ngũ Xương binh mã đồng thời bắn tên, chặn mũi tên của Trần Tích giữa đường.

Trần Tích lại bắn một mũi, nhưng thấy tên Ngũ Xương binh mã bị bắn giơ giáo dài che trước mắt, đánh gạt mũi tên lông đi.

Lúc này, một hán tử Ngũ Quân Doanh bắt chước làm theo, giương cung bắn tên. Mũi tên lông xông thẳng vào mặt Ngũ Xương binh mã, nhưng chỉ chênh lệch hào ly bắn trúng mặt nạ xương trắng bên cạnh hốc mắt, chiếc mặt nạ xương trắng kia kiên cố không thể phá, đến một vết nứt cũng không có.

Ngũ Xương binh mã giương cung phản bắn một mũi, tên xương cực nhanh, xuyên qua hốc mắt hán tử Ngũ Quân Doanh kia.

Hai tên Du Sơn bổ liệp Ngũ Xương trong lúc phi nước đại bắn tên, một mũi lại một mũi xuyên qua Ngũ Quân Doanh, cận vệ Đông Cung, căn bản không ngăn nổi.

Dương Dương thần sắc chấn động.

Nếu Ngũ Xương binh mã ai nấy đều có thực lực như vậy, chẳng phải người người đều có cảnh giới tiên thiên? Không, tên Phong Đao tiếp cốt Ngũ Xương binh mã kia, cùng hai tên bị chém đứt đầu kia e rằng còn hơn thế.

Dương Dương hít sâu một hơi, lập tức có quyết đoán: A Hạ, ngươi cưỡi Tào Tào dẫn Trương Tranh mau đi, ta đến đoạn hậu!

Nhưng Trương Hạ không trả lời.

Phúc Vương cưỡi trên ngựa, đối với Thái Tử lạnh lùng cười nói: Mưu tính với hổ, lại không biết không ai coi mạng của ngươi ra gì. Muốn giết bản vương, kết quả lại phải đem cả tính mạng của mình vứt ở chỗ này.

Thái Tử mím môi không nói, Liêu tiên sinh bình tĩnh nói: Điện hạ Phúc Vương, nếu thực sự là Thái Tử điện hạ mưu đồ, sao lại đặt mình vào cảnh hiểm nguy như vậy?

Nhưng Phúc Vương không có nỗi sợ hãi của kẻ sắp chết, ha ha cười lớn: Ngoài hắn ra, còn ai có thể âm độc như vậy? Hắn chỉ là tính toán sai mà thôi! Này, em trai tốt của ta, trước khi chết hãy nói cho bản vương biết, rốt cuộc ngươi đã mưu đồ việc này với ai, nhà họ Tề? Nhà họ Trần? Cũng tốt, để bản vương biết trên đường hoàng tuyền nên tìm ai tính sổ món nợ này!

Trong lúc nói chuyện, một mũi tên xương lao thẳng vào trong quân trận.

Mũi tên xương nhắm thẳng Trần Tích, nhưng Trần Tích hơi nghiêng đầu né mũi tên, mũi tên xương từ bên tai hắn lướt qua, bắn về phía Thái Tử sau lưng.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Liêu tiên sinh bỗng vung tay áo, trên mặt xuất hiện một chiếc mặt nạ mặt đỏ nanh dài. Ông ta kéo áo của Thái Tử hóa thành một đám khói đen bay ra ngoài quân trận.

Mũi tên xương bắn trượt!

Phúc Vương quay đầu nhìn, thấy Liêu tiên sinh xách Thái Tử rơi xuống cách đó hơn mười trượng, lao về phía bắc chạy trốn, lại là muốn bỏ rơi mọi người chạy trốn!

Liêu tiên sinh giấu sâu thật đấy, hóa ra ông chính là người cuối cùng Bảo Hầu muốn tìm, Phúc Vương nhướng mày: Thái Tử điện hạ, nếu ngươi chỉ là thường dân bình thường thì thôi, nhưng triều Ninh của ta chưa từng có hoàng đế khiếp chiến, cũng không có thái tử nhục tiết, hôm nay ngươi chạy trốn một lần, liền với ngai vàng kia không còn duyên phận nữa rồi!

Chu Khoảng ở bên cạnh thấp giọng nói: Điện hạ, ngài cũng đi đi, bề tôi dẫn Ngũ Quân Doanh kéo dài cho ngài thời gian một nén hương!

Đi? Phúc Vương kiêu ngạo nói: Ninh có một chết, tuyệt không gãy tiết!

Hắn rút kiếm đeo bên hông: Chúng ta tử chiến!

Lúc này, Ngũ Xương binh mã đã đến trước quân trận, Dương Dương thấp giọng hô một tiếng: Địa hỏa phong!

Trước mặt hắn bỗng nhiên bốc lên liệt diễm, ngọn lửa như mãng xà.

Nhưng Ngũ Xương binh mã đến trước mặt hắn, bỗng nhiên chia làm hai bên, khiến ngọn liệt diễm này đốt trượt. Ngũ Xương binh mã chia thành hai đội bao vây, cúi người đâm giáo xương vào quân tốt Ngũ Quân Doanh và Đông Cung.

Một tên quân tốc rút kiếm ngăn cản, nhưng Ngũ Xương binh mã chỉ hư hư thực thực một thương, giáo xương như chớp thu về một thước, lại như chớp đâm ra, đâm xuyên qua ngực quân tốc.

Ngũ Xương binh mã hất tung hắn lên, như cờ hiệu vung trên không: Vạn thắng!

Chỉ một chiêu giao phong, đã có hơn mười tên quân tốc thảm tử tại chỗ.

Chu Khoảng thấp giọng hô: Dương Dương, còn chờ gì nữa?

Dương Dương bừng bừng nổi giận: Hộ pháp!

Hắn cắn nứt ngón tay, chụm hai ngón làm kiếm, lấy máu tươi quét qua thân kiếm. Hắn lại từ trong ngực lấy ra một tấm phù hoàng đeo trên đầu kiếm, đâm xuống đất!

Ngay lúc này, Du Sơn bổ liệp Ngũ Xương phát hiện dị dạng, một mũi tên xương từ trên không lao tới, nhắm thẳng lưng Dương Dương.

Mũi tên xương sắp bắn trúng, Dương Phóng đứng chắn trước mũi tên, mặc cho mũi tên xuyên qua người. Mũi tên xương lực nặng, vẫn chưa ngừng, nhưng Dương Hiền cũng lao người tới, cuối cùng lấy ngực đón mũi tên.

Hai người từ từ ngã xuống đất, nhắm chặt hai mắt.

Chớp mắt, thanh trường kiếm trong tay Dương Dương đeo phù hoàng cắm vào đất bùn, liệt diễm từ trong đất bùn bộc phát, tựa như nham tương, lại như hỏa xà nhanh chóng bò đi, bao bọc họ ở trong đó.

Ngọn lửa cao ba trượng chặn giữa họ và Ngũ Xương binh mã, tên Phong Đao tiếp cốt Ngũ Xương kia ghìm cương, từ từ đi dạo bên ngoài tường lửa.

Hắn đội mặt nạ xương trắng, tay cầm đại đao xương trắng, cách tường lửa lạnh lùng cười nói: Tiểu kỹ xảo của lão nhi Chúc Dung? Không đúng không đúng, kém xa.

Dương Dương thở hổn hển hỏi: Các ngươi rốt cuộc là phương nào thần thánh?

Ngũ Xương binh mã hơi sững sờ, như nghe thấy chuyện cười lớn nhất thiên hạ: Phương nào thần thánh? Phương nào thần thánh! Ha ha ha ha ha, ta chỉ là tiểu tiểu bách phu trưởng trong ngũ lộ đại quân dưới trướng chủ ta thôi!

Có một tên Ngũ Xương binh mã lạnh giọng nói: Xem ngọn lửa này có thể cầm cự được mấy hơi.

Dương Dương tâm thần rùng mình, thấp giọng nói: A Hạ, Trương Tranh, chỉ có một cơ hội, tin ta, ta giúp các ngươi kéo dài thời gian một nén hương. Phải có người về kinh thành, đem chuyện ở đây cáo bạch thiên hạ!

Trần Tích bỗng mở miệng thúc giục: Ra tay!

Dương Dương không nghĩ nhiều nữa, lập tức cắn nát đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun lên phù và kiếm trước mặt, cả người lập tức tiều tụy xuống.

Trên trời nổi lên một trận cuồng phong, cuốn lấy những con rắn lửa dưới đất xông về phía Ngũ Xương binh mã công kích, buộc đối phương liên tục lùi lại. Dần dần, liệt hỏa nhường ra một con đường xung quanh mọi người, ngọn lửa cháy ở hai bên con đường, một đường trải dài về hướng bắc.

Dương Dương thấp giọng quát: Đi đi!

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích lần cuối nhìn về phía Trương Hạ, bỗng nhiên quay ngựa hướng về con đường sống bị đốt mở kia chạy trốn, trước khi đi còn từ người thị vệ Đông cung bên cạnh giật lấy một bao tên.

Sắc mặt Dương Dương biến đổi, mắng chửi ầm lên: Mẹ kiếp mày, lâm trận khiếp chiến!

Khi Trần Tích phi ngựa đi ngang qua Phúc vương, Phúc vương ánh mắt băng lãnh nhìn về phía gương mặt bên hông của hắn, nhưng hắn lại mắt không liếc ngang.

Chu Khoảng bên cạnh Phúc vương lại một lần nữa thúc giục: Điện hạ, mau đi thôi, đây là cơ hội cuối cùng rồi!

Hắn thấy Phúc vương không chút động tâm, lập tức nói với tùy tùng bên cạnh: Kéo điện hạ đi!

Thế nhưng Trần Tích quay đầu giương cung bắn tên, một mũi tên đóng chặt trước ngựa chiến của Phúc vương, khiến ngựa chiến giật mình liên tục lùi lại: Không cho phép theo tới.

Chu Khoảng trợn mắt giận dữ nhìn về phía Trần Tích: Thằng nhãi con ngươi dám?

Trần Tích không ngoảnh đầu lại, thẳng hướng về phương bắc mà đi, Dương Dương nhìn bóng lưng hắn thấp giọng nói: A Hạ, ngươi nhìn lầm rồi!

Chu Khoảng cũng lạnh lùng cười nói: Vốn ở ngõ Lý Sa Mạo còn tưởng hắn là hảo hán, Chu mỗ cũng nhìn lầm rồi.

Trương Hạ ngưng giọng nói: Đều im miệng!

Phúc vương khẽ nói: Hóa ra những tử sĩ kia muốn giết người là hắn, không phải bản vương…

Khoảnh khắc sau, tất cả mọi người bỗng nhiên phát hiện, khi Trần Tích rời khỏi quân trận, Ngũ Xương binh mã bên ngoài liệt hỏa lại không vây công bọn họ nữa, mà là đuổi theo Trần Tích chạy xa.

Tám mươi mốt tên Ngũ Xương binh mã thúc ngựa phi nước đại, Phong Đao Tiếp Cốt Ngũ Xương một ngựa đi đầu, hai tên hành quan vô đầu cảnh Tầm Đạo giương cao cờ xương trắng, sát ý tràn trời.

Dương Dương đồng tử đột nhiên co rút, nhớ tới trước đó Ngũ Xương binh mã từng hỏi qua ‘Ngô đẳng tri nhĩ tâm nguyện liễu, nhĩ khả tri hoán ngô đại giá?’

Hóa ra tâm nguyện trước lúc chết của tử sĩ khi thỉnh ra Ngũ Xương binh mã, chính là tru sát Trần Tích!

Dương Dương quay đầu nhìn về phía Trương Hạ: Hắn biết mình mới là mục tiêu, cho nên mới một mình dẫn bọn quỷ vật này đi?

Trương Hạ lạnh giọng nói: Không phải vậy thì sao? Dập lửa đi!

Dương Dương rút thanh trường kiếm trên mặt đất, liệt hỏa lập tức tắt ngấm.

Trương Hạ thúc ngựa liền đi: Ta liền đi núi Ngọc Tuyền tìm viện binh, các ngươi lập tức trở về kinh, đem việc này báo cho Ty Lễ Giám, để bọn họ phái Thập Nhị Chi tới!

Trương Hạ hướng về phía đông phi nước đại, nàng cúi thấp người nói với Tào Tào: Nhanh lên, Tào Tào, nhanh hơn nữa!