Chương 78: Mười vị Ty tào.

Trên phế tích sụp đổ, chỉ còn lại từng thanh xà nhà nghiêng vẹo đan xen.

Dưới lớp gạch vụn ngói tan, gạch đá và mảnh ngói không ngừng bị đùn lên, giống như đang chôn vùi một con quái vật không thể giết chết, đang chực chờ phá đất mà ra.

Trần Tích trong tiếng tai ù đặc, một mặt hạ thấp thân mình áp sát tới, một mặt rút thanh đoản đao từ trong ống tay áo ra. Cậu tổng cộng chỉ chế tạo ba ống tre hỏa khí, một ống ném cho Kim Trư, hai ống còn lại dùng để nổ Ty tào, lúc này đã không còn hỏa khí dư thừa, chỉ có thể dùng đao để giết.

Khắc sau, chỉ nghe một tiếng ầm vang, gạch đá bay tứ tung.

Trong đống đổ nát ngói vụn, Nguyên chưởng quỹ đội một thanh xà gỗ dày nặng, cứng rắn đứng dậy từ đống phế tích.

Chỉ thấy lão xõa tóc rối bời, chiếc mũ Kim Lương chẳng biết đã bị nổ bay đi đâu.

Trên dưới toàn thân Nguyên chưởng quỹ găm đầy mảnh sắt vụn, mặt mũi máu thịt nhầy nhụa, máu và bụi bẩn trộn lẫn vào nhau. Bộ bào gấm đỏ rực rách rưới khoác trên người, trông như ác quỷ giữa đêm khuya.

Lão giơ tay dụi mắt, sau vụ nổ có quá nhiều bụi bặm cát sỏi bắn vào mắt, dụi thế nào cũng không mở ra được.

Tuy nhiên cũng chính lúc này, lão đột nhiên phát hiện tay phải của mình dường như đã bị nổ gãy, căn bản không thể nhấc lên nổi.

Hỏa khí!

Đây chính là hỏa khí của Ninh triều!

Nguyên chưởng quỹ cũng giống như Kim Trư, họ đều từng thấy qua hỏa khí, nhưng họ đều chưa từng thấy qua hỏa khí có uy lực lớn đến thế này!

Hỏa khí Ninh triều vận dụng trên chiến trường cũng chỉ mới hơn trăm năm.

Hỏa thúng ban đầu lấy ống tre dày làm thân súng, bên trong nhồi hỏa dược và đạn nhỏ, hỏa dược lúc này uy lực đến cả ống tre cũng không nổ tung được, sau khi bắn liên tiếp vài lần, ống tre mới bị vứt bỏ.

Đến mấy chục năm gần đây, Ninh triều mới thay bằng ống sắt để chứa loại hỏa dược có uy lực lớn hơn, nhưng hỏa dược lúc này vẫn chưa đủ hoàn thiện, không có kỹ thuật tinh chế, tỷ lệ phối phương cũng không đúng, chỉ dùng trên chiến trường trực diện để ngăn chặn kỵ binh Cảnh triều xung phong.

Nguyên chưởng quỹ khi đối mặt với ống tre, lão tuy biết mình không kịp né tránh, nhưng trong lòng cũng không hề nghĩ thứ này có thể giết được mình, cùng lắm là khiến lão da nát thịt tan, không tổn thương được gân cốt.

Nhưng ống tre hỏa dược này của Trần Tích, uy lực xa hơn nhiều so với những gì lão tưởng tượng!

Thậm chí còn nổ sập cả căn nhà!

Nguyên chưởng quỹ miễn cưỡng mở mắt, mắt trái tràn đầy máu, nhãn cầu đỏ ngầu vô cùng, chỉ còn lại mắt phải gắng gượng nhìn vật.

Lão nhanh chóng nhìn quanh trước mặt, lại phát hiện phía trước trống không một bóng người: Cao thủ Mật Điệp Ty Ninh triều vây sát một mình ta, còn cần phải đông trốn tây né sao?

Từ đầu đến cuối, Nguyên chưởng quỹ ngay cả bóng người của Trần Tích cũng không nhìn thấy.

Lão bị hỏa dược nổ, liền tưởng là cao thủ Mật Điệp Ty mang theo hỏa khí tới, căn bản không nghĩ tới hướng Trần Tích!

Nhưng trong sân không có ai trả lời lão, chỉ có một thanh đoản đao xé gió đâm tới.

Nguyên chưởng quỹ nghiêng người, dễ dàng né được nhát đao đâm vào cổ này, nhưng Trần Tích không hề dừng lại, lần lượt đâm thêm ba đao vào tim sau lưng, tỳ sau eo và chân trái của lão, lúc này mới lui lại.

Nhưng Trần Tích đột nhiên phát hiện, ngoại trừ nhát đao ở đùi ra, những nhát khác thảy đều đâm hụt!

Không đúng, không phải đâm hụt!

Mà là Nguyên chưởng quỹ có một thân công phu hoành luyện đồng bì thiết cốt, dao găm thông thường căn bản không đâm thủng được, hèn chi sau vụ nổ hỏa dược đối phương vẫn còn có thể đứng dậy!

Nhưng đối phương chắc cũng không phải toàn thân đều cứng rắn, nếu không nhát đao đâm vào cổ kia căn bản không cần phải né.

Lúc này, Nguyên chưởng quỹ mặc kệ chân trái máu chảy như suối, nhắm một mắt quay người, trừng mắt hung hãn nhìn chằm chằm Trần Tích: Sao lại là ngươi? Ngươi lén lút tư tàng hỏa khí do Tĩnh Vương phủ và Lưu gia đưa cho sao?

Trần Tích không đáp, chỉ im lặng suy tính xem mình làm sao giết được gã Nguyên chưởng quỹ như gấu xám này, cũng không biết đối phương tu luyện môn kính Hành Quan gì, dường như vĩnh viễn không thể giết chết vậy.

Trong chớp mắt, Nguyên chưởng quỹ lao tới như một cỗ chiến xe, Trần Tích lập tức lùi về phía sau, chạy vòng quanh trong sân.

Nhưng Trần Tích chưa chạy được mấy bước, đã thấy Nguyên chưởng quỹ tung chân đá một viên gạch đá, xé gió lao về phía cậu.

Bành!

Gạch vụn sượt qua tai Trần Tích, tiếng gió rít gào làm tung bay mái tóc cậu, va đập vào bức tường cách đó không xa vỡ vụn thành bột.

Cú đá này vô cùng khủng khiếp, nếu không phải Nguyên chưởng quỹ bị mù một mắt, mất đi chuẩn xác, e là Trần Tích đã mất mạng tại chỗ!

Nguyên chưởng quỹ một đòn không trúng, trong lòng phẫn nộ, hết cú đá này đến cú đá khác hất gạch đá bay đi, từng viên gạch như đạn hỏa thúng pháo lao vút qua, càng ngày càng chuẩn, càng ngày càng lăng lệ!

Bành!

Một viên gạch đá nện trúng lưng Trần Tích, chỉ một đòn này đã đánh văng cậu lăn ra ngoài.

Trần Tích chỉ cảm thấy tim phổi đều bị chấn đến mức lệch vị trí, nhưng không dám dừng lại một khắc, lập tức đứng dậy tiếp tục chạy thoát thân, chưa chạy được mấy bước, lại thấy Nguyên chưởng quỹ liên tiếp đá tung gạch đá, một trước một sau nện trúng vào tâm lưng và chân phải.





Trần Tích lại ngã xuống lần nữa, đoản đao cũng văng ra xa năm sáu mét, cậu muốn gắng gượng đứng dậy, nhưng thế nào cũng không đứng vững được.

Nguyên chưởng quỹ sải bước đi tới bên cạnh Trần Tích, lão buông thõng cánh tay phải đã gãy, đưa tay trái ra định vặn gãy cổ Trần Tích.

Tuy nhiên cũng chính là lúc này!

Trong sự im lặng không tiếng động, Trần Tích đang phục dưới đất đột nhiên xoay người đối mặt với Nguyên chưởng quỹ!

Nguyên chưởng quỹ đăm đăm nhìn vào mắt Trần Tích, đột nhiên cảm thấy trong đôi mắt đó không có tuyệt vọng, chỉ có sự bình tĩnh.

Không đúng, không đúng!

Đây không phải là ánh mắt của kẻ sắp chết!

Giữa nhịp thở, đạo Kiếm chủng tích lũy trong cơ thể Trần Tích suốt mấy ngày qua, như du long men theo kinh mạch đi tới đầu ngón tay!

Lấy tinh thần dưỡng kiếm, phá vạn vật vạn pháp!

Sự việc xảy ra đột ngột, khoảng cách gần như thế, Nguyên chưởng quỹ không cách nào né tránh.

Chỉ thấy đạo kiếm khí vô hình xẹt qua động mạch cổ Nguyên chưởng quỹ, một vòi máu lập tức phun ra không dứt!

Đạo Kiếm chủng từng bị Lão Diêu trêu chọc là uy lực như Xà Đăng Khoa đánh rắm, thực chất chỉ là uy lực sau khi Trần Tích dưỡng một canh giờ.

Mà những ngày này Trần Tích vừa theo Phụng Hòe học đao, vừa dưỡng kiếm, kiên nhẫn chờ đợi đạo kiếm khí vô hình này trở thành lá bài tẩy cuối cùng của mình.

Trần Tích dùng hai tay bẻ từng ngón tay của Nguyên chưởng quỹ, chậm rãi gỡ bàn tay to lớn béo mập kia ra, ngã xuống đất ho sặc sụa.

Nguyên chưởng quỹ không thể tin nổi ôm chặt lấy cổ, từng bước lùi lại, máu từ kẽ tay lão cuồn cuộn chảy ra, đang nhanh chóng rút cạn toàn bộ sức lực của lão.

Ngươi… từ khi nào trở thành Hành Quan? Đây là môn kính Kiếm chủng, sao ngươi lại biết được pháp dưỡng kiếm của Võ Miếu? Là mẹ ngươi dạy ngươi sao, nhưng bà ta làm sao có thể nắm giữ pháp dưỡng kiếm được…

Kiếm chủng môn kính…

Vậy mà lại là Kiếm chủng môn kính!

Nguyên chưởng quỹ đổ rầm xuống.

Trần Tích ngồi bệt dưới đất, cậu nâng bàn tay lên, trên bầu trời bỗng lác đác rơi vài bông tuyết, tuyết rơi vào lòng bàn tay liền lập tức tan chảy.

Cậu trong nhất thời có chút ngẩn ngơ, cuối cùng cũng giết được Nguyên chưởng quỹ rồi sao?

Đêm nay trước tiên cậu cứu Thế tử và Bạch Lý, lại kéo lê thân hình đầy thương tích tới ám sát Nguyên chưởng quỹ, rõ ràng trời vẫn chưa sáng, nhưng dường như đã trải qua một mùa dài đằng đẵng, từ thu sang đông.

Chưa kịp để cậu định thần lại, trên mặt đường xa xa đã vang lên tiếng vó ngựa… Mật Điệp Ty đã đuổi tới!

Trần Tích vật lộn đứng dậy, muốn nhanh chóng rời khỏi hiện trường, nhưng vừa đứng lên lại ngã nhào xuống đất, viên gạch đá cuối cùng do Nguyên chưởng quỹ đá lúc nãy nện trúng chân cậu, đã làm rách toạc vết thương trên chân.

Đúng lúc nguy cấp.

Từ cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân, có người trầm giọng nói: Hóa ra đệ ở chỗ này, tìm đệ suốt cả đêm!

Trần Tích ngỡ ngàng, giọng nói này vô cùng quen thuộc.

Cuối phố Thông Tế, đang có hàng chục kỵ binh chiến mã phi tới, Kim Trư ngồi trên ngựa mặt mũi trầm mặc.

Gã vừa mới ở ngõ Hồng Y cách đó mấy dặm, đang định dẫn thuộc hạ rút lui thì nghe thấy tiếng nổ quen thuộc lại vang lên lần nữa.

Kim Trư thế nào cũng không ngờ tới, tên giặc Cảnh triều nắm giữ hỏa khí này vậy mà không trốn chạy, trái lại còn trà trộn đến nơi khác của Lạc Thành gây ra đại án.

Chỉ là tiếng nổ này có chút kỳ lạ, dường như truyền tới từ nơi giới thương nhân tụ tập, Kim Trư suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra tên giặc Cảnh triều có thể làm được gì ở đây.

Nhưng mối thù bị nổ, không thể không báo.

Kim Trư dẫn đầu phi ngựa vào phố Thông Tế, từ xa gã đã nhìn thấy nơi khói bụi bốc lên: Người đâu, phong tỏa toàn bộ khu vực xung quanh phố Thông Tế. Từ đêm nay chỉ được vào không được ra, lật tung từng tấc đất ở đây lên, một con giun cũng không được để lọt ra ngoài!

Tuy nhiên lời vừa dứt, trong màn đêm lại thấy một con quạ đột ngột hạ xuống.

Con quạ lên xuống như một luồng gió đen, mọi người thậm chí không nhìn rõ hình dáng cụ thể của nó, nhanh đến cực điểm.

Con quạ không đánh nhau với người, chỉ hết lần này đến lần khác mổ vào mắt ngựa chiến, làm từng con ngựa kinh hãi chồm lên cao, quẫy móng muốn thoát khỏi con quạ, kéo theo cả mật điệp cũng bị hất xuống đất.

Lại thấy Kim Trư từ trên lưng ngựa bay vút lên, một chân dẫm vào yên ngựa, nhào người về phía con quạ trên không.

Con ngựa chiến vì không chịu nổi sức phản chấn mà quỵ xuống đất, còn bóng dáng mập mạp của gã lướt qua con quạ… không bắt được!

Kim Trư lập tức giật mình, tốc độ con quạ này dường như còn nhanh hơn gã: Đây là thứ gì, sao lại có con quạ lợi hại đến thế… Hành Quan?

Dùng nỗ! Bắn nó xuống cho ta!

Đám mật điệp lần lượt rút thủ nỗ từ sau lưng ra bắn về phía bầu trời đêm, nhưng con quạ lại xoay chuyển né tránh, phát ra tiếng kêu quạ quạ, vừa dễ dàng tránh né mũi tên, vừa như đang giễu cợt bọn họ.

Kim Trư xác định đây chắc chắn là môn kính Hành Quan nào đó, nhưng gã lục lại trí nhớ về tất cả các môn kính Hành Quan mình biết, vậy mà hoàn toàn không hay biết gì về loại môn kính này, đối phương dường như chưa từng xuất hiện trong lịch sử vậy.

Sao có thể thế được?

Ty Lễ Giám vốn là nơi quản lý tình báo nội đình hoàng gia, trên thiên hạ hễ có môn kính Hành Quan nào xuất hiện chắc chắn sẽ được ghi chép vào sổ sách, ngay cả truyền thuyết dân gian cũng sẽ được lưu hồ sơ.

Loại môn kính Hành Quan gì mà lại giấu sâu đến thế, ngay cả trong kho án độc của Ty Lễ Giám cũng không có một chữ ghi chép?

Bỏ ngựa! Kim Trư quát khẽ một tiếng, dẫn đầu chạy bộ về phía Nguyên phủ khói bụi mù mịt.

Con quạ cuống lên, nó liều mạng hạ xuống mổ kích mật điệp, nhưng mật điệp đuổi tới phía sau ngày càng nhiều, tên nỗ gần như đan thành một tấm lưới trên không.

Chỉ cần nó hạ xuống thấp một chút là có khả năng bị hàng chục mũi tên đâm xuyên!

Con quạ bị ép phải bay lên bầu trời đêm.

Chỉ trong khoảng mười nhịp thở, Kim Trư đã đến trước cửa phủ đệ xảy ra vụ nổ, gã nhún người nhảy qua cổng miếu cao cao rơi vào trong sân, nhưng lúc này trong phủ đệ chỉ còn lại một gian nhà sụp đổ, một thi thể bị lột sạch y phục.

Gã ngẩng đầu lên lần nữa, con quạ cũng chẳng biết đã bay đi đâu.

Truy kích! Kẻ giết người chưa chạy xa đâu!

Cách đó hàng trăm mét, Trần Tích đang được một người vác trên vai, phía sau còn có một người đi theo.

Cậu trong cơn xóc nảy nhìn người đi theo phía sau, gian nan mở miệng: Bưu tử ca? Anh chẳng phải đã rời đi rồi sao!

Ngô Hoành Bưu nhe răng cười nói: Vốn dĩ là định đi, nhưng Ty tào cảm thấy cậu không đi có lẽ là muốn tự mình làm chút chuyện gì đó, nên đã dẫn tôi ở lại. Chúng tôi lúc trước nghe thấy động tĩnh ở ngõ Hồng Y liền âm thầm lẻn tới, chỉ là không dám áp sát, sau đó cậu chạy thoát từ mái nhà, chúng tôi liền bám theo từ xa. Lúc đó không nhận ra cậu, còn tưởng là kẻ cuồng đồ ngoài vòng pháp luật nào.

Khắc sau, lại nghe vị phu xe Ty tào đang vác Trần Tích lạnh giọng nói: Đừng vội tán dóc, cẩn thận khí tức loạn sẽ bị người ta đuổi kịp.

Nói xong, gã vác Trần Tích rẽ trái rẽ phải, rẽ ròng rã nửa canh giờ mới đến một ngõ tối, ở đây buộc một cỗ xe bò.

Ty tào ném Trần Tích lên ván xe, còn mình ngồi phía trước vung roi, đánh xe bò chạy về hướng nam.

Trần Tích ngồi dậy: Chúng ta đi đâu?

Phu xe Ty tào bình thản nói: Xuống phía nam tới Dương Châu lánh nạn trước, đợi Mật Điệp Ty dỡ bỏ phong tỏa rồi mới đi lên phía bắc về Cảnh triều, Ninh triều đã không còn chỗ dung thân cho chúng ta nữa rồi, chúng ta phải về tìm cậu của cậu.

Trần Tích ngẩn người, cậu ngoái đầu nhìn những lâu các và con đường lát đá đang lùi xa, cuối cùng mình vẫn phải rời khỏi Ninh triều sao?

Cậu thấp giọng hỏi: Không còn cách nào khác sao?

Không còn cách nào khác, đêm nay cậu làm bị thương Kim Trư, lại giết Lương Hòa Dung, sau này cả Quân Tình Ty lẫn Mật Điệp Ty đều không dung được cậu.

Lương Hòa Dung?

Chính là tên Nguyên chưởng quỹ mà cậu vừa giết. Ty tào Quý lạnh lùng nói: Lão cũng từng là người của cậu cậu, chỉ vì muốn nộp đầu danh trạng cho Lục Quan Vụ mà phản bội cậu của cậu. Kẻ tiểu nhân bội tín nghĩa thì ai nấy đều có thể tru diệt, dù hôm nay cậu không giết lão, ta cũng sẽ tìm cách giết lão rồi mới đi.

Trần Tích tựa vào thùng xe im lặng hồi lâu: Tại sao anh lại trung thành với cậu tôi đến thế?

Ty tào Quý siết chặt dây cương trong tay: Chuyện này không liên quan đến cậu.

Trần Tích hồi tưởng lại cuộc chém giết với Nguyên chưởng quỹ, nghi hoặc hỏi: Lão tu luyện môn kính gì mà đồng bì thiết cốt đến cả đao cũng đâm không thủng?

Trước khi đến Ninh triều, lão được cậu của cậu sắp xếp ẩn nấp tại chùa Khổ Giác trong thành Thịnh Kinh của Cảnh triều ta, tu luyện là Kim Chung môn kính. Môn kính này không có cách nào đi đường tắt, cần phải ở trước mặt Phật mười năm như một thỉnh chuông, không nghỉ một ngày nào, môn kính tự thành đồng bì thiết cốt. Có điều lão mới thỉnh mười năm, tự nhiên trên người còn nhiều sơ hở, chùa Khổ Giác từng có một vị lão hòa thượng thỉnh ròng rã sáu mươi năm, một thân đồng bì thiết cốt không còn sơ hở nào.

Trần Tích mệt mỏi tựa vào thùng xe: Mở mang tầm mắt rồi, hóa ra thỉnh chuông cũng có thể tu hành.

Cậu nhớ lại vị tiểu hòa thượng bên cạnh Thế tử hình như cũng vậy, chỉ cần hết lần này đến lần khác tụng niệm Địa Tạng Vương Bồ Tát Bổn Nguyện Kinh chính là tu hành.

Như vậy, Phật gia, Đạo gia chẳng phải nắm giữ rất nhiều môn kính tu hành sao? Hèn chi Phật Môn Thông Bảo dám cướp cả việc làm ăn của tiền trang…

Đến Ninh triều thời gian này, Trần Tích chưa từng thấy một nhà tiền trang nào trên phố, chắc hẳn Phật Môn Thông Bảo là bá chủ độc tôn rồi.

Trần Tích lại hỏi: Quân Tình Ty chúng ta rốt cuộc có mấy vị Ty tào?

Phu xe Ty tào im lặng giây lát, dường như cảm thấy đôi bên đã là người nhà, liền không tiếp tục che giấu: Trước đây là ba vị, hiện giờ là mười vị, lấy Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý làm mật hiệu.

Anh là vị nào?

Ta là Quý, Nguyên chưởng quỹ là Tân.

Mật Điệp Ty Ninh triều có Thập Nhị Sinh Tiếu, ứng với mười vị Thiên Can của Cảnh triều.

Trần Tích hỏi: Tại sao Ninh triều không còn chỗ cho chúng ta dung thân nữa?

Ty tào Quý bình thản đáp: Vốn dĩ Quân Tình Ty từ trên xuống dưới đều là do cậu của cậu đề bạt lên, hiện giờ Lục Quan Vụ thăng chức Quân Lược Sứ, quản lý toàn bộ tình báo quân lược của Cảnh triều ta, liền đưa thuộc hạ cũ của hắn vào, định từ từ thanh trừng thuộc hạ cũ của cậu cậu. Vốn dĩ Ty chủ cũng là thuộc hạ cũ của cậu cậu, nhưng ta đã nửa tháng nay không liên lạc được với ông ấy, e là đã gặp nạn rồi. Một khi Ty chủ mới nhậm chức, chắc chắn sẽ lại có một cuộc thanh trừng nữa.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Đợi đã, nếu thuộc hạ cũ của cậu tôi đều đã bị trừ khử hết, vậy trong Quân Tình Ty ngoài anh, Nguyên chưởng quỹ, Bưu tử ca ra, còn ai biết thân phận mật điệp Cảnh triều của tôi không?

Ty tào Quý trầm tư giây lát rồi trả lời: Ty chủ cũng biết.

Trần Tích hít một hơi sâu: Nhưng Ty chủ cũng bị Lục Quan Vụ trừ khử rồi, vậy chẳng phải đồng nghĩa với việc, trong Quân Tình Ty ngoài anh và Bưu tử ca ra, không còn ai biết thân phận của tôi nữa?

Ty tào Quý suy tính kỹ lưỡng: Đúng vậy.

Trần Tích đứng dậy nắm lấy dây cương trong tay Ty tào Quý, ghì xe bò dừng lại, kiên quyết khẳng định: Các người đi Dương Châu đi, tôi về Thái Bình y quán.