Chương 72: Tam bất bang.

Tiếng gà báo bình minh, Trần Tích thoát ra khỏi chiến trường trong mộng cảnh, chậm rãi đứng dậy, tập tễnh lết đến chính đường y quán, ngồi trên ghế tre chờ đợi Hỉ Bính đến.

Lương Miêu Nhi khoác lên mình bộ đồ vải xám, cũng dậy sớm ra ngoài gánh nước.

Trần Tích muốn giúp quét sân nhưng bị anh ta ấn lại trên ghế tre: Vết thương của đệ còn phải dưỡng một tháng nữa đấy, đừng có cử động lung tung. Mấy việc vặt trong y quán này để một mình ta làm là được rồi.

Trần Tích hiếu kỳ nói: Thực ra anh cũng thấy đấy, mọi người không hề bài xích việc các anh ở lại đây, cho nên Miêu Nhi đại ca không cần phải tranh làm hết mọi việc đâu.

Lương Miêu Nhi thấp giọng nói: Ta làm bao nhiêu việc cũng không sao, chỉ cần các người đừng trách anh trai ta hôm qua không giúp đỡ là được, huynh ấy có nỗi khổ tâm riêng.

Tại sao anh ấy lại đặt ra quy tắc tam bất bang cho mình vậy? Trần Tích nghi hoặc hỏi: Trước đây anh ấy thường xuyên giao thiệp với Ty Lễ Giám sao?

Lương Miêu Nhi quẩy đòn gánh, đứng giữa chính đường im lặng hồi lâu, cuối cùng mới nói: Thực ra trước đây ta đã nói dối, sau khi chị dâu ta rời đi không phải hoàn toàn mất tin tức.

Chị ấy đã đi đâu?

Lương Miêu Nhi cúi đầu: Lúc chị dâu ta rời khỏi Ninh triều đã bị Mật Điệp Ty phát hiện, Thiên Mã đã chặn chị ấy lại ở biên trấn, chị ấy làm sao là đối thủ của Thiên Mã được, lập tức bị bắt tại trận. Lúc đó Nội tướng sai người tìm đến anh trai ta nói rằng, ông ta có thể không áp giải chị dâu vào Nội Ngục mà đưa về Lạc Thành, nhưng điều kiện là sau này anh trai ta không được đối địch với Ty Lễ Giám, ngoài ra còn phải giúp Ty Lễ Giám làm ba việc.

Vậy sao chị dâu anh không trở về? Trần Tích bỗng nhận ra, Ty Lễ Giám chắc chắn sớm đã nghi ngờ thân phận của vị nữ đao khách kia rồi, vẫn luôn đợi chị ta bỏ trốn để dùng chị ta khống chế Lương Cẩu Nhi.

Lương Miêu Nhi cười nói: Anh trai ta đã đồng ý điều kiện của Nội tướng, nhưng huynh ấy không để Ty Lễ Giám đưa chị dâu về, mà chọn cách để Ty Lễ Giám thả chị ấy đi.

Trần Tích mặc nhiên giây lát, cậu không ngờ câu trả lời lại là như vậy: Vị Yên Nhi cô nương ở ngõ Hồng Y kia… rất giống chị dâu anh đúng không.

Ừm, Lương Miêu Nhi chất phác cười rồi bước ra cửa: Ta đi gánh nước đây, lát nữa còn phải nấu cơm nữa.

Đúng lúc anh ta ra cửa thì thấy trên con đường lát đá xanh phố An Tây, cô nàng Hỉ Bính đang xách váy vội vã chạy tới, vừa vặn lướt qua vai Lương Miêu Nhi ngay ngưỡng cửa.

Trần Tích cười đứng dậy đón tiếp: Hỉ Bính cô nương sao lại tới y quán sớm thế này?

Hỉ Bính vừa thấy cậu liền vội vàng nói: Trần Tích, đang định tìm huynh đây. Bạch Bát Nhã không biết lại bị kẻ gian nào đánh bị thương rồi, phu nhân gọi huynh tới chữa trị cho nó đây… Không biết kẻ nào mà độc ác thế, vậy mà ra tay độc ác với Bạch Bát Nhã tận hai lần! Thật là thất đức quá đi!

Trần Tích hơi có chút hổ thẹn cúi đầu: Hỉ Bính cô nương, tôi không thể tới Vương phủ chữa trị cho nó được. Mấy ngày trước tôi bị kẻ gian đâm bị thương, vết thương ở chân đến giờ vẫn chưa lành.

Nếu theo nguyên tắc truyền tin tình báo, Trần Tích nên trực tiếp đối ứng thông tin quan trọng với Vân Phi để tránh sai sót.

Nhưng trên tầng hai đối diện phố vẫn còn người của Kim Trư đang nhìn chằm chằm, nếu cậu tập tễnh tới Vương phủ chắc chắn sẽ khiến Kim Trư sinh nghi.

Trần Tích đứng bên quầy gỗ đỏ, nhấc bút lông nói: Tôi viết cho cô một đơn thuốc, lát nữa bốc thuốc xong cô mang về, đắp ngoài da cho Bạch Bát Nhã là được.

Hỉ Bính lưỡng lự một chút: Vậy được rồi.

Trần Tích cân dược liệu xong, dùng giấy dầu vàng gói lại, rồi lấy dây gai buộc chặt. Sau khi buộc xong, cậu nhét luôn tờ đơn thuốc vào kẽ dây gai: Mang về đi, mỗi ngày đắp ngoài hai lần, Bạch Bát Nhã sẽ không sao đâu.

Hỉ Bính nhận lấy gói thuốc từ tay cậu, quay về Phi Vân Uyển.

Đến bên ngoài lầu che của Phi Vân Uyển, trong phòng truyền ra giọng nói ôn nhu của Vân Phi: Bạch Lý, Vương tiên sinh nói dạo này con lên lớp cứ hay ngủ gật, cứ thế này là không được đâu, phụ thân con về chắc chắn sẽ mắng con đấy.

Bạch Lý lẩm bẩm: Vương tiên sinh là đại nho, sao cũng nói xấu sau lưng người khác thế không biết!

Vân Phi giả vờ giận dữ đánh vào lòng bàn tay Bạch Lý một cái: Đây đâu phải nói xấu con, đó là có trách nhiệm với con, sau này đừng có nói Vương tiên sinh như vậy nữa nghe chưa.

Biết rồi ạ…

Lúc này, Hỉ Bính rảo bước vào phòng: Phu nhân, Trần tiểu đại phu bị thương nên không mời tới được, nhưng huynh ấy có kê đơn và bốc thuốc rồi ạ. Trần tiểu đại phu nói Bạch Bát Nhã chỉ bị thương ngoài da, đắp chút thuốc là khỏi.

Hỉ Bính, cứ để gói thuốc ở đây đi, con đi dặn Hỉ Đường một tiếng, nói là Vương gia đã sai khoái mã gửi tin về, ông ấy đã quyên góp xong quân lương và chuẩn bị khởi hành về, bảo Hỉ Đường dẫn người dọn dẹp Vương phủ cho thật tốt, đặc biệt là điện Tĩnh An và sảnh Minh Chính, đến cả mái lưu ly cũng phải lau cho sạch, Vân Phi nói xong, quay sang bảo Bạch Lý: Bạch Lý, con đi ôn tập bài vở đi, tối nay phải nộp tập chữ cho ta, nếu không sẽ cắt tiền tiêu vặt tháng này đấy… Bạch Lý?

Bạch Lý định thần lại, đứng dậy nhận lấy gói thuốc trong tay Hỉ Bính, rút tờ đơn thuốc kẹp bên trên ra, xem đi xem lại kỹ lưỡng, ngoại trừ mấy chữ viết sai ra thì không thấy có gì bất thường.

Nhưng theo lẽ thường, gói thuốc nên được giao trực tiếp cho đầy tớ khỏe mạnh, tại sao mẫu thân mình lại bảo Hỉ Bính để gói thuốc lại trong lầu che, rồi lại tìm cớ đuổi Hỉ Bính đi?

Ở đây chắc chắn có vấn đề.

Khoảnh khắc này trong lòng Bạch Lý có vô vàn nghi hoặc, cô chợt nhớ ra: Lúc mình mới từ thư viện Đông Lâm về cũng từng gặp Trần Tích trong Phi Vân Uyển, nhưng khi đó không để tâm.

Giờ đây, cô biết rõ thân phận Trần Tích có vấn đề, nghĩ lại việc Trần Tích từng đến cửa chuẩn bệnh, liền cảm thấy lớp sương mù trên người Trần Tích càng dày đặc hơn.

Người ngoài có lẽ không hiểu rõ tình hình, nhưng cô thân thuộc với mọi người trong y quán, tự nhiên biết ba vị học đồ kia không có tư cách đi khám bệnh bên ngoài.

Một kẻ bị Mật Điệp Ty truy tra, tại sao lại có liên hệ với Phi Vân Uyển?

Lúc này, Vân Phi thản nhiên lấy tờ đơn thuốc từ tay Bạch Lý quận chúa: Sao thế Bạch Lý, đột nhiên lại hứng thú với đơn thuốc thế này?

Bạch Lý lắc đầu: Không có gì ạ, chỉ xem xem Thái y quán kê thuốc gì cho Bạch Bát Nhã thôi.

Ngoài Thái Bình y quán, một cỗ xe bò chậm rãi dừng lại, Nguyên chưởng quỹ nhảy xuống từ xe phản, cười híp mắt bước vào y quán chắp tay hành lễ: Diêu Thái y, lại đến ngày bổ sung dược liệu rồi, tôi đến giao hàng cho ngài đây.

Lão Diêu ngẩng đầu liếc lão một cái: Xem chất lượng thế nào đã.

Lão thong thả đi tới bên xe bò, mở một chiếc bao tải trên xe phản ra, thò tay móc từ đáy bao tải ra một nắm La Hán Quả, đặt trong lòng bàn tay ngắm nghía.

Lão Diêu liếc Nguyên chưởng quỹ một cái rồi ném nắm La Hán Quả lại vào bao: Phẩm tướng không tồi, xem ra lúc thu mua dược liệu có để tâm đấy.

Nguyên chưởng quỹ cười hì hì nói: Hàng của Bách Lộc Các chúng tôi khi nào mà chẳng đảm bảo, chắc chắn đều là loại tốt nhất. Ngài xem thử, định lấy những loại dược liệu nào?

Lão Diêu rút từ trong ống tay áo ra một tờ danh sách: Cứ theo trong danh sách mà lấy, ngoài ra lấy thêm mười củ dã sơn sâm có năm tuổi, nhớ kỹ, năm tuổi không đủ năm mươi năm là ta không lấy đâu đấy.

Trần Tích trong y quán ngẩn người một chút, sư phụ một hơi đòi mười củ nhân sâm để làm gì?

Lại nghe Nguyên chưởng quỹ ngoài cửa tỏ vẻ khó xử: Diêu Thái y, ai mà tự dưng mang theo mười củ nhân sâm chạy khắp nơi cơ chứ, trên xe bò không có sẵn đâu, toàn là mấy loại thuốc thông dụng thôi.

Diêu Thái y khoan thai nói: Không sao, trước buổi chiều tối đưa tới là được, ngươi cứ ghi lại việc này đi, ta còn phải kiểm tra phẩm tướng các loại dược liệu khác nữa.

Lúc này, Lương Miêu Nhi quẩy đòn gánh, sải bước trở về y quán.

Trần Tích liếc mắt thấy trên ngực áo vải xám của anh ta bị vật sắc rạch một đường dài: Miêu Nhi đại ca, áo của anh bị sao thế này?

Lương Miêu Nhi nghe vậy cúi đầu nhìn, lập tức cuống lên: Chắc chắn là do kẻ vừa đâm sầm vào ta làm rồi, ta đi tìm hắn… Đây là áo của Xà Đăng Khoa mà!

Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi khi đến y quán đều không mang theo quần áo thay, anh ta chỉ có thể mượn tạm đồ của Xà Đăng Khoa.

Giờ áo bị rách, Lương Miêu Nhi lo sốt vó, anh ta biết ăn nói thế nào với Xà Đăng Khoa đây?

Lão Diêu sa sầm mặt, giữ chặt Lương Miêu Nhi đang định đi tìm tên trộm tính sổ: Chắc chắn là một tên trộm quen tay rồi, không tìm thấy đâu. Con cứ gánh nước vào sân đi, lát nữa bảo Lưu Khúc Tinh lấy kim chỉ vá lại cho.

Lương Miêu Nhi cuống đến sắp khóc: Nhưng vá xong vẫn nhìn ra mà, Xà Đăng Khoa chỉ có hai bộ đồ thay thôi, nhà huynh ấy cũng không khá giả gì…

Lão Diêu thở dài một tiếng: Đừng buồn nữa, nó không trách con đâu.

Lão Diêu vốn luôn khắc nghiệt, nhưng đối với Lương Miêu Nhi lại không thể khắc nghiệt nổi.

Nhân lúc Lão Diêu đang nói chuyện với Lương Miêu Nhi, Nguyên chưởng quỹ cười híp mắt đi ngược vào y quán, lão đứng cạnh Trần Tích thấp giọng hỏi: Hỉ Bính vừa mới tới, đã định thời gian và địa điểm giao lô hàng thứ hai chưa?

Trần Tích bình thản trả lời: Giờ Tý đêm nay, ngõ Hồng Y, Kim Phường, vẫn là tìm mụ tú bà báo hai chữ La Thiên. Đáng lẽ không nên giao dịch hai lần ở cùng một chỗ, nhưng giờ chân tay tôi không thuận tiện, không thể gặp mặt trực tiếp đối ứng với vị trong Vương phủ kia được, nên chỉ có thể dùng đơn thuốc để truyền tình báo, định ở chỗ cũ.

Chỗ cũ thì chỗ cũ, Nguyên chưởng quỹ chậm rãi thở phào, cười vỗ vai Trần Tích: Tốt lắm, tốt lắm! Lần này thành công, ta nhất định sẽ báo cáo trung thực với Ty chủ để thỉnh công cho ngươi.

Trần Tích im lặng giây lát, cậu quay đầu nhìn chằm chằm Nguyên chưởng quỹ: Tại sao hôm nay còn làm người ta bị thương?

Nguyên chưởng quỹ hớn hở cười nói: Ta đâu biết ngươi có làm theo lời ta nói hay không. Hơn nữa, cũng để ngươi biết rằng, dù Lương Miêu Nhi, Lương Cẩu Nhi có ở bên cạnh ngươi thì họ cũng không thể trở thành chỗ dựa của ngươi được, hãy làm việc cho tử tế cho Quân Tình Ty, đừng có ý nghĩ khác.

Hiểu rồi.

Trần Tích không vui không buồn nhìn Nguyên chưởng quỹ cùng tiểu nhị ngồi xe bò rời đi, rồi quay người trở lại hậu viện. Phía sau cỗ xe bò đó, còn có hai con mèo Li Hoa nhỏ xíu bám theo.

Trong sân, con quạ đậu trên cành hạnh, nhìn Trần Tích nằm trên ghế tre, càng lúc càng bình thản.

Trần Tích chậm rãi nhắm mắt lại, một lần nữa trở về chiến trường trong mộng cảnh, hôm nay vẫn còn rất nhiều việc phải làm.