Chương 746: Hổ Xương.

Lão Nhĩ Đóa nhìn vẻ mặt chân thành của Nguyên Hạnh, muốn nói lại thôi.

Nguyên Hạnh cũng không lề mề điệu bộ, giật lấy cành cây xiên thịt nướng từ tay Trần Tích: Nghĩa phụ, ngài nghỉ ngơi chút đi, để ta nướng cho. Ngài cứ yên tâm, ngày thường ở đại doanh Hữu Vũ Vệ rảnh rỗi ta toàn nướng thịt ăn, tay nghề tuyệt đỉnh.

Lão Nhĩ Đóa quay sang Trần Tích: Nhặt đâu ra tên nịnh bợ này thế, ngươi bỏ bùa hắn à?

Trần Tích thản nhiên đáp: Đừng nhắc đến chuyện của hắn, ông giấu Kinh Trập đi đâu rồi?

Lão Nhĩ Đóa vẻ mặt bất đắc dĩ: Tiểu lão nhi đã bảo rồi, Kinh Trập nó là vật sống, đợi mấy ngày không thấy ngươi nó chạy đi cũng là bình thường. Ngươi đừng có nhìn ta bằng ánh mắt đó, tiểu lão nhi là loại người lén lút trộm cắp sao?

Trần Tích gật đầu: Ông chính là loại người đó.

Nguyên Hạnh vừa nướng thịt, vừa lén la lén lút liếc nhìn hai người, hắn thấy Trần Tích không hề nể nang Lão Nhĩ Đóa, nghẹn trong lòng bứt rứt không yên, nhưng lại không dám chọc thủng thân phận của Lão Nhĩ Đóa.

Lão Nhĩ Đóa liếc hắn một cái: Mông ngươi mọc gai à? Ngọ nguậy cái gì thế, nướng thịt cho cẩn thận vào.

Vâng, Nguyên Hạnh ngoan ngoãn vâng lời.

Chỉ nghe Lão Nhĩ Đóa lại hỏi: Mẹ cũng cứu rồi, sư phụ cũng gặp rồi, tiếp theo có tính toán gì không?

Sắc mặt Trần Tích khẽ biến: Đêm Thượng Nguyên ông cũng ở ngõ Nam Khúc sao?

Lão Nhĩ Đóa giả ngu giả điếc: Hả? Ngõ Nam Khúc nào.

Trần Tích cười khẩy: Thế sao ông biết ta về Thượng Kinh là để gặp sư phụ?

Lão Nhĩ Đóa nháy mắt: Tiểu lão nhi cũng đoán vậy thôi, nếu không ngươi nhất quyết về Thượng Kinh làm gì…

Lão đánh trống lảng: Tiếp theo chúng ta đi thuyền đến Oa Quốc chơi một chuyến đi, nghe nói bên đó cũng có thứ ngươi cần, Thảo Thế Kiếm , Thập Ác Kiếm , Bố Đô Ngự Hồn , Tam Nhật Nguyệt Tông Cận , Đồng Tử Thiết An Cương , tiểu lão nhi đưa ngươi đến Oa Quốc, nói không chừng có thể khiến cả sáu thanh kiếm của ngươi thăng cấp thành ‘Kim Thiền’.

Nguyên Hạnh ở bên cạnh bỗng nảy sinh lòng kính trọng, hắn không ngờ người bên cạnh vì giúp Trần Tích tu hành mà lại hao tâm tổn trí đến vậy.

Những thanh kiếm khác hắn chưa nghe nói tới, nhưng hắn từng nghe nói Thảo Thế Kiếm là tín vật chính thống của Thiên Hoàng Oa Quốc. Lấy thứ này ra luyện Kiếm Chủng, thì có khác gì ỉa lên đầu Thiên Hoàng chứ?

Nguyên Hạnh nhìn Trần Tích từ đầu đến chân, chỉ thấy thằng nhóc này dung mạo cũng chẳng tính là tuấn tú, vóc dáng cũng chẳng coi là vạm vỡ cao lớn… Trong đầu hắn chỉ có ba chữ: Dựa vào đâu?

Lúc này, Trần Tích không bận tâm đến chuyện Oa Quốc, chỉ thắc mắc hỏi: Kim Thiền?

Lão Nhĩ Đóa giải thích: Cảnh giới của Kiếm Chủng không giống với Hành Quan bình thường, lúc mới luyện kiếm, kiếm khí kết lại thành cục sắt đen ngòm, gọi là ‘Trọng Khí’, lúc này cũng chẳng khác gì binh khí thông thường, không thể điều khiển tùy tâm sở dục, nặng nề như một đống sắt vụn.

Sau đó thăng cấp thành màu đồng thau, đây là ‘Phong Ma’. Lúc này đã dùng tốt hơn một chút, trong vòng mười bước đao nhanh, trong vòng hai mươi bước Kiếm Chủng nhanh, khi giao đấu chiếm trọn tiên cơ.

Tiếp đó thăng cấp thành màu bạc, đây là ‘Thất Luyện’, bách bộ xuyên dương chỉ là chuyện nhỏ, nhưng cũng chỉ giới hạn trong một trăm bước. Chí mạng hơn là Thất Luyện rất dễ hỏng, dù chỉ sượt qua áo giáp cũng sẽ để lại vết xước, phải mất vài tháng mới ôn dưỡng lại được, nếu không sẽ dẫn đến kết cục kiếm nát người tàn.

Sau Thất Luyện là ‘Kim Thiền’, đợi Kiếm Chủng thăng cấp đến Kim Thiền, là có thể lấy mạng người từ khoảng cách vài trăm bước một cách vô hình. Trong khoảng vài trăm bước này, khó có loại đao kiếm nào nhanh hơn Kim Thiền, tu luyện đến mức này, mới coi như là đăng đường nhập thất.

Nghe xong, Trần Tích lẩm bẩm tự nói: Trọng Khí, Phong Ma, Thất Luyện, Kim Thiền, lần lượt tương ứng với võ phu phàm nhân, Hậu Thiên, Tiên Thiên, Tầm Đạo Cảnh… Vậy Thần Đạo Cảnh thì sao, Kiếm Chủng trên Kim Thiền gọi là gì?

Lão Nhĩ Đóa xé một miếng thịt hoẵng ném vào miệng: Trên Kim Thiền không có định thức. Có người luyện ra Kiếm Chủng sáng như ngọc bích, gọi là Khuê Niết, tốc độ cực nhanh nhưng giòn dễ gãy; có người luyện ra Kiếm Chủng vững vàng vững chãi như trọng kiếm, gọi là Củ Phạm, tuy tốc độ không bằng Khuê Niết, nhưng có thể cùng thiên binh vạn mã chém giết một ngày một đêm mà không gãy đứt; có người luyện ra Kiếm Chủng trong suốt không tì vết, có thể dùng kiếm thay mắt, lấy thủ cấp người khác từ cách xa mười dặm, gọi là Long Tình…

Trần Tích đăm chiêu suy nghĩ.

Lão Nhĩ Đóa nhìn Trần Tích, thong thả nói: Hành Quan bước vào Tầm Đạo Cảnh, trúng tên lén cũng phải chết, Đại tông sư bị đạn pháo Nam Triều nã trúng người, cũng phải mất nửa cái mạng, nếu bị thiên binh vạn mã bao vây, cũng có lúc kiệt sức, một thanh Kiếm Chủng chém chừng sáu bảy trăm người là cũng cùn rồi. Trên đời này, ngay cả Đại tông sư Thần Đạo Cảnh cũng đều có điểm yếu riêng, trừ phi…

Trần Tích tò mò hỏi: Trừ phi cái gì?

Lão Nhĩ Đóa đáp nhẹ bẫng: Trừ phi vị Đại tông sư này có sáu thanh Kiếm Chủng khác nhau.

Nguyên Hạnh đột ngột nhìn Trần Tích, ánh mắt càng thêm ân cần: Nghĩa phụ còn muốn ăn thêm gì không, trên đường đến đây ta thấy một cái hốc cây đen ngòm, có lẽ có gấu mù đang ngủ đông, để ta đi săn nó về, lột da gấu còn có thể sưởi ấm cho Nghĩa phụ.

Trần Tích bực mình: Ngoan ngoãn ngồi yên đó đi.

Lão Nhĩ Đóa thong thả nói tiếp: Càng nhiều Kiếm Chủng, tu hành càng chậm, tuy tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng nhỡ đâu chết yểu thì sao? Cho nên phải mau chóng vơ vét danh kiếm thiên hạ mới được, nếu không đến khi nào ngươi mới có thể bước vào Thần Đạo Cảnh? Sơn trưởng Võ Miếu các đời thường phải mất chừng hai mươi năm ròng rã mới vất vả bước chân vào Thần Đạo Cảnh, chỉ có Sơn trưởng đương nhiệm thiên tư xuất chúng, thời gian tiêu tốn mới ít hơn một chút.

Sắc mặt Nguyên Hạnh trở nên kỳ lạ.

Lão Nhĩ Đóa không màng ánh mắt người khác, tiếp tục nói với Trần Tích: Còn ngươi thì sao? Ngươi phải mất gấp sáu lần công sức, chẳng lẽ đợi đến năm một trăm hai mươi tuổi mới bước vào Thần Đạo Cảnh sao?

Trần Tích cảm thán: Cảnh giới tu hành của ông không cao, nhưng lại rất quan tâm đến cảnh giới tu hành của người khác đấy.

Chỉ một câu nói, khiến cả Lão Nhĩ Đóa và Nguyên Hạnh đều nghẹn họng muốn nói lại thôi.

Lão Nhĩ Đóa đảo mắt: Môn kính Kiếm Chủng cũng không phải không có đường tắt, hai triều Ninh – Cảnh đều có thần kiếm trấn quốc, dùng quốc vận ngày ngày ôn dưỡng, nếu lấy được thần kiếm trấn quốc, ngược lại có thể sớm ngày bước vào Thần Đạo Cảnh.

Lòng Trần Tích hơi động, nhưng không muốn bộc lộ tâm tư, thấy ngọn lửa trong đống lửa trại yếu dần, bèn hất cằm với Lão Nhĩ Đóa: Đi nhặt thêm ít củi khô nữa đi, nhân tiện xem có củi to không. Lát nữa cho thêm củi to dùng lá cây ủ lại, có thể sưởi ấm cả một đêm.

Nguyên Hạnh sững sờ, hắn nhìn Trần Tích, lại nhìn Lão Nhĩ Đóa, chần chừ một lát: Nghĩa phụ, hay là để ta đi cho.

Trần Tích bình thản đáp: Ngoan ngoãn nướng thịt của ngươi đi. Ông ta ăn trộm Kinh Trập của ta, lại ăn chực uống chực, ông ta đi là đúng rồi.

Lão Nhĩ Đóa đứng dậy: Đi thì đi.

Đợi Lão Nhĩ Đóa chui vào rừng sâu, Nguyên Hạnh nhìn Trần Tích, muốn nhắc nhở nhưng lại sợ bị lấy đầu làm bóng đá, bèn vặn vẹo người không yên.

Trần Tích thản nhiên nhắc nhở: Dám chọc thủng thân phận của ông ta, ta lấy đầu ngươi làm bóng đá đấy.

Nguyên Hạnh sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, nói năng lộn xộn: Ngươi, không phải, từ từ đã, ngươi biết rồi sao?

Trần Tích nhìn đống lửa trại, đầy ẩn ý nói: Nguyên Hạnh à, nhân sinh nan đắc hồ đồ.

Nguyên Hạnh cảm thán: Dám sai bảo vị kia đi nhặt củi, sự can đảm của Nghĩa phụ, Nguyên Hạnh ta sống từng này tuổi mới thấy lần đầu, bái phục!

Hắn bẻ lái: Nghĩa phụ, ta muốn rủ đám bạn thân chí cốt của ta cùng đến chiêm ngưỡng phong thái của ngài, chúng ta cùng đi Nam Triều bưng trà rót nước cho Nghĩa phụ…

Trần Tích thờ ơ đáp: Không cần đâu.

Nguyên Hạnh tiếc rẻ: Tiếc quá.

Nửa đêm.

Lão Nhĩ Đóa tựa lưng vào một gốc cây ngủ nguyên cả quần áo, Trần Tích thì tựa vào bụng Chiêu Liệt, trong lòng vẫn ôm Ô Vân.

Nguyên Hạnh nằm trên bãi tuyết bên đống lửa trằn trọc mãi không ngủ được, ánh mắt hắn không ngừng quan sát giữa Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa, thấy cơ hội chạy trốn đã đến, nhưng vẫn chần chừ không quyết.

Một lúc sau, hắn rón rén đứng dậy, lom khom lùi dần vào rừng sâu, cho đến khi khuất bóng.

Ô Vân meo một tiếng, Trần Tích xoa đầu nó.

Lão Nhĩ Đóa nhắm mắt hỏi: Cứ thế để hắn chạy sao? Có một tên nịnh bợ thế này cũng được phết, ta có cảm giác hắn sẵn sàng cắt lườn mình dâng cho ngươi ăn đấy.

Trần Tích cũng nhắm mắt: Chạy tập tễnh thì không xa được đâu, trời sáng đi bắt hắn về, bắt thêm vài lần là hắn chừa ngay, không thì cứ nghĩ đến chuyện bỏ trốn mãi.

Nhưng trời còn chưa sáng, bên ngoài rừng đã vang lên tiếng vó ngựa, kèm theo đó là những tiếng ứ ứ nghe không rõ ràng.

Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa đồng loạt mở mắt nhìn, trong rừng sương mù dày đặc, nhất thời không nhìn rõ tình hình.

Đợi một lúc, chỉ thấy Nguyên Hạnh một mình dắt hai con ngựa trở về, trên lưng ngựa lại còn thồ theo một người đang không ngừng giãy giụa, miệng bị bịt kín mít.

Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa đưa mắt nhìn nhau, đều có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Trần Tích buồn bực hỏi: Chạy cũng chạy rồi, sao tự dưng lại quay về thế này?

Nguyên Hạnh giọng điệu hùng hồn: Nghĩa phụ nói gì vậy, ta còn phải bưng trà rót nước cho ngài mà, sao lại chạy được… Hơn nữa, có chạy cũng không thoát mà.

Trần Tích lại nhìn người trên lưng ngựa: Vị này là?

Nguyên Hạnh cười ha hả: Đây là vị bạn thân chí cốt mà ta nhắc đến đêm qua, Tứ Bình Huyện bá, Nguyên Hi. Chỉ một mình ta thì e rằng khó mà tận tâm hầu hạ chu đáo cho hai vị được, cho nên đêm qua ta đã cất công mò đến tận nhà hắn, ‘mời’ hắn cùng sang Ninh Triều, làm trâu làm ngựa hầu hạ hai vị.

Nói xong, hắn rút chiếc tất trong miệng Nguyên Hi ra: Nào, Nguyên Hi, chào Nghĩa phụ và vị lão tiên sinh này đi.

Nguyên Hi vừa mở miệng: Nguyên Hạnh, ngươi mẹ nó…

Nguyên Hạnh bóp chặt miệng Nguyên Hi, ngượng ngùng nói với Trần Tích: Xin lỗi, người này hơi thô lỗ một chút.

Lão Nhĩ Đóa sửng sốt: Đổi lại là ta, ta cũng phải chửi ngươi.

Nguyên Hạnh lại bịt kín miệng Nguyên Hi, rồi đưa một sợi dây cương cho Lão Nhĩ Đóa: Lão tiên sinh, đến cảng Kính Thành Cao Ly còn hơn ba trăm dặm nữa, cưỡi ngựa đi cho thoải mái.

Lão Nhĩ Đóa nhìn sợi dây cương trong tay, hồi lâu không nói nên lời.

Trần Tích không nói thêm gì nữa, lên ngựa: Xuất phát thôi.

Nguyên Hạnh cũng vội vàng nhảy lên ngựa, thồ theo Nguyên Hi đi sát bên Trần Tích, hắn tháo một cái bọc từ bên yên ngựa đưa sang: Nghĩa phụ, Nguyên Hi còn lấy thêm ít bánh trái từ nhà mang cho hai vị lót dạ đây.

Nguyên Hi: Ứ ứ ứ!