Chương 702: Uống rượu.

Phùng tiên sinh ngồi trước bàn đá, tay cầm bút lơ lửng giữa không trung.

Trong sân, hai chậu than đung đưa theo gió lạnh, con người có đạo tâm cứng như sắt đá này mượn ánh lửa đánh giá người quen cũ trước mặt, cũng có chút ngẩn ngơ.

Ai mà ngờ được, Bạch Long và Bệnh Hổ – hai trong Thượng Tam Vị của Mật điệp ty Ninh Triều, lại tương phùng ở Thượng Kinh Thành của Cảnh Triều.

Một lúc lâu sau, Phùng tiên sinh đặt bút lông lên nghiên mực, trong mắt lóe lên tia tinh ranh: Ta đã gọi ngươi suốt đêm lên Thượng Kinh, cớ sao hôm nay mới đến? Người khác không bị bão tuyết cản trở, sao riêng ngươi lại lỡ hẹn? Đi, tự đi lĩnh hai mươi hèo… Không, năm mươi hèo.

Hơn mười tên bộ khúc nhà họ Bạch trong sân không hề tỏ ra dị nghị, dường như đã quen với kiểu thưởng phạt của vị đại quản sự này.

Phùng tiên sinh bỗng nhiên đổi ý: Khoan đã, cũng không cần đến chỗ nhị quản sự lĩnh hai mươi hèo nữa, đánh ngay tại đây đi. Bạch Trọng, đi lấy gậy.

Một tên bộ khúc khoanh tay đáp: Dạ.

Thấy người kia định đi tìm gậy, Trần Tích liếc nhìn Phùng tiên sinh, bước lên một bước, khoanh tay hành lễ: Đại quản sự, tiểu nhân bị bão tuyết cản trở chỉ là cái cớ, là ngài dặn tiểu nhân đổi hướng đi tìm một người nên mới lỡ ngày vào kinh… Ngài quên rồi sao?

Ồ? Phùng tiên sinh mặt không biến sắc: Có chuyện đó sao? Ta sao lại không nhớ nhỉ, ta sai ngươi đi tìm ai cơ?

Trần Tích thấp giọng nói: Một vị đạo sĩ giang hồ.

Phùng tiên sinh theo bản năng nhướng mày:

… Nhớ ra rồi, quả thực là ta sai ngươi đi, vậy thì khỏi phải phạt.

Trần Tích mỉm cười: Đa tạ đại quản sự.

Hai người ngoài cười nhưng trong không cười nhìn nhau, dần dần, nụ cười giả tạo của Phùng tiên sinh trở thành nụ cười thật, rồi bật cười ha hả trước mặt mọi người.

Trần Tích cũng từ từ thở phào nhẹ nhõm, bao căng thẳng vì bị truy nã mấy ngày nay tan biến hết.

Chỉ còn lại đám bộ khúc nhà họ Bạch đưa mắt nhìn nhau, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Ánh mắt Phùng tiên sinh lướt qua Trần Tích, phân phó đám bộ khúc nhà họ Bạch: Bạch Trọng, ngày mai là đêm giao thừa, tối mai Thái Thường Tự chủ trì Đại Na Lễ, Quốc công cũng sẽ tới đó. Ngươi dẫn sáu người đi kiểm tra đám Chấn tử trước, đừng để kẻ gian trà trộn vào trong.

Tên bộ khúc tên Bạch Trọng khoanh tay đáp: Dạ.

Nói xong, gã chọn sáu tên bộ khúc vội vã rời đi.

Phùng tiên sinh lại dặn dò một tên bộ khúc nhà họ Bạch khác: Bạch Dã, ngày mai Quốc công sẽ đến điện Kỳ Lân đón giao thừa, các ngươi đi kiểm tra xe cộ và tuyến đường, canh giữ trước trên đường vào cung, đừng để kẻ gian mai phục.

Bạch Dã khoanh tay đáp: Dạ.

Phùng tiên sinh nói với mấy tên bộ khúc cuối cùng: Đi nói với Bạch Phấn một tiếng, bảo nhà bếp mang chút rượu thịt qua đây, nấu bốn mươi cái sủi cảo, lấy nhân trứng hẹ.

Đám bộ khúc nhìn nhau, nhưng không ai lên tiếng đáp lời.

Phùng tiên sinh buột miệng hỏi: Sao vậy?

Một tên bộ khúc nhỏ giọng đáp: Ngài vốn xưa nay không dính một giọt rượu, sao hôm nay lại đột nhiên muốn uống?

Phùng tiên sinh mỉm cười: Bình thường là sợ lỡ việc, nhưng nửa canh giờ nữa là giao thừa rồi, ta không thể uống chút rượu sao? Đi đi.

Dạ.

Phùng tiên sinh đuổi hết mọi người đi, viện Đông lại trở nên tĩnh lặng.

Ông nhìn Trần Tích, Trần Tích cũng nhìn lại, lúc hai người nhìn nhau như nhớ ra chuyện gì buồn cười lắm, cùng lúc nở nụ cười im lặng, Phùng tiên sinh cười đến mức ho sặc sụa vài tiếng.

Khi cơn ho dứt, Phùng tiên sinh ngẩng lên nhìn Trần Tích, cười nói: Còn đứng đó làm gì, cần bổn tọa mời ngươi ngồi sao?

Trần Tích vén vạt áo ngồi xuống, thấp giọng nói: Hai chữ ‘bổn tọa’ này không được nói bừa bãi đâu, coi chừng bị người ta vạch trần thân phận, đem Bạch Long Mật điệp ty Ninh Triều là ông chém chết tươi đấy.

Phùng tiên sinh liếc xéo hắn: Bệnh Hổ đại nhân, nếu ngài bại lộ thân phận thì cũng chẳng khá hơn ta đâu, đều không thể giữ được toàn thây… Ai mà ngờ được Bạch Long và Bệnh Hổ của Ninh Triều lại hội ngộ ở Thượng Kinh Thành của Cảnh Triều, nếu chuyện này để người của Quân Tình Ty biết được, chắc sẽ tức chết mất.

Ánh mắt Trần Tích khẽ động: Ông đã sớm biết ta sẽ nhận vị trí Bệnh Hổ.

Phùng tiên sinh cười khẩy, hờ hững nói: Chúng ta ngày thường giao thiệp với những người nào? Toàn là tinh hoa trong tinh hoa. Nếu ngay cả một tên vắt mũi chưa sạch như ngươi mà ta cũng không tính toán nổi, mấy năm nay sống coi như uổng phí rồi.

Trần Tích bực tức nói: Sao có thể nói chuyện tính kế người khác một cách hùng hồn như thế?

Phùng tiên sinh mặt không biến sắc: Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó rơm. Việc chúng ta làm khó như lên trời, đừng nói là tính kế ngươi, ngay cả bản thân mình cũng phải tính vào.

Trần Tích bỗng hỏi: Bạch Long hiện tại là ai?

Phùng tiên sinh bật cười ha hả, ném cuốn sổ sách trên tay sang một bên: Tiểu tử, mới mấp máy môi đã muốn hỏi chuyện quan trọng thế, e là quá tham lam rồi. Lát nữa uống với ta chút rượu, uống gục ta, biết đâu ta sẽ nói cho ngươi.

Trần Tích hăng hái hẳn lên: Lời này là thật?

Phùng tiên sinh đưa tay lên môi: Suỵt.

Ba nhịp thở sau, nhị quản sự xách hai hộp thức ăn, tươi cười hớn hở bước vào viện Đông, bày từng đĩa thức ăn lên bàn: Đại quản sự, ta đích thân chiên chút đậu phộng, ngài nếm thử xem… Đậu phộng chiên này cũng phải có bí quyết, phải luộc qua nước sôi một lần, đợi ngâm chín rồi mới vớt ra cho ráo nước, cho hạt đậu vào chảo dầu nguội, chiên lửa nhỏ đến khi vàng ươm, như vậy mới đủ độ giòn.

Phùng tiên sinh nhón một hạt ném vào miệng: Không tồi.

Nhị quản sự lôi từ hộp thức ăn kia ra một hũ rượu, tiếp tục cười nịnh bợ: Rượu này là Ngọc Hồ Xuân hai mươi năm tuổi được ủ trong phủ từ năm trước, uống một ngụm là ấm từ đầu đến chân. Lát nữa ta uống cùng ngài hai chén…

Phùng tiên sinh thuận miệng nói: Lui ra đi.

Nhị quản sự nháy mắt với Trần Tích: Chẳng có chút tinh ý nào cả, còn không mau lui ra.

Phùng tiên sinh đính chính lại: Ta bảo ngươi lui ra, ngươi nhìn hắn làm gì?

Nhị quản sự trố mắt, chỉ chỉ Trần Tích, rồi lại chỉ chỉ vào mình: Ta lui ra?

Phùng tiên sinh lườm gã, nhị quản sự đành hậm hực cúi đầu lui ra ngoài, trước khi đi còn trừng mắt nhìn bóng lưng Trần Tích một cái, rồi mới khép cổng viện lại.

Phùng tiên sinh chỉ vào đĩa sủi cảo trên bàn: Sủi cảo Cảnh Triều ngon hơn phía Nam đấy, nếm thử xem.

Trần Tích đứng dậy: Chờ ta một chút.

Phùng tiên sinh ngạc nhiên: Không uống nữa à?

Trần Tích đi ra ngoài: Chờ ta đi ôm Ô Vân tới, nó chưa ăn gì.

Khi trong sân chỉ còn lại một mình Phùng tiên sinh, thấy ông xách hũ rượu rót một bát, cung kính vái dài về hướng Nam, rồi rưới cạn bát rượu xuống mặt đất.

Lại không biết đang tế điện ai.

Đợi Trần Tích ôm Ô Vân quay lại viện Đông, Ô Vân chui ra khỏi cổ áo Trần Tích, kinh ngạc nhìn Phùng tiên sinh, kêu meo một tiếng: Sao ông ta lại ở đây? Chúng ta mau chạy đi, nơi này sắp loạn lên rồi!

Trần Tích bế Ô Vân lên bàn: Ăn chút gì đã.

Phùng tiên sinh mỉm cười, chia nửa đĩa sủi cảo đẩy đến trước mặt Ô Vân, ôn tồn nói: Đã lâu không gặp mi rồi, ăn đi ăn đi, cũng không biết sủi cảo nhân hẹ trứng mi ăn có quen không, nếu không hợp thì ta gọi nhà bếp luộc thêm sủi cảo nhân thịt.

Trần Tích trêu đùa: Tiên sinh đối xử với mèo, còn hiền hòa hơn với người.

Phùng tiên sinh nhìn Ô Vân cười nói: Linh miêu dù có hung dữ đến mấy cũng không tàn sát đồng loại, hơn con người nhiều.

Ông nhấc hũ rượu lên rót cho Trần Tích một chén, nhưng Trần Tích lại đẩy chén rượu sang một bên: Dùng bát đi.

Phùng tiên sinh cười tủm tỉm, rót rượu đầy tràn hai bát.

Trần Tích cụng bát với ông, uống cạn một hơi, rồi lại đẩy bát rượu đến trước mặt Phùng tiên sinh: Tiếp đi.

Phùng tiên sinh đặt bát rượu xuống, trêu chọc: Gấp gáp thế, muốn biết Bạch Long là ai đến vậy sao? Ăn hai miếng thức ăn đi đã.

Trần Tích xách hũ rượu từ trước mặt ông qua, lại rót đầy cho hai người: Không đợi được nữa, trong lòng ta đã có chút phỏng đoán, nhưng ta vẫn muốn tìm ông để xác nhận lại.

Phùng tiên sinh cười lớn: Đừng vội đừng vội, uống xong đã rồi nói.

Lần này, ông không cạn chén cùng Trần Tích nữa mà nhấp từng ngụm nhỏ, như thể sợ uống vài ngụm là cạn sạch.

Trần Tích thấy ông như vậy, cũng giảm chậm tốc độ uống rượu: Tiên sinh đến Cảnh Triều không đụng một giọt rượu, là sợ uống say nói hớ, lộ thân phận sao?

Ngọc Hồ Xuân của Cảnh Triều nồng đậm, uống một ngụm vào là như ngọn lửa dữ dội đốt cháy cổ họng, chỉ ngửi mùi thôi đã thấy say rồi.

Phùng tiên sinh nhấp một ngụm rượu nhỏ, cười khẩy nói: Sợ uống rượu lỡ việc chỉ là một lý do. Thứ hai, uống rượu với ai rất quan trọng, trên bàn rượu ít nhất cũng phải có một người khiến ngươi an tâm khi say chứ, bằng không ngủ gục ở đâu cũng chẳng biết. Thời trẻ ta cũng hay nhậu nhẹt bí tỉ, nhưng sau này thì không thể uống như thế được nữa.

Trần Tích im lặng không nói. Hắn nhìn Phùng tiên sinh ngồi dưới ánh lửa bập bùng, lần đầu tiên nhận ra đối phương thực chất là một người rất gầy gò, mái tóc bạc sớm càng thêm nổi bật trong ánh lửa.

Hai người chậm rãi vừa ăn thức ăn vừa uống rượu, rốt cuộc cũng cạn sạch hũ rượu. Đợi đến khi Trần Tích nhấc hũ rượu lên lần cuối, hũ rượu đã rỗng tuếch, nhưng trên mặt hai người đều không có mảy may ý say, chỉ đành ngồi bên bàn đá nhìn nhau chằm chằm.

Trần Tích im lặng một lát: Ta đi lấy thêm vài hũ nữa.

Phùng tiên sinh mang theo vài phần ý say nói: Thôi được rồi, đừng phí sức nữa. Bạch Long là ai, vẫn nên đợi người đó tự nói cho ngươi thì hơn. Chậc, đợi đến lúc ngươi biết người đó là ai, rồi nhìn lại những chuyện người đó đã làm vì ngươi, đáng lẽ nên cảm động đến rơi nước mắt mới phải.

Trần Tích mặt không biến sắc: Vì sao?

Phùng tiên sinh đầy hứng thú nói: Đã làm Bạch Long, thì xác định sẽ bị người đời quên đi họ tên thật sự, những việc tốt người đó làm đều là do Bạch Long làm, bản thân lại chẳng có được nửa phần công lao. Người đó không mong cầu bất cứ sự báo đáp nào, thậm chí không cần ngươi biết người đó là ai, sự vô tư này còn chưa đủ khiến ngươi động lòng sao?

Trần Tích ngồi trong gió lạnh thở ra một hơi rượu: Thế nên ta mới muốn xác nhận xem người đó là ai.

Phùng tiên sinh cười lớn, gắp cho hắn một đũa thức ăn, chuyển chủ đề: Mấy ngày trước lẽ ra ta phải về kinh rồi, nhưng vì bên núi Trường Bạch xảy ra chuyện, nên lỡ dở mấy ngày. Ta đến phủ Hoàng Long dò la tin tức, lại nghe nói vị truyền nhân môn kính Kiếm Chủng kia đã xuất hiện…

Phùng tiên sinh lúc nói chuyện, cứ nhìn chằm chằm Trần Tích.

Nhưng Trần Tích chỉ ừ một tiếng: Ta cũng nghe nói rồi.

Phùng tiên sinh ngừng một thoáng, nói tiếp: Ta nghe nói, vị truyền nhân Kiếm Chủng đó còn thừa dịp Sơn Trưởng đi vắng, chạy đến núi Trường Bạch trộm đi thánh di vật Binh Chủ, gây ra năm tiếng chuông Võ Đạo. Chậc chậc, ta đoán kẻ này là người Ninh Triều… Ngươi thấy sao?

Ánh mắt Phùng tiên sinh dừng trên mặt Trần Tích, nhìn chòng chọc vào đôi mắt hắn.