Chương 699: Hoàng Quốc Công, hoăng.

Trần Tích từ nhỏ sinh ra và lớn lên ở Ninh Triều, chưa từng gặp Lục Cẩn.

Hắn từng thử mường tượng xem, vị Khu Mật Phó Sứ từng chặt đầu Hộ bộ Thượng thư Ninh Triều, nắm giữ Quân Tình Ty Cảnh Triều này, đáng lẽ ra phải mang một vẻ mặt đầy uy nghiêm, hoặc giả là nham hiểm thâm trầm.

Thế nhưng, người đàn ông trung niên áo xám trước mặt lại có nét mặt ôn hòa, giống như một vị tiên sinh dạy học được quý tộc nào đó mời về nhà hơn. Dù nghiêm nghị nhưng khiêm nhường chứ không thấp hèn, cứng cỏi mà không tàn bạo.

Lục Cẩn.

Trần Tích nhất thời có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh đã định thần lại. Có nên nhận nhau không? Quyền thế của Lục Cẩn hiện tại ở Cảnh Triều chắc hẳn lớn hơn công chúa Ly Dương rất nhiều, chỉ xếp sau Nguyên Tương.

Nếu như mới vừa đến thế giới này, có lẽ hắn sẽ lập tức nhận người thân. Nhưng hiện tại… Hắn cần phải cân nhắc thêm.

Lúc này, Lục Cẩn đứng lại ở cửa, vòng tay hành lễ với quản sự của phủ Hoàng Quốc Công.

Quản sự hoảng hốt đỡ lấy tay ông ta: Khu Mật Sứ vạn lần không được hành lễ với tiểu nhân, tổn thọ tiểu nhân mất.

Lục Cẩn mỉm cười, nói với giọng ôn hòa: Lần này tại hạ mang thuốc đến, là vật bồi bổ nguyên khí do người của môn phái Dược Quan thuộc Nam Triều Đạo Đình đích thân luyện chế, nhất thiết phải dặn dò Quốc Công mỗi ngày đều dùng. Quân Tình Ty của ta vẫn đang nghĩ cách lấy nốt viên Sinh Vũ Đan cuối cùng của Đạo Đình. Nếu lấy được, sẽ lập tức mang đến ngay… Mong Quốc Công sớm ngày khỏe lại.

Quản sự hơi khom người, vòng tay hành lễ: Có làm phiền Khu Mật Sứ rồi.

Lục Cẩn bước qua bậu cửa đi ra ngoài, Khương Lưu Tiên và hai người tùy tùng khác theo sát phía sau, mắt nhìn thẳng không chớp.

Nhưng Lục Cẩn lại đột nhiên dừng bước, ngoái đầu nhìn về phía Trần Tích: Tiểu huynh đệ đây chắc là định vào phủ Quốc Công, là tại hạ cản đường ngươi rồi, xin lỗi nhé.

Trần Tích không thẳng người lên, cũng chẳng đáp lời, gã gác cổng bên cạnh vội vàng nói: Ây da, đây là người hầu của phủ Quốc Công chúng tôi, ngài không cần khách sáo với hắn làm gì.

Lục Cẩn thắc mắc: Ồ? Tại hạ thấy vị tiểu huynh đệ này dáng đứng thẳng tắp như cây tùng, cứ tưởng là lính tinh nhuệ Thượng Kinh Đạo được Quốc Công triệu từ phủ Lâm Hoàng lên chứ.

Gã gác cổng vội vàng cười gượng giải thích: Không phải không phải, hắn là người giữ ngựa mới đến của phủ Quốc Công, hoàn toàn không biết đấm đá hay dùng binh khí gì đâu.

Lục Cẩn mỉm cười: Thì ra là người giữ ngựa. Nghe nói trong phủ Quốc Công có một con ngựa chứng tên là Chiêu Liệt, dã tính khó bề thuần phục, lẽ nào là do ngươi trông coi?

Trần Tích chỉ cảm thấy trước cổng phủ Quốc Công này sóng ngầm cuộn trào, hắn im lặng một lát, rồi cúi đầu khẽ đáp: Vâng.

Lục Cẩn vỗ vỗ vai hắn: Đừng để ngựa chứng làm thương Quốc Công đấy.

Ông ta không hỏi thêm nữa, bước xuống thềm đá.

Một cỗ xe ngựa dừng bên ngoài phủ Quốc Công. Xe ngựa giản dị, không có hoa văn trang trí, cũng chẳng rộng rãi, chỉ đủ cho một người chui vừa. Nhưng có hơn hai chục binh lính Hổ Bí Quân mặc áo giáp đứng gác bên xe, không ai có thể coi thường khí thế của cỗ xe ngựa này.

Trên bậc thềm, Trần Tích và gã gác cổng vẫn giữ nguyên tư thế khom người. Mặt hắn không biến sắc, nhưng trong đầu luôn không ngừng cân nhắc lợi hại, nhớ lại mọi chi tiết nhỏ nhặt trong quá khứ.

Dưới bậc thềm, có người vén rèm xe cho Lục Cẩn. Lục Cẩn khom lưng chui vào xe, xe ngựa chầm chậm chuyển bánh. Khương Lưu Tiên xách đao đi bên cạnh xe, lúc sắp rời đi còn quay đầu nhìn Trần Tích một cái, trong mắt xẹt qua vẻ nghi hoặc.

Đợi khoảnh khắc xe ngựa chuyển bánh, cơ thể Trần Tích mới thả lỏng lại, khóe mắt không thèm liếc cỗ xe ngựa thêm một cái, rốt cuộc thì hắn vẫn không nhận Lục Cẩn.

Xe ngựa chạy khỏi cửa phủ Quốc Công, Lục Cẩn trong xe bỗng hỏi: Lúc nãy ngươi đang nhìn gì thế?

Khương Lưu Tiên nhỏ giọng đáp: Bẩm đại nhân, thuộc hạ cảm thấy tên giữ ngựa kia trông quen quen, nhưng lại không nhớ nổi đã gặp ở đâu.

Một tên tùy tùng đế thêm vào: Bình thường gác cổng làm gì có gan xen vào nói chuyện, chắc hẳn tên này mới đến Kinh thành, đến ngay cả quản sự còn chưa kịp gặp, nên gã gác cổng sợ quản sự nói hớ. Đại nhân, thân phận tên này có vấn đề.

Trong xe ngựa im lặng hồi lâu: Cho người điều tra đi.

Xe ngựa đi xa, gã gác cổng mới đứng thẳng lưng lên.

Nhị quản sự bảo gã gác cổng đóng cửa lớn lại, lúc này mới nhìn sang Trần Tích: Ngươi là ai?

Gã gác cổng giải thích: Bẩm nhị quản sự, tên này là lính tinh nhuệ của đội bộ khúc tên là Bạch Ngô, do đại quản sự điều từ huyện Đông Chương thuộc phủ Lâm Hoàng đến, nói là do bão tuyết nên bị chậm trễ hành trình, hôm nay mới đến.

Nhị quản sự cau mày hỏi: Sao không đi cửa hông, Tiết Sư lẽ nào không dạy ngươi quy củ sao? Một tên lính bộ khúc mà dám tự coi mình là chủ nhân rồi à, còn dám đi cửa chính.

Trần Tích hành lễ: Tiểu nhân quên mất.

Nhị quản sự trách mắng: Quên mất? Ngươi có biết mình suýt nữa gây ra họa lớn không? Trước khi ngươi tới, Tiết Sư đã dặn dò ngươi thế nào?

Trần Tích nhớ lại những gì mình vừa tai nghe mắt thấy ở phủ Quốc Công, hạ giọng đáp: Những chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi, không nên nhìn thì đừng nhìn, không nên nói thì đừng nói.

Nhị quản sự ừ một tiếng: Nể tình ngươi mới phạm lỗi lần đầu, lần này ta sẽ không nói gì nữa. Nhớ kỹ, sau này ngươi chính là người giữ ngựa mới đến của phủ Quốc Công, chuyên môn đến để thuần phục con ngựa chứng kia. Bất luận là ai hỏi, ngươi cũng phải trả lời như vậy.

Trần Tích gật đầu: Tiểu nhân nhớ rồi.

Lúc này, nhị quản sự bỗng nhiên lên tiếng: Ngẩng đầu lên, nói chuyện với người khác sao lại không ngẩng đầu lên thế.

Trần Tích ngẫm nghĩ một chút, rồi từ từ ngẩng đầu lên.

Nhị quản sự quan sát một lát: Trông dáng dấp cũng đoan chính đấy.

Trần Tích thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhị quản sự lại quay sang gã gác cổng, trao cho gã một ánh mắt tán thưởng: May mà tiểu tử ngươi vừa nãy nhanh trí. Được rồi, lát nữa ra phòng thu chi nhận hai trăm văn tiền.

Gã gác cổng tươi roi rói: Đa tạ nhị quản sự!

Nhị quản sự đi vào trong phủ Quốc Công: Theo ta.

Trần Tích theo sau nhị quản sự, đi thẳng qua nghi môn .

Chỉ thấy trên nghi môn treo một tấm hoành phi, viết chữ Công Chiêu Nhật Nguyệt  bằng sơn vàng. Hai bên hoành phi còn có một đôi câu đối, vế trên viết Thao Lược Tằng An Thiên Hạ Kế , vế dưới viết Thi Thư Trường Kế Tổ Công Phong .

Đi qua nghi môn, trước mắt bỗng trở nên rộng rãi sáng sủa.

Thế nhưng Trần Tích cứ cảm thấy phủ Quốc Công này có chút kỳ lạ… dường như quá mộc mạc, trong nhà ngoài ngói đen tường trắng ra thì chẳng có màu sắc nào khác.

Chiếc đèn lồng treo trước cửa cũng không có chữ phủ Quốc Công, thay vào đó lại là hoa trắng rũ xuống, trông hệt như linh đường.

Nhị quản sự lải nhải dặn dò: Nhớ lấy, bên trung đường kia, khi nào ta gọi thì ngươi mới được phép đến, còn nội trạch thì dù có ai gọi, ngươi cũng không được tới. Dám bước nửa bước vào nội trạch, thì cút về Lâm Hoàng ngay cho ta, Tiết Sư có cầu xin cũng vô dụng. Bình thường cứ ở yên trong hậu viện, khi nào Quốc Công ra ngoài thì ngươi đánh xe cho ngài. Hãy nhớ, một trăm cái mạng của ngươi cũng chẳng đáng giá bằng một mạng của Quốc Công. Nếu thực sự có thể chắn một mạng thay cho Quốc Công, thì cha mẹ ngươi, cả các đệ đệ muội muội của ngươi đều sẽ được thoát khỏi tiện tịch, đến lúc đó phủ Quốc Công sẽ nuôi bọn họ cả đời.

Đúng lúc này, từ trong chính đường bước ra một lão giả tóc bạc phơ, hai tay bưng một chiếc bình sứ trắng đi ra cửa lớn. Trần Tích nhìn từ xa, chỉ thấy trên bình sứ trắng dường như có viết tám chữ Canh Thìn, Mậu Dần, Nhâm Ngọ, Canh Tý.

Lão giả nhìn sắc trời một cái, sau đó ném mạnh chiếc bình sứ trắng trong lòng xuống bậc thềm trước chính đường, rồi cất tiếng gào thét: Hoàng Quốc Công, hoăng!

Bình sứ đập xuống đất vỡ vụn, giọng nói của lão giả vang dội vọng ra ngoài nghi môn, xuyên qua bức tường chiếu.

Bước chân của Trần Tích khựng lại. Sao mình vừa mới đến, mà Hoàng Quốc Công đã lìa đời rồi?

Có người hành thích sao?

Đổ oan giá họa?

Hắn trở nên cảnh giác, cẩn thận đề phòng nhìn bóng lưng nhị quản sự.

Nhưng nhị quản sự vẫn không ngừng bước, cứ như không có chuyện gì xảy ra.

Trần Tích ngoái đầu lại, lại thấy lão giả đã cúi xuống, nhặt từng mảnh vỡ của chiếc bình sứ trắng lên.

Đám a hoàn đi lại bưng khay bước vào chính đường, mặt không cảm xúc, cũng không hề có chút vẻ đau thương nào, tạo nên một cảm giác ma quái khó tả.

Không hề tổ chức tang lễ phát tang.

Nhị quản sự không ngoảnh đầu lại mà nói: Đừng có làm quá lên, nếu hôm nay ngươi không xông vào bằng cửa chính, thì cũng chẳng cho ngươi thấy những chuyện này đâu. Nhớ kỹ những gì Tiết Sư đã dặn ngươi, ngươi cứ coi như chưa từng thấy chuyện này. Dám truyền ra ngoài lấy nửa chữ, thì cha mẹ và đệ đệ muội muội nhà ngươi đừng hòng sống yên ổn, ta sẽ lột da các ngươi. Còn nữa, trong phủ không cho phép nói những chữ tử, vong, một, vẫn, tệ, thương, thệ, chung, tận. Nói một chữ phạt đánh mười trượng. Nhớ không được cũng không sao, ăn đòn vài bận là nhớ ngay.

Trần Tích vâng dạ, mang theo một bụng đầy thắc mắc đi đến tiểu viện phía Tây nơi đặt chuồng ngựa.

Tiểu viện phía Tây nhỏ hơn chính viện rất nhiều, nhưng được dọn dẹp sạch sẽ gọn gàng. Phía Bắc là một dãy chuồng ngựa, trước chuồng có một cái máng đá dài thườn thượt, dưới đáy máng trải rơm rạ khô.

Trong chuồng ngựa buộc khoảng bảy, tám con ngựa, con nào con nấy béo tốt khỏe mạnh, nhìn là biết ngay chiến mã thượng hạng.

Phía Nam là ba gian phòng quay lưng lại với chính viện, là chỗ ở của người giữ ngựa. Dưới mái hiên có treo roi ngựa, rọ mõm, giỏ cỏ, góc tường xếp mấy chiếc vại lớn, trong vại là đậu đen và cám ngâm nước.

Giữa sân có một cái giếng, dây thừng múc nước đóng băng cứng đơ, kết thành một lớp sương trắng xóa.

Nhị quản sự dừng lại trước một căn phòng trống, đẩy cửa ra: Đây sẽ là chỗ ở của ngươi từ nay về sau. Bạch Lục, ngươi dạy hắn cách huấn luyện và nuôi ngựa, từ giờ trở đi hắn sẽ làm thay việc của ngươi.

Trần Tích nhìn vào trong phòng, bên trong có một chiếc giường sưởi đắp đất, một cái bàn gỗ, một cái ghế đẩu dài, một gã đàn ông vạm vỡ đang nằm vắt chéo chân trên giường sưởi.

Bạch Lục bật dậy khỏi giường, đánh giá Trần Tích từ đầu đến chân: Nhị quản sự, nó làm người giữ ngựa, vậy thì ta làm gì?

Nhị quản sự lạnh nhạt nói: Ngươi ra hậu viện quét dọn sân trước đi.

Bạch Lục trừng mắt: Dựa vào cái gì?

Dựa vào việc hiện tại phủ Quốc Công do ta làm chủ! Nhị quản sự bực bội nói: Mẹ kiếp, cho ngươi thể diện mà ngươi không cần thể diện phải không. Đừng tưởng có người chống lưng là có thể ỉa lên đầu lão tử. Tin hay không bây giờ ta gọi người tống cổ ngươi ra ngoài? Thích làm thì làm, không làm thì cút!

Bạch Lục cười gở một tiếng, cuốn chăn đệm đi ra hậu viện: Cái phủ Quốc Công này còn chưa đến lượt ngươi làm chủ đâu, đợi đại quản sự về rồi hẵng lên mặt. Còn nữa, việc nuôi ngựa này ta không dạy đâu, ai thích dạy thì dạy.

Nhị quản sự nhìn theo bóng lưng Bạch Lục chửi mắng nửa ngày trời, liếc Trần Tích một cái rồi quay người đi thẳng: Tự lo liệu cho tốt đi.

Đợi nhị quản sự đi xa, Ô Vân mới thò đầu ra kêu meo một tiếng: Hắn lải nhải nhiều ghê.

Trần Tích đứng trước cửa nhà, đầu óc mù mịt: Thế này là chuyện gì vậy?

Chưa dứt lời, bỗng nhiên nghe thấy tiếng tụng kinh vang lên từ phía chính đường, như thể đang tổ chức pháp sự. Còn có cả mùi giấy cháy thoang thoảng bay tới, như thể đang đốt giấy tiền vàng mã ngay giữa ban ngày.

Trần Tích lẩm bẩm một mình: Hoàng Quốc Công chết thật rồi à, thế còn phát tang thì sao? Dù có chết thật thì cũng không nên tổ chức pháp sự, đốt giấy tiền vàng mã nhanh đến vậy chứ.