Chương 652: Mượn đao giết người.

Trần Tích ngồi trong quán trà ồn ào náo nhiệt, suy nghĩ miên man, khắp quán thực khách thì thầm to nhỏ, môi mấp máy, nhưng hắn lại như chẳng nghe thấy gì.

Sơn Quân là bí mật lớn nhất của hắn, nhưng cũng là bí mật lớn nhất của đối phương, vị sư huynh này hành sự hung ác, vừa ra tay đã mang dáng vẻ cá chết lưới rách.

Trần Tích biết vị sư huynh này muốn mượn đao giết người, nhưng đối phương dựa vào đâu mà dám công khai Sơn Quân cho bàn dân thiên hạ?

Lúc này, Tiểu Mãn lo lắng hỏi: Công tử?

Trần Tích sực tỉnh, tiếng ồn ào trong quán trà lọt vào tai.

Một giám sinh của Quốc Tử Giám lớn tiếng nói: Lâu thế rồi, chỉ nghe kể chuyện của Trần Tích, quả thực chưa từng nghe nói hắn tu Hành Quan môn kính gì.

Lại có một giám sinh khác suy đoán: Hành Quan môn kính của Trần Tích chắc chắn rất lợi hại, nếu không sao có thể giết nhiều Thiên Sách Quân ở Cố Nguyên như vậy, còn có thể từ ngoài Sùng Lễ Quan giết đường máu trở về?

Sơn Quân… cái tên nghe khá bá đạo, so với Kiếm Trủng của Cảnh Triều, bên nào mạnh bên nào yếu?

Điều đó còn phải hỏi sao, chắc chắn là Kiếm Trủng mạnh hơn rồi!

Giữa những tiếng ồn ào, Bảo Hầu nhìn Trần Tích, hạ thấp giọng hỏi: Đại nhân, có cần đi ngăn tên kể chuyện này lại không?

Tề Hiếu đanh giọng nói: Môn kính là bí mật lớn nhất của Hành Quan, nếu có người cùng tu, nghe thấy chuyện này nhất định sẽ tìm đến tận cửa. Nên bắt tên kể chuyện này nhốt vào sảnh Tỳ Bà của Nội Ngục, thẩm vấn cho rõ do ai sai sử.

Trường Sinh the thé nói: Gọi Mật điệp đến bao vây quán trà, giết người diệt khẩu hết là xong.

Bảo Hầu thấy Trần Tích không đáp, hỏi lại: Đại nhân?

Trần Tích nhìn sang Tiểu Mãn: Tiểu Mãn, muội đi dò la ở các quán trà khác xem còn quán nào đang kể chuyện này không, tìm tiên sinh kể chuyện hỏi cho rõ, chuyện này do ai đứng sau sai bảo?

Tiểu Mãn dạ một tiếng, đứng dậy chạy ra ngoài.

Lúc này, tiên sinh kể chuyện rất mãn nguyện với hiệu quả gây kinh ngạc của mình. Cái gọi là Mạo Nhi Thư của người kể chuyện, chính là sau bài thơ mở màn, trước khi vào phần chính, kể trước một đoạn thời sự đặc sắc, giữ chân khách rồi mới thu tiền được.

Ông ta uống một ngụm trà, nhuận giọng, rồi mới thong thả cất lời: Các vị có biết, thế nào là Sơn Quân?

Có giám sinh của Quốc Tử Giám lớn tiếng đáp lời: Chẳng phải là lão hổ sao?

Tiên sinh kể chuyện lắc đầu: Sơn Quân là hổ, nhưng không phải con hổ bình thường. Hổ sáu tuổi, tên Đại Miêu. Hổ mười hai tuổi, tên Ban Lan. Hổ mười tám tuổi, tên Đại Trùng. Hổ hai mươi bốn tuổi, tên Bạch Ngạch…

Nói đến đây, tiếng tiên sinh kể chuyện ngừng lại, đập tĩnh mộc một cái, dõng dạc nói: Hổ ba mươi tuổi, không giận mà uy, núi non vì nó mà dỏng tai, tĩnh tại như núi, gió lớn cũng phải né đường, là chí dương chi vật trên đời, mới được gọi là Sơn Quân.

Cả quán im lặng.

Trong sự tĩnh lặng ấy, Trường Sinh nhỏ giọng hỏi: Sơn Quân là chí dương chi vật, vậy chí âm chi vật là gì?

Ngọc Diêu ngẫm nghĩ: Là Huyền Xà đi, hắn thâm độc nhất.

Lúc này, có thực khách thắc mắc: Nói nhiều như vậy, mặc kệ Sơn Quân hay là lão hổ, môn kính này rốt cuộc có bản lĩnh gì?

Tiên sinh kể chuyện cười đầy bí ẩn: Hãy nghe ta từ từ kể tiếp. Tục ngữ có câu mây theo rồng, gió theo hổ, tự cổ chí kim rồng hổ tranh nhau ắt có một bên tổn thương… Thế nào là rồng? Chính là chân long thiên tử. Mà Sơn Quân này, chính là lấy khí vận của vương triều làm thức ăn, nuốt chửng tạo hóa của đất trời.

Các thực khách đều kinh hãi: Ăn khí vận của vương triều?

Tiên sinh kể chuyện quả quyết: Chính xác.

Thực khách lại hỏi: Khí vận của vương triều mờ mịt vô hình, ăn bằng cách nào?

Khí vận của vương triều không hề mờ mịt vô hình, tiên sinh kể chuyện mỉm cười nói: Các vị có biết, các quan lại từ tam phẩm trở lên của triều ta đều mang trên mình khí vận, mọi tà ma đều phải lánh xa?

Các thực khách nhao nhao hùa theo: Chuyện này đâu phải bí mật gì, quan lớn tam phẩm bách thuật bất xâm, ngoài dùng binh khí ra thì không thể giết bằng cách nào khác. Ta nhớ trong Bạch Chu Ký có một đoạn truyện thế này, yêu tà Cảnh Triều muốn thi triển pháp thuật hãm hại vị tướng quân trẻ tuổi của triều ta, nhưng không ngờ vị tướng quân trẻ tuổi vừa nhận được thánh chỉ, thăng lên hàm Chính tam phẩm Chiêu Võ tướng quân, khiến yêu tà Cảnh Triều xôi hỏng bỏng không!

Tiên sinh kể chuyện gật đầu: Các vị có biết, những năm trước đây, huyết thư của đế vương có thể hô mưa gọi gió?

Một vị giám sinh của Quốc Tử Giám cao giọng nói: Ta từng nghe qua chuyện này, năm Chính Đức thứ hai mươi bảy Ký Châu đại hạn, tiên đế rạch lòng bàn tay viết một phong huyết thư thánh chỉ, ra lệnh cho Ký Châu phải mưa. Đại thái giám Vương Bảo đích thân mang thánh chỉ đến Ký Châu, thánh chỉ vừa đọc xong, trên trời liền đổ mưa, quả là thần tích. Chuyện này được ghi chép rành rành trong sách địa phương chí của Ký Châu ta.

Tiên sinh kể chuyện xòe quạt giấy ra, vung vẩy mấy cái, hỏi ngược lại: Những năm gần đây các vị còn nghe chuyện huyết thư của đế vương hô mưa gọi gió nữa không?

Các thực khách đưa mắt nhìn nhau: Hình như đúng là không còn, năm Gia Ninh thứ hai mươi mốt, một đạo thánh chỉ chuyển đến Sơn Châu, một giọt mưa cũng chẳng rơi. Nghe nói bên Cảnh Triều cũng vậy, Tây Kinh Đạo và Lũng Hữu Đạo đang gặp nạn đói hoành hành.

Tiên sinh kể chuyện thong thả nói: Đó đều là do môn kính Sơn Quân cắn nuốt khí vận mà ra, phương pháp tu hành của nó, mang tên là Thôn Long!

Các thực khách hít sâu một hơi khí lạnh.

Thôn Long? Nuốt rồng sao?

Bản triều đến hai chữ Khiên Long  còn phải kiêng kỵ, khai quốc công thần tu hành Khiên Long suýt nữa chết không toàn thây, huống hồ là Thôn Long? Điều này khác gì với việc tạo phản mưu nghịch?

Đến lúc này, ngay cả Bảo Hầu cũng e dè nhìn Trần Tích, nhưng Trần Tích chỉ lặng lẽ nhìn tiên sinh kể chuyện, không biết đang suy tính điều gì.

Bảo Hầu nhỏ giọng hỏi: Đại nhân…

Trần Tích điềm tĩnh đáp: Là giả.

Bảo Hầu thở phào nhẹ nhõm: Ta đi gọi Mật điệp đến ngay, tống hết đám người trong quán trà này vào chiếu ngục, để tránh tổn hại đến tính mạng của đại nhân.

Vừa dứt lời, Tiểu Mãn thở hồng hộc chạy về, thấp giọng nói: Công tử, mấy quán trà đều đang truyền tin này, muội dò hỏi rồi, tiên sinh kể chuyện ở quán trà Hữu Phúc nói, có người trả năm lượng bạc để họ hôm nay kể đoạn Mạo Nhi Thư này, đối phương đội đấu lạp, là một người đàn ông trung niên, nhưng những người kể chuyện đều không nhìn rõ mặt.

Ngọc Diêu đăm chiêu: Toàn Kinh Thành có hơn ba trăm quán trà, nếu như đều bị mua chuộc, e là nội trong một ngày sẽ đồn khắp Kinh Thành.

Trần Tích lòng chùng xuống, chuyện này không cản được nữa rồi.

Hắn có thể không thừa nhận tin đồn này, nhưng lúc đầu mọi người có lẽ chỉ coi là chuyện mua vui, đợi nó lan truyền thêm hai ngày, ba ngày, bốn ngày, ắt sẽ có người sinh nghi, muốn biết môn kính Sơn Quân có thật sự lấy khí vận của vương triều làm thức ăn hay không.

Không ngoài mấy ngày, ngay cả Ninh Đế nơi cung sâu cũng sẽ muốn biết lời đồn đại trong dân gian có phải là thật hay không.

Vị sư huynh này thậm chí không cần tự mình ra tay, chỉ cần lan truyền chuyện này ra, ắt sẽ có người đến giết hắn.

Bảo Hầu nhỏ giọng hỏi: Đại nhân, nếu tin đồn là giả, ngài có thể phô bày môn kính tu hành để tự chứng minh.

Trần Tích không biến sắc.

Hắn vốn dĩ có thể tự chứng minh, chỉ cần dùng Kiếm Trủng là có thể lập tức chứng minh mình không tu môn kính Sơn Quân, nhưng để lộ Kiếm Trủng cũng là con đường chết.

E là hôm nay vừa dùng đến, Sơn trưởng Lục Dương sẽ lập tức tìm tới. Nhìn khắp Ninh Triều, ai có thể bảo vệ hắn trước mặt Lục Dương?

Đang mải suy nghĩ, có thực khách lớn tiếng hỏi tiên sinh kể chuyện: Sao ông biết Trần Tích tu hành môn kính Sơn Quân?

Tiên sinh kể chuyện cười khẽ: Tại hạ làm sao biết được thì các vị không cần bận tâm, các vị chỉ cần biết, môn kính Sơn Quân này ắt có thú khế, mà bên cạnh vị Trần Tích kia, vừa vặn có một con mèo đen cực kỳ tinh khôn.

Trần Tích cau mày.

Tiểu Mãn, Bảo Hầu, tiểu hòa thượng đồng loạt nhìn về phía Ô Vân đang nằm trên ghế dài, Ô Vân trợn tròn đôi mắt to lấp lánh.

Không đợi mọi người hỏi han, Trần Tích đã nhét Ô Vân vào ngực áo, xách kình đao đứng dậy: Các người ở đây chờ A Hạ, ta đi một lát rồi về ngay.

Tiểu Mãn sững người: Công tử đi đâu…

Lời còn chưa dứt, bóng Trần Tích đã khuất dạng ngoài cửa quán trà.

Trần Tích cúi đầu luồn lách giữa đám đông, thoăn thoắt băng qua con phố dài.

Ô Vân kêu meo một tiếng trong ngực hắn: Kẻ này là ai? Sao lại am hiểu môn kính Sơn Quân đến vậy?

Trần Tích trầm giọng: Là tên ăn mày được lão Diêu nhận nuôi, hồi đó lão Diêu có lẽ không nỡ giết hắn, nay hắn đã giết trở lại Kinh Thành rồi, kỳ lạ thật…

Ô Vân thắc mắc: Kỳ lạ cái gì?

Trần Tích cau mày không đáp.

Trong đoạn ‘Mạo Nhi Thư’ vị sư huynh này nhờ tiên sinh kể chuyện tung ra, có nhắc đến việc Sơn Quân cắn nuốt khí vận, nhưng không hề nhắc đến việc Sơn Quân phải đợi quan viên triều đình, con cháu hoàng gia chết mới có thể cắn nuốt.

Đối phương hẳn là muốn để lại đường lui cho môn kính Sơn Quân, tránh sau này không thể lại gần cắn nuốt Băng lưu.

Nhưng vị sư huynh này lại công khai chuyện lập khế ước với thú vật, lẽ nào không sợ có người phát hiện manh mối, lôi cả hắn ra ánh sáng sao?

Lẽ nào vị sư huynh này còn hậu thủ khác?

Ô Vân tò mò hỏi: Ngươi định đi đâu?

Trần Tích trầm giọng: Trước tiên phải làm rõ hắn là ai.

Hắn đến phố Bàn Cờ, đi thẳng vào Thái Y Viện. Vừa bước qua ngưỡng cửa, gã sai vặt gác cổng định ngăn lại, nhìn kỹ là Trần Tích, liền vội vàng hoảng hốt hành lễ: Viện sứ đại nhân.

Trần Tích hừ một tiếng rồi tiếp tục đi vào trong, vừa lúc nhìn thấy Chu Phương Bình đang đứng cân thuốc sau quầy dược phòng: Viện sứ và Viện phán đâu rồi?

Chu Phương Bình hơi sửng sốt: Viện sứ không biết đi đâu rồi, Viện phán đang ở Chính đường kìa.

Trần Tích tiếp tục đi vào trong, Viện phán từ xa nhìn thấy hắn liền bỏ bút lông trong tay xuống, sải bước ra đón: Đại nhân sao lại đến đây?

Trần Tích đi thẳng vào vấn đề: Sư phụ ta Diêu thái y trước đây từng thu nhận một đồ đệ từ tấm bé, ngài từng làm đồng liêu với hắn chưa?

Viện phán ngạc nhiên: Ta đúng là từng nghe nói về người này, nhưng ta chưa từng làm đồng liêu với hắn, nghe nói hắn chết trẻ từ chục năm trước thời Gia Ninh rồi, năm Gia Ninh thứ hai mươi mốt ta mới từ Kim Lăng thăng chức vào Kinh Thành. Chuyện này ngài phải hỏi Viện sứ, Viện sứ từ nhỏ đã làm học việc ở Thái Y Viện, ông ấy chắc chắn từng gặp người đó.

Trần Tích lại hỏi: Viện sứ đâu rồi?

Viện phán trả lời: Viện sứ hôm nay không đến Thái Y Viện, có lẽ bị quan lại quý tộc nào đó mời đi chẩn bệnh rồi.

Trần Tích dồn dập hỏi: Viện sứ không dặn dò trước là hôm nay không đến Thái Y Viện sao? Ngày thường ông ấy có như vậy không?

Viện phán lắc đầu: Không, Viện sứ những năm qua cẩn trọng làm việc, rất ít khi xin nghỉ, nếu có việc không đến, cũng sẽ dặn dò bọn ta trước một tiếng.

Trần Tích quay người đi ra ngoài: Dẫn ta đến chỗ ở của Viện sứ, mau!

Chỗ ở của Viện sứ không xa, ra khỏi Thái Y Viện đi về phía Đông qua cầu Ngọc Hà, bước thêm vài bước là tới.

Viện phán thấy sắc mặt Trần Tích nghiêm trọng, bèn vén vạt áo vội vã đi trước dẫn đường: Phía trước là ngõ Xưởng Đỏ, vào trong căn thứ hai là tới.

Đến trước một cánh cửa gỗ nhỏ màu nâu sẫm, Trần Tích thấy cửa sân khép hờ, lập tức dùng kình đao chặn Viện phán lại phía sau: Đợi ta ở ngoài ngõ.

Viện phán hoảng hốt: Viện sứ không xảy ra chuyện gì chứ?

Trần Tích không trả lời, chầm chậm tiến lại gần cánh cửa nhỏ, đợi Viện phán lui ra ngoài ngõ, hắn từ từ rút thanh kình đao ra, Ô Vân trong ngực cũng nhảy tót lên mái hiên kêu meo một tiếng.

Trần Tích dùng mũi đao đẩy cửa sân ra, Ô Vân lại meo lên: Có mùi máu.

Trần Tích vội vàng bước vào, chỉ thấy tiểu viện đơn sơ tồi tàn, dưới mái hiên treo từng xâu củ cải khô và cá muối, trên sào trúc còn vắt vẻo vài bộ y phục vá víu.

Tiến sâu vào trong, lại thấy Viện sứ nằm sấp trên vũng máu, nửa khuôn mặt chìm trong dòng máu màu tím sẫm, trên bàn Bát Tiên bên cạnh đặt một phong thư.

Trần Tích hít sâu một hơi, ngồi xổm xuống bên cạnh Viện sứ, đặt hai ngón tay lên cổ, không còn nhịp đập, cũng không có Băng lưu.

Hắn đưa tay nắn nắn cổ tay Viện sứ, rồi lại rạch áo sờ lên vùng bụng, da lạnh toát, nhưng lồng ngực và bụng vẫn còn chút hơi ấm.

Trần Tích lại thử bẻ khớp ngón tay Viện sứ, vẫn chưa cứng lại: Thời gian tử vong trong vòng hai canh giờ, vị sư huynh đó sau khi chạm mắt với ta trong đám đông đã đến đây.

Hắn vuốt mắt cho Viện sứ, đứng dậy xé mở phong thư, bức thư lại được viết bằng máu tươi của Viện sứ: Sư đệ thấy chữ như thấy người.