Chương 345: Cá Chép Kim.

Sáng sớm, tiếng gà gáy vang lên.

Trần Tích trên giường nhẹ nhàng ngồi dậy, nhưng vẫn làm kinh động Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn ôm chú mèo đen nhỏ, giơ tay phải lên dụi mắt: Công tử tỉnh rồi ạ? Thiếp đi đun nước cho công tử.

Trần Tích thở dài: Tiểu Mãn, nàng không thể sang phòng bên ngủ sao? Hai gian phòng đông tây nhà ta còn trống không đấy.

Tiểu Mãn không tiếp lời: Công tử sáng nay muốn ăn gì?

Trần Tích bật cười: Nàng đúng là đạt đến cảnh giới ‘vô ngã’ rồi.

Tiểu Mãn mù mịt không hiểu: Công tử đang nói gì thế ạ?

Trần Tích cười giải thích: Có một vị tăng nhân Thiền tông tên Triệu Châu, một tăng nhân khác nghe danh tài học xuất chúng của ông, muốn đến tranh biện kinh điển. Vị tăng hỏi, thế nào là đạo? Triệu Châu nói, đi, uống trà đi. Vị tăng lại hỏi, thế nào là vô ngã? Triệu Châu nói, đi, uống trà đi. Vị tăng hỏi tiếp, Tổ sư từ Tây đến có ý gì? Triệu Châu nói, đi, uống trà đi.

Tiểu Mãn vẫn không hiểu: Đây chẳng phải là trả lời không đúng câu hỏi sao?

Trần Tích lại hỏi: Tiểu Mãn, nàng có thể sang gian phòng đông ngủ được không, đừng đêm đêm canh giữ ta nữa, ta lại chạy đâu mất được.

Tiểu Mãn hỏi ngược lại: Công tử, nấu cháo trắng, rồi bóc một quả trứng vịt muối ăn kèm nhé?

Trần Tích ha hả cười lớn, không tranh cãi với Tiểu Mãn nữa, đứng dậy từ phòng bên nhấc đòn gánh, lắc lư đi về phía giếng nước, nhưng tâm tư lại bay đi đâu mất:

Sắp xuất binh đánh Cao Ly, trước khi lên đường mình còn việc gì phải làm đây?

Hắn vừa mới lập thân ở kinh thành, việc kinh doanh ở Bát Đại Hồ Đồng, việc buôn muối, việc thu hồi từ tay họ Lương cửa hàng của di nương, hắn còn quá nhiều việc muốn làm mà chưa làm được.

Lần này ra đi, ngắn thì nửa năm, dài thì ba năm năm năm, còn chưa biết có sống sót trở về được không.

Không biết ở Cao Ly có thể mua được nhân sâm rẻ không? Bên đó có lão sâm niên đại lâu hơn không, dược lực có tốt hơn không? Cao Ly có đường làm ăn kiếm tiền không?

Sơn Quân thật quá tốn tiền, không có tiền, dù có Băng Lưu cũng không tu luyện được.

Hay là ở lại trên biển làm hải tặc nhỉ?

Trần Tích vừa suy nghĩ lung tung, vừa kéo gàu ở miệng giếng, cho đến khi đổ đầy hai thùng gỗ mới lại lắc lư đi về.

Trở về Uyển Ngân Hạnh, Trần Tích ngồi trước bàn nghiên mực cầm bút, chuẩn bị để lại vài bức thư. Nếu thật sự không trở về, cũng dặn dò được vài việc.

Nhưng hắn cầm bút thì dễ, hạ bút lại khó, dường như cây bút hồ chưa đầy một thước trong tay này, khó điều khiển hơn cả ngọn thương mã trượng dài một trượng tám.

Cuối cùng, hắn cúi đầu viết ba bức thư, mực chưa kịp khô, đã nghe thấy tiếng Tiểu Mãn từ ngoài cửa: Công tử, ăn cơm đi ạ!

Trần Tích vội vàng thổi thổi mấy bức thư, gấp lại nhét vào phong bì, lại dùng sáp đỏ đã đun chảy niêm phong.

Vừa niêm phong xong, Tiểu Mãn bưng một cái khay, dùng vai đẩy tấm rèm cửa vải bông chui vào phòng.

Trần Tích đưa thư cho nàng: Mấy hôm nữa ta sẽ cùng Vương tiên sinh xuất binh đánh Cao Ly…

Tiểu Mãn biến sắc: Công tử không muốn mạng sống nữa sao, chạy đi xa thế làm gì? Mấy năm nay bao nhiêu người chết trên biển, những kẻ buôn bán trên biển kia đều đang lấy mạng ra đánh cược đấy. Nghe nói không chỉ có sóng to gió lớn, còn có cá quái to bằng căn nhà, đáng sợ lắm.

Trần Tích không trả lời, chỉ nghiêm túc nói: Đây có ba bức thư, nếu nửa năm ta không trở về, nàng hãy giao bức thứ nhất cho Trương nhị tiểu thư, bức thứ hai giao cho Trương đại nhân, bức thứ ba giao cho bằng hữu ngoài thành ở Bát Đại Hồ Đồng.

Tiểu Mãn trợn mắt: Công tử, ngài không được đi Cao Ly!

Nhưng Trần Tích chỉ cầm bát lên, năm ba cái đã xúc hết cháo trắng vào miệng: Đưa tiền nhà cho ta đi, trước khi xuất chinh ta phải mua ít nhân sâm.

Tiểu Mãn thấy hắn quả quyết, miễn cưỡng lấy từ túi bên mình ra ba xâu Phật môn thông bảo và ít bạc vụn: Ba trăm mười lạng là còn thừa từ hồi Cố Nguyên, sáu trăm lạng là lễ kết nghĩa nhị tỷ cho, năm trăm bảy mươi lạng là Tề Châm Chước bọn họ nộp tiền học, tổng cộng một nghìn bốn trăm tám mươi lạng bạc.

Trần Tích nhìn Phật môn thông bảo trong tay, nếu tính giá ba mươi lăm lạng một cây, số tiền này ngay cả việc mọc ra vằn thứ tư cũng không đủ.

Hắn thật sự có chút muốn làm hải tặc rồi.

Ra khỏi cửa bên Cần Chính Viên, lại thấy ba mươi bảy tên Vũ Lâm quân tụ tập đầy đủ ở ngoài cửa.

Tề Châm Chước tay chống lên sư tử đá, lả lướt khoác lác: Bọn ta trải qua rèn luyện ở Bát Đại Hồ Đồng, lần này xuất chinh Cao Ly tuyệt đối không làm các huynh đệ mất mặt, các ngươi cứ xem biểu hiện của ta là được! Đợi từ Cao Ly trở về, huynh đệ ta lấy công danh lợi lộc tương kiến, rót rượu vui cười!

Đa Báo châm chọc: Ngươi đừng để lúc đó nhìn thấy tay chân đứt lìa lại nôn ra đấy.

Tề Châm Chước không phục: Những cái mặt cần mất, hai mươi mốt năm đầu đời ta đã mất hết rồi, các ngươi đừng cười, bọn ta cái này gọi là đại khí vãn thành.

Lúc này, cửa bên phủ Trần vang lên tiếng kẽo kẹt, chỉ thấy Trần Tích mặc bộ quần áo vải xám bước ra, tất cả mọi người vô thức đứng thẳng người, đôi mắt sáng rực nhìn hắn.

Tề Châm Chước phấn khích nói: Sư phụ, anh rể nói đêm qua ngài đã thuyết phục được Vương tiên sinh.

Ánh mắt Trần Tích quét qua mặt từng tên Vũ Lâm quân, ngay cả Lý Huyền trong thần sắc cũng khó che giấu sự kích động.

Hắn lắc đầu nói: Lên chiến trường là phải chết người đấy, đừng vui mừng quá sớm, đừng tưởng mình là hành quan là có thể xông pha sa trường, trên chiến trường hành quan chết oan không đếm xuể.

Tề Châm Chước không để tâm: Sư phụ sao lại giống anh rể con thế, trở nên thận trọng ổn trọng như vậy?

Trần Tích không khuyên giải nữa.

…

…

Cả buổi sáng, Vũ Lâm quân cũng không tập luyện nữa.

Hơn ba mươi người canh giữ trước cổng doanh trại, chỉ chờ trong cung truyền ra thánh chỉ, họ lập tức đến bộ Binh báo danh.

Tề Châm Chước bọn họ vui vẻ bàn luận: Với quan chức của chúng ta, vào Bình Đông quân hẳn là có thể mỗi người dẫn binh chứ? Có quan hệ sư phụ và Vương tổng binh tầng này, chúng ta chính là thân tín trong thân tín, phải giúp tổng binh quản thúc tốt bộ hạ mới được.

Chu Sùng mơ mộng: Lúc đó chúng ta hãy thi xem binh sĩ dưới quyền ai tốt hơn, không chỉ so chiến công, quân kỷ cũng phải so.

Lý Huyền không tham gia bàn luận, chỉ lặng lẽ xoa hai tay đi qua lại trước cổng doanh trại.

Nhưng đến giờ Ngọ, thấy lại viên lại bộ Lục bộ ra ngoài ăn cơm, vẫn không thấy thánh chỉ truyền đến.

Tề Châm Chước thì thầm lẩm bẩm: Không phải là xảy ra sai sót gì chứ, chẳng lẽ Vương tiên sinh bề ngoài đồng ý, nhưng lại không soạn điều lệnh điều động bộ Binh giúp ngài?

Lý Huyền thần sắc lo lắng nói: Vương tiên sinh là mô phạm văn nhân đương thời, sao có thể nói mà không giữ lời? Nếu ông ấy thật sự không muốn giúp, căn bản đã không đồng ý. Hãy đợi thêm, có lẽ tấu chương còn ở Văn Hoa điện, chưa kịp trình lên bệ hạ.

Hắn vô thức nhìn về Trần Tích, lại thấy Trần Tích dựa vào cột gỗ cổng doanh trại bất động, nhắm mắt dưỡng thần.

Cả buổi trưa, mọi người ngay cả cơm cũng không đi ăn, sợ lỡ mất cơ hội tiếp chỉ, thánh chỉ lại bị thu hồi. Tề Châm Chước trong ngực giấu năm hạt lạc vàng, đây là chuẩn bị đút lót cho thái giám truyền chỉ, cũng không đưa ra được.

Cho đến hoàng hôn, mặt trời lặn về Tây.

Lý Huyền cuối cùng không kìm nén được, hắn thấy chủ sự bộ Binh đối diện tan làm ra về, vội vàng băng ngang phố dài tiến lên hỏi: Chu chủ sự, dám hỏi hôm nay có điều lệnh điều động bộ Binh của Vũ Lâm quân chúng tôi không?

Chu chủ sự ấp úng vài câu liền định chui vào kiệu của mình, nhưng Lý Huyền một tay kéo hắn, lôi hắn ra khỏi kiệu: Chu chủ sự, có tình huống bí mật gì không thể nói sao?

Chu chủ sự mặt mày đắng chát: Lý đại nhân, gia sự nhà họ Tề các ngươi đừng làm khó hạ quan nữa, có việc gì ngài về nhà hỏi Tề các lão, hoặc hỏi phu nhân của ngài.

Lý Huyền sững sờ tại chỗ.

Chu chủ sự buông rèm kiệu xuống, thúc giục phu kiệu: Đi đi đi.

Phu kiệu nhìn Lý Huyền bên cạnh kiệu: Lý đại nhân, phiền ngài tránh ra một chút.

Phía xa mặt trời lặn chìm sau lưng thành trì cao lớn hùng vĩ.

Lý Huyền từng bước lùi lại, thất hồn lạc phách trở về Đô đốc phủ Vũ Lâm quân, tinh thần khí lực trên người, dường như trong khoảnh khắc khô cạn, trở thành một cây cao lương cúi đầu teo tóp.

Tề Châm Chước đi bên cạnh hắn truy hỏi: Sao thế anh rể, vừa rồi anh nói gì với tên họ Chu kia? Điều lệnh điều động của chúng ta đâu?

Lý Huyền hít sâu một hơi: Tề Châm Chước, ngươi có biết vì sao phủ Tề gọi là Cẩm Lý Viên không?

Tề Châm Chước giật mình: Sao lại nói đến chuyện này?

Lý Huyền khẽ cười: Cái Cẩm Lý Viên này thuở ban đầu không phải là tên nhà họ Tề tự đặt, mà là dân gian trêu đùa gọi thế. Dân gian nói, con gái nhà họ Tề đa phần thích tuấn kiệt trẻ tuổi, chiêu rể nuôi trong phủ. Những tên rể ấy giống như cá chép kim trong ao rộng nhà họ Tề, xinh đẹp lộng lẫy, nhưng mãi mãi không thể nhảy qua Long Môn.

Tề Trâm Chước nhíu mày nói: Anh rể nói cái này làm gì, anh với chị em tôi ngày thường tương kính như tân, cử án tề mi, chẳng phải rất tốt sao?

Lý Huyền quay đầu nhìn chằm chằm hắn: Chị em cùng gia chủ không cho chúng ta đợi tùy quân xuất binh Cao Ly, nghĩ lại hẳn là gia chủ ra mặt đẩy lùi tấu chương của Vương tiên sinh.

Tề Trâm Chước sắc mặt biến đổi, không kịp để ý đến lời lẽ gièm pha nhà họ Tề của Lý Huyền trước đó: Sao có thể như vậy? Chúng ta muốn đi đâu còn phải xem sắc mặt người khác sao?

Lý Huyền thấp giọng: Chức quan của anh em chúng ta đều là nhà họ Tề cho, làm sao có thể không xem sắc mặt nhà họ Tề chứ? Anh em chúng ta đều là chim trong lồng, cá trong ao, bướm trong kén, đi không xa đâu.

Tề Trâm Chước cầu cứu nhìn về Trần Tích: Sư phụ, còn có cách nào không, hay là ngài lại đi nói với Vương tiên sinh?

Trần Tích dựa vào cột cổng doanh trại nhắm mắt trầm tư, mí mắt cũng không nhấc lên: Việc này, Vương tiên sinh nói không tính.

Tề Trâm Chước quay đầu nhìn ra ngoài cổng doanh trại: Còn tập luyện cái gì nữa, đi đi đi, uống rượu thôi. Hôm nay mang năm hạt lạc mạ vàng chưa đưa ra, vừa hay làm tiền mua rượu cho các huynh đệ!

Trần Tích mở mắt: Các ngươi đi đi, ta về nhà ngủ.

Hắn quay người trở về Đô đốc phủ cởi giáp bạc, thay một bộ quần áo vải, bỏ lại một đám Vũ Lâm quân đi về phía phố Hữu phủ.

……

……

Hôm nay người qua đường thưa thớt.

Ngũ thành binh mã ti dõi theo đồng hồ nước, đợi đến khoảnh khắc giờ Tuất đến, binh sĩ trên thành lầu đánh trống, chậm mười tám tiếng, nhanh mười tám tiếng, lặp lại ba vòng, đây chính là tiếng trống giới nghiêm.

Binh sĩ Ngũ thành binh mã ti trên phố gõ chiêng đồng, cao giọng hô to: Phụng hiến dụ, giờ Tuất tịnh phố, tắt đèn đóng cửa, kẻ vi phạm khóa bắt!

Giới nghiêm vừa ra, cả thành tĩnh lặng, vạn vật im ắng.

Trần Tích kịp về Trần phủ trước giờ giới nghiêm, đẩy cánh cửa gỗ vườn Ngân Hạnh.

Nghe tiếng đẩy cửa, Tiểu Mãn vội vã ra cửa đón: Công tử hôm nay về sớm thế?

Tiểu Mãn cẩn thận quan sát thần sắc Trần Tích, Trần Tích liếc nàng một cái: Làm chuyện gì có lỗi rồi, lén lút vậy?

Tiểu Mãn kêu lên một tiếng: Không có không có, tôi có thể làm chuyện gì có lỗi chứ?

Trần Tích vỗ nhẹ bụi bám trên người, thờ ơ nói: Ngày trước bước vào cửa, ngươi đều nói trước ‘Công tử, tôi múc cho ngài một chậu nước rửa mặt’, hôm nay ngươi lại hỏi ta vì sao về sớm thế, còn nói không làm chuyện có lỗi?

Tiểu Mãn hoảng hốt nói: À tôi, tôi không trông được con mèo đen nhỏ kia, để nó vô ý đái trên giường của công tử, nhưng tôi đều dọn sạch rồi.

Trần Tích cũng không vạch trần nàng, tùy miệng nói: Đem ba bức thư ta đưa cho ngươi sáng nay đều đốt đi, đừng để người khác nhìn thấy, nhớ kỹ, ai cũng không được nhìn thấy.

Tiểu Mãn vội vàng đáp ứng: Vâng, tôi đi đốt ngay… công tử sao đột nhiên lại muốn đốt thư?

Trần Tích bình tĩnh nói: Không cần đi Cao Ly nữa.

Tiểu Mãn ừ một tiếng.

Trần Tích vào phòng tự rót cho mình một chén trà, lặng lẽ suy nghĩ.

Hắn phải ngăn cản Vương Đạo Thánh xuất binh Cao Ly… nhưng ngăn thế nào đây?

Thượng sách là mượn tay người khác phá hoại kế hoạch của Cảnh triều quân tình ti, như vậy Vương tiên sinh liền không cần lại đi Cao Ly mạo hiểm. Hạ sách thì trực tiếp giãi bày với Vương tiên sinh, nhưng Vương tiên sinh vẫn không thay đổi được kết quả xuất chinh.

Trần Tích nhìn cây ngân hạnh trơ trụi trong vườn trầm mặc không nói, trong đầu suy tính đối sách.

Cho đến khi bên ngoài Trần phủ truyền đến tiếng hô của người đánh canh: Trời khô vật khô, cẩn thận đèn nến.

Trần Tích đột nhiên đứng dậy đi ra ngoài, Tiểu Mãn sau lưng hắn hỏi: Công tử, ngài định đi đâu thế, trong thành đã giới nghiêm rồi.

Ta đi làm một việc, hắn tránh người hầu Trần phủ trèo ra ngoài tường, dựa vào bóng râm mái hiên phố Hữu phủ, hướng về Thái Dịch Trì lại gần.

Xuyên qua hẻm Thạch Hổ, bên ngoài hẻm có Ngũ thành binh mã ti cầm đèn lồng tuần phố, mười người một tốp, ánh mắt sắc bén. Trần Tích thu bước chân, trốn sau góc hẻm, nghe tiếng bước chân đi xa mới tiếp tục lên đường.

Suốt đường trốn tránh, cuối cùng trèo qua tường cao Thái Dịch Trì, sau một hòn non bộ nhắm mắt chờ đợi.

Ba canh trời.

Mãi đến bốn canh trời, Trần Tích mới nghe thấy từ xa truyền đến âm thanh ầm ầm của cửa sắt Chiếu ngục.

Hắn không dám lại gần, chỉ được trốn sau hòn non bộ cách mấy chục trượng lén nhìn, Huyền Xà đang dẫn theo một đám mật điệp vội vã rời đi.

Trần Tích rút về bóng tối sau hòn non bộ tiếp tục chờ đợi, một nén hương sau, cửa sắt lại mở, lần này là Giảo Thố với Vân Dương từ bên ngoài đi qua.

Hắn suy nghĩ một lát, lại trốn về sau hòn non bộ.

Đợi đến lần thứ ba cửa sắt Chiếu ngục mở, Trần Tích nheo mắt nhìn thấy Bạch Long, Thiên Mã, Kim Trư ba người cùng nhau đi ra Chiếu ngục, Bạch Long dường như đang căn dặn hai người điều gì, rất lâu sau mới vẫy tay ra hiệu cho hai người rời đi.

Bạch Long đứng một mình bên bờ Thái Dịch Trì buông tay đứng thẳng, lặng lẽ suy nghĩ điều gì, hỉ nộ ai lạc của đối phương đều giấu dưới tấm mặt nạ rồng trắng kia, đoán không thấu, nhìn không xuyên.

Một nén hương sau, hắn hướng nam đi tới.

Trần Tích nhắm mắt cân nhắc rất lâu, mãi đến khi Bạch Long đi qua hòn non bộ mới cuối cùng đưa ra quyết định.

Chỉ thấy hắn từ từ bước ra khỏi bóng tối, chắp tay nói: Bạch Long đại nhân.

Bạch Long quay người nhìn về phía hắn: Là ngươi. Ngươi có biết, theo luật Đại Ninh ta, không có công văn khẩn cấp phạm giới nghiêm, trượng sáu mươi. Tự tiện xông vào Thái Dịch Trì, trượng một trăm, lưu đày ba ngàn dặm.

Trần Tích cúi đầu nói: Bỉ chức là mật điệp ti Hải Đông Thanh, tự nhiên không tồn tại nói pháp tự tiện xông vào Thái Dịch Trì, phạm giới nghiêm càng không đáng nói. Bỉ chức chỉ là nghe nói chuyện Hội Đồng quán, chỉ cảm thấy sự tình có kỳ quái, đành xem có chỗ nào có thể giúp đỡ không.

Bạch Long cười nói: Sao, ngươi cũng để mắt đến vị trí thượng tam tiêu trống không của Bệnh Hổ? Nhiều người tranh giành như vậy, chỉ sợ không tới lượt ngươi, cẩn thận tính mạng không bảo toàn.

Trần Tích lắc đầu: Bỉ chức vô ý vị trí Thập nhị chi, chỉ muốn vì Bạch Long đại nhân chia lo. Tuy rằng triều thần trong lòng đối với việc này đã có định luận, nhưng nếu tìm không ra hung phạm phóng hỏa hành hung, lén đưa độc cho sứ thần Cao Ly, đại nhân chỉ sợ cũng khó hướng bệ hạ giao nộp.

Bạch Long hứng thú quan sát Trần Tích: Mật điệp ti Hải Đông Thanh, mật điệp ti Hải Đông Thanh, gan không nhỏ, ngươi sao dám tìm bản tọa?

Trần Tích thành khẩn nói: Phùng tiên sinh đã nói với bỉ chức, nếu từ nay về sau cái Tư lễ giám này ta chỉ có thể tin tưởng một người, nhất định là Bạch Long đại nhân.

Bạch Long trầm mặc một lát, dường như có chút ngoài ý muốn: Hắn thật từng nói lời này?

Trần Tích khẳng định nói: Thật vậy.