Chương 660: Mật hội.

Ô Vân trên nóc nhà nhảy phắt xuống, đáp xuống mặt bàn.

Lời Bằng dì bị ngắt quãng, bà định đưa tay xoa đầu Ô Vân, nhưng bị Ô Vân né tránh, nhảy thẳng vào lòng Chu Sa.

Chu Sa đến cơm cũng chẳng màng ăn, ôm Ô Vân vào lòng: Ô Vân Ô Vân, mày ăn cơm chưa?

Ô Vân đứng trong lòng cô bé, rướn sát vào mặt bàn ngửi bát mì lát, Chu Sa cầm thìa đút cho nó, nó cũng người đến không từ chối.

Trần Tích nhìn bàn tay khựng giữa không trung của Bằng dì, vội vàng giải thích: Ô Vân sợ người lạ, ngày thường cũng chỉ cho người thân thiết ôm, ngay cả Tiểu Mãn cũng phải mất mấy tháng mới được nó ưng thuận. Nhưng nó quen biết bé Chu Sa thời gian ngắn, cũng chẳng hiểu sao lại thân thiết với con bé như vậy.

Bằng dì chậm rãi thu tay về, làm như không có chuyện gì nói: Nó có cho Trương đại nhân, Trương phu nhân ôm không?

Trần Tích lắc đầu: Không cho.

Bằng dì chợt hỏi: Vừa nãy ngươi còn định hỏi gì?

Trần Tích và vài miếng mì lát, ngẩng đầu hỏi: Bằng dì, thợ mộc Đông Viên sẽ đến Tề Gia vào ngày đại liệm sao?

Ánh mắt Bằng dì từ trên người Ô Vân và Chu Sa thu về, quay đầu nhìn Trần Tích: Vào ngày đại liệm, thợ mộc Đông Viên cần phải khâm liệm, đóng đinh quan tài cho Tề Các lão… Ngươi thấy bọn họ có vấn đề sao?

Trần Tích tránh không đáp, chỉ cẩn thận suy nghĩ: Đại viên Nhất phẩm trong triều hoăng thệ ắt có bí khí Đông Viên được ngự ban, đối phương đã tính chuẩn chuyện này… Nhưng đại liệm là ngày thứ ba, viếng tang là ngày thứ tư, nói không thông lắm. Khoan đã, vào ngày đại liệm, triều đình có phái người đến Tề Gia không?

Bằng dì lắc đầu: Ta quanh năm bôn ba giang hồ, không rành lắm về các nghi tiết cụ thể của triều đình.

Trần Tích nói với Chu Sa: Bé Chu Sa, đổi anh Trường Sinh ra nói chuyện nào.

Chu Sa ngoan ngoãn nói: Vâng ạ, vậy lần sau anh lại kể chuyện khỉ con cho em nghe nhé.

Trần Tích ừ một tiếng: Móc ngoéo.

Sau khi hắn và Chu Sa móc ngoéo, Chu Sa ngoan ngoãn nhắm mắt, lúc mở mắt ra trên mặt hiện lên một lớp mặt nạ tuồng đan xen các màu nâu, đỏ, trắng, đen, con mắt trời giữa trán vẫn nhắm nghiền.

Trường Sinh đeo mặt nạ khỉ gỗ lên, the thé giọng nói: Sao lại thả ta ra rồi?

Trần Tích gặng hỏi: Ngày đại liệm của Tề Các lão, sẽ có những đại viên triều đình nào đến dự?

Trường Sinh nhớ lại: Ngày đại liệm sẽ có Tư quan Lễ bộ, quan viên Thái Thường Tự đến dự lễ, kiểm tra xem quy chế tang lễ có đúng với lễ nghi Nhất phẩm hay không, có vượt quá khuôn phép hay không. Thiếu khanh Hồng Lô Tự đích thân đến, chủ trì các nghi tiết… Có lẽ sẽ còn có một vị Thân Vương vâng chỉ đích thân đến khóc tang, tế điếu, thay mặt Bệ hạ ban Thụy hiệu. Nhưng đây là đặc ân, không phải ai cũng có.

Trần Tích trầm ngâm: Nếu Bệ hạ phái người đi tế điếu, sẽ chọn ai?

Trường Sinh quả quyết: Thái tử mắc bệnh ở chân không thể gặp người ngoài, người đi tế điếu chắc chắn là Phúc Vương.

Khi nghe thấy hai chữ Phúc Vương, Trần Tích nhớ lại một cái tên mình từng viết trong nhà bếp, mọi thứ liền ăn khớp với nhau.

Lúc này, Bằng dì thấy hắn im lặng không nói, nhẹ giọng hỏi: Mì lát ngon không?

Trần Tích và vài miếng, hùa theo: Ngon ạ.

Bằng dì bâng quơ hỏi: So với của Trương phu nhân thì sao?

Trần Tích mỉm cười: Mỗi người một vẻ, nương làm là mì nước kiểu Tô Châu phương nam, thanh đạm hơn một chút, Bằng dì làm là mì lát phương bắc, đậm đà hơn… Nhưng ta là người phương bắc, nên thích món mì đậm đà hơn một chút.

Thần sắc của Bằng dì giấu sau lớp hắc sa của chiếc nón: Ta giỏi gói sủi cảo, hấp bánh bao hơn, ngày mai có thể làm cho ngươi nếm thử.

Trần Tích mỉm cười nhận lời: Cảm ơn Bằng dì.

Bằng dì chợt hỏi: Đã đến bước đường cùng phải rời Kinh Thành rồi sao? Không thể tự chứng minh sự trong sạch?

Trần Tích thở dài: Rất khó, không chỉ là những lời đồn đại ngoài phố phường kia, mà còn có nhân vật lợi hại hơn đang truy sát ta, con đường sống của ta nằm ở ngoài Kinh Thành.

Bằng dì lại hỏi: Ngươi vừa mới thành thân, nếu cứ thế bí mật trốn khỏi Kinh Thành, Trương Nhị tiểu thư phải làm sao?

Trần Tích im lặng hồi lâu.

Bằng dì khẽ nói: Ta từ sớm đã nghe qua danh tiếng của Trương Nhị tiểu thư, ở Xương Bình cũng có thể nghe văn nhân sĩ tử bàn tán về vị Yên chi hổ của Quốc Tử Giám kia, lúc đó chỉ nghĩ lại là cô chiêu đanh đá nhà nào. Nhưng sau này ta nghe nói cô ấy vì ngươi mà xông vào Bạch Hổ Tiết Đường của Khương Hiển Tông, cô ấy mang quyết tâm ôm cái chết để cầu cho ngươi một con đường sống, phần can đảm và tâm tính này, trân quý gấp vạn lần bất kỳ gia thế, tài học hay nữ công gia chánh nào… Thời buổi loạn lạc này, người trọng tình trọng nghĩa dễ bị phụ bạc nhất, cô ấy không phụ ngươi, ngươi chớ phụ cô ấy.

Trần Tích mỉm cười rạng rỡ: Bằng dì nghĩ đi đâu rồi… Ta ra ngoài một chuyến.

Trần Tích để Kình Đao lại chỗ ở của Hồ Tam gia, một mình đội đấu lạp đi về phía đại nhai Tuyên Vũ Môn, chỉ có Ô Vân nhảy lên mái hiên lẳng lặng bám theo.

Vừa đi được không xa liền gặp Ngũ Thành Binh Mã Ty đi ngược chiều tới, hắn lách mình nấp vào ngõ nhỏ, đứng dưới mái hiên nhìn thấy Ngũ Thành Binh Mã Ty lại đang cầm bức họa chân dung của hắn.

Trần Tích quay người đi sâu vào trong ngõ, dọc đường gặp một người bán hàng rong quẩy gánh đi rong các ngõ hẻm, đang rao lớn: Kẹo mạch nha, bánh tổ, các loại hạt, mứt hoa quả đây!

Trần Tích chặn y lại: Hai gánh này bán cho ta hết thì bao nhiêu tiền?

Người bán hàng rong ngớ người: Gia, ngài mua nhiều như vậy làm gì.

Trần Tích thuận miệng đáp: Nhà đông người, đi thăm họ hàng cũng cần dùng.

Người bán hàng rong ngẫm nghĩ: Gia, ngài cho ba trăm văn là được.

Trần Tích moi từ trong tay áo ra một cục bạc vụn đưa cho đối phương: Đòn gánh và sọt cũng đưa cho ta.

Người bán hàng rong tươi cười hớn hở bỏ gánh xuống: Đòn gánh và sọt không đáng tiền, ngài đưa nhiều quá rồi.

Trần Tích không bận tâm, quẩy gánh lên là đi.

Hắn khom lưng đi ra đường lớn, vừa đi, vừa cúi đầu dùng giọng khàn khàn rao: Kẹo mạch nha, bánh tổ, các loại hạt, mứt hoa quả đây!

Đi đến đại nhai Tuyên Vũ Môn, Trần Tích kéo sụp đấu lạp xuống, ánh mắt lướt nhanh qua mặt phố, cực nhanh nhận ra mười hai tên Giải Phiền Vệ đang bám đuôi theo dõi.

Hắn quẩy gánh đi tới trước, khi đi ngang qua một con ngõ, tình cờ liếc thấy Lý Đông Yến đang trốn trong bóng tối dưới mái hiên, nhìn chằm chằm vào cửa ngách của Trương phủ.

Trần Tích không hoang mang không vội vã đi qua ngõ nhỏ, nhưng đúng lúc này, Lý Đông Yến nhìn thấy bóng lưng của hắn, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ: Người bán hàng rong…

Lời chưa dứt, Trương Hạ đã dắt Tảo Tảo từ cửa ngách Trương phủ đi ra, dứt khoát xoay người lên ngựa, phóng vụt về phía đông.

Lý Đông Yến không còn màng đến Trần Tích nữa, tung người nhảy vọt lên nóc nhà, đuổi theo bóng dáng màu đỏ của Trương Hạ về phía đông.

Lòng Trần Tích chùng xuống, hắn là tới tìm Trương Hạ, nhưng Lý Đông Yến cũng biết, chỉ cần bám chặt Trương Hạ là có thể tìm thấy hắn.

Làm sao đây?

Hắn quay đầu nhìn về hướng Trương Hạ rời đi, nghiến răng một cái rồi vẫn đuổi theo.

Lý Đông Yến bám theo sau Trương Hạ, hắn lại bám theo sau Lý Đông Yến, vừa đi qua hai ngã tư, chợt thấy Trương Hạ đột ngột ghì dây cương, ngẩng đầu nhìn lên Lý Đông Yến trên nóc nhà: Lý đại nhân đường đường là Chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ, cớ sao phải làm cái trò lén lút giấu đầu hở đuôi này?

Lý Đông Yến bị phát hiện cũng chẳng thèm bận tâm, chỉ điềm nhiên nói: Bản tọa truy bắt nghi phạm, chỉ quan tâm có tìm được hắn hay không, không quan tâm dùng thủ đoạn gì.

Đúng lúc này, từ xa vang lên giọng khàn khàn của một người bán hàng rong: Kẹo mạch nha, bánh tổ, các loại hạt, mứt hoa quả đây!

Chân mày Trương Hạ hơi động, cất cao giọng nói với Lý Đông Yến: Tại hạ chỉ đi đến tiệm may lấy quần áo đã đặt may thôi, Lý đại nhân đừng đi theo tại hạ nữa.

Nói xong, nàng lại thúc ngựa bỏ đi.

Lý Đông Yến nhíu mày luôn cảm thấy có gì đó không đúng, một nhịp thở sau, hắn bất chợt quay đầu nhìn về nơi phát ra tiếng người bán hàng rong, nhưng trên đường dài chỉ còn lại một gánh hàng rong bị vứt bỏ, người bán hàng rong đã biến mất không còn tăm hơi.

Lý Đông Yến cười khẩy một tiếng, tiếp tục ngang nhiên phóng đi trên nóc nhà, một đường bám đuôi theo Trương Hạ.

Trương Hạ dẫn Lý Đông Yến đi vòng vòng trong nội thành, đầu tiên đến ngõ Diễn Nhạc, rồi đến Tháp Trống, nhưng nàng dù có làm cách nào cũng không thể cắt đuôi đối phương.

Mãi đến khi mặt trời lên cao ba sào, Trương Hạ đột nhiên chuyển hướng ngựa đi về phía nam: Tảo Tảo, mau!

Tảo Tảo đột ngột tăng tốc, tiếng vó ngựa nặng nề vang dội như trống, làm người đi đường giật mình nhao nhao né tránh.

Khi đến trước tiệm may Lưu Ký, chưa đợi Tảo Tảo dừng hẳn, Trương Hạ đã nhảy xuống ngựa từ trước, lao thẳng vào trong tiệm may.

Vừa vào cửa, Trương Hạ vội vàng hỏi lão thợ may: Người đâu?

Lão thợ may cũng không nói năng gì, chỉ đưa mắt liếc ra sân sau, Trương Hạ ngầm hiểu, đi thẳng ra sân sau.

Sân sau tiệm may dựng những chiếc giàn tre cao ngất ngưởng, trên giàn tre treo từng xấp lụa đã nhuộm màu, Trương Hạ vén lụa ra, vừa vặn nhìn thấy Trần Tích đang lẳng lặng nhìn mình.

Vừa nãy Trần Tích mạo hiểm rao hàng, là để nhắc nhở Trương Hạ mình đang ở ngay gần đó, hắn biết Trương Hạ nhất định có thể nhận ra giọng nói của mình, cho dù có bóp nghẹt giọng đi chăng nữa.

Khi Trương Hạ quát mắng Lý Đông Yến nói mình muốn đi tiệm may, lại không nói là tiệm nào. Nhưng nàng biết Trần Tích nghe xong, nhất định sẽ biết là tiệm nào.

Nhưng hai người không có bao nhiêu thời gian, Lý Đông Yến vẫn đang bám sát phía sau, chỉ mười mấy nhịp thở nữa là sẽ đuổi tới đây. Bọn họ không kịp giải thích nguyên nhân kết quả, cũng không kịp tranh cãi gì thêm, họ chỉ có cơ hội để nói hai câu.

Trương Hạ nói với tốc độ cực nhanh, trầm giọng nói: Nói điều quan trọng nhất.

Trần Tích chăm chú nhìn Trương Hạ: Bất luận núi đao biển lửa, ta nhất định sẽ quay về gặp nàng.

Trương Hạ sững người, nàng bước tới một bước, nhón gót hôn nhẹ lên má Trần Tích, Trần Tích trừng lớn hai mắt cứng đờ ngay tại chỗ.

Không đợi Trần Tích phản ứng lại, nàng đã đẩy hắn ra: Mau đi đi.

Trần Tích quay người liền rời đi.

Mười nhịp thở sau, Lý Đông Yến từ trên nóc nhà đáp xuống sân, hắn rút đao bên hông, vung ngang đao chém tới. Xấp lụa treo trên giàn tre bị một đao chém làm đôi, lả tả rơi xuống.

Thế nhưng sau tấm lụa, chỉ còn lại một mình Trương Hạ.

Lý Đông Yến nhìn tấm lụa đong đưa phía sau Trương Hạ, trầm mặc hồi lâu rồi từ từ thu đao: Trương Nhị tiểu thư, cô làm như vậy cũng chẳng giúp được hắn, chi bằng để Trần đại nhân ngoan ngoãn đi ra chịu thẩm vấn, nếu thực sự trong sạch, bản tọa tự khắc sẽ trả lại cho hắn sự trong sạch.

Trương Hạ đi lướt qua vai hắn: Lý Chỉ huy sứ đang nói gì vậy, ta nghe chẳng hiểu gì cả.

Lý Đông Yến nhìn theo bóng lưng nàng, đanh giọng nói: Xem ra bản tọa chỉ còn cách phát hải bổ văn thư thôi.

Trương Hạ đầu cũng không ngoảnh lại: Tự nhiên.

Lúc này đây, trong một con ngõ nhỏ cách đó trăm bước, Trần Tích đội đấu lạp cúi đầu rảo bước, Ô Vân từ trên mái hiên nhảy phắt xuống, đáp lên vai hắn nghiêng đầu đánh giá nửa ngày.

Trần Tích lại đi về phía trước được chục bước, cúi đầu xuống phát hiện Ô Vân vẫn đang nghiêng đầu chằm chằm nhìn mình, cổ hắn hơi ngửa ra sau, thần sắc có phần mất tự nhiên: Nhìn ta làm gì?

Ô Vân nhìn nụ cười không thể kìm nén trên khóe miệng Trần Tích, kêu meo một tiếng: Sao ta có cảm giác cô ta vừa mới hút mất não của ngươi rồi thì phải?