Chương 613: Thăm hỏi.

Ngày rằm tháng mười năm Gia Ninh thứ ba mươi hai.

Nên: Cưới hỏi, cầu tự, nạp thái, sinh đẻ, cầu tài.

Kiêng: Cất nóc, làm bếp, đốn gỗ, xuất hành, an táng.

Trước cổng nhà giam Đô Sát Viện, Tiểu Mãn khách sáo gõ cửa, nàng và tiểu hòa thượng mỗi người đeo một tay nải đứng đợi.

Nàng kiễng chân nhìn vào trong, nhưng trước cổng nhà giam Đô Sát Viện có bức bình phong che khuất, chẳng nhìn thấy gì: Ngươi nói xem công tử phải ở trong cái lồng chim này đến bao giờ, Tam Pháp Ty hội thẩm đã không định tội công tử, vậy thì phải mau chóng thả công tử ra mới đúng chứ.

Tiểu hòa thượng chắp tay, cúi đầu không nói.

Nhà giam Đô Sát Viện tốt hơn các nhà giam khác rất nhiều.

Nơi này chỉ giam giữ quan lại từ ngũ phẩm trở lên và huân quý, nên bị bách tính kinh thành gọi đùa là lồng chim, bởi vì những quan lại bị nhốt ở đây trước khi vào, bổ tử trước ngực đều thêu hình các loài chim, gà lôi, khổng tước, mây nhạn, chim trĩ…

Mỗi phạm nhân được ở một sân riêng biệt, còn cho phép người nhà vào thăm, ngày ba bữa, hai món một canh, thậm chí có cả đầu bếp riêng.

Lúc này, Tiểu Mãn bỗng nhớ ra chuyện gì đó, nhỏ giọng lẩm bẩm: Công tử mấy ngày trước đúng là chọc giận A Hạ tỷ tỷ thê thảm, sáng nay ta đến rủ A Hạ tỷ tỷ cùng đi thăm công tử, tỷ ấy cũng lấy cớ có việc không đến… Công tử cũng thật là, hôm đó nói toàn những lời gì đâu không.

Tiểu hòa thượng không nhịn được lên tiếng: Trần Tích thí chủ là không nỡ liên lụy đến người khác, thiết nghĩ Trương Hạ thí chủ có thể thấu hiểu được.

Tiểu Mãn lườm cậu một cái: Thấu hiểu thì thấu hiểu, nhưng ngài ấy sắp xếp đường lui cho chúng ta xong, rồi lại chọc giận A Hạ tỷ tỷ bỏ đi, sao hả, chỉ mình ngài ấy là anh hùng hảo hán sao, khinh thường ai chứ? Suy cho cùng ngài ấy không tin có ai có thể cùng ngài ấy vào sinh ra tử! Lần này không chỉ A Hạ tỷ tỷ tức giận, ngay cả ta cũng tức giận… Ngươi không tức giận sao?

Tiểu hòa thượng nhỏ giọng nói: À… tiểu tăng quả thực vẫn chưa muốn chết.

Tiểu Mãn nhéo mạnh vào eo tiểu hòa thượng: Đồ vô dụng.

Tiểu hòa thượng cong người nhăn mặt nhó mày nói: Trần Tích thí chủ không phải không tin chúng ta, chỉ là…

Tiểu Mãn gằn giọng hỏi: Chỉ là gì, nói chuyện đừng có ngắc ngứ.

Tiểu hòa thượng thẳng lưng lên: Chỉ là ngài ấy không lợi hại như mọi người nghĩ đâu.

Tiểu Mãn không hiểu: Ý ngươi là sao?

Tiểu hòa thượng thở dài: Trần Tích thí chủ không lợi hại như mọi người nghĩ đâu, người đời chỉ thấy ngài ấy liên tục thoát hiểm trong gang tấc, không bao giờ phó mặc vận mệnh cho người khác, nhưng tiểu tăng chỉ thấy ngài ấy khi đối mặt với tình nghĩa, lần nào cũng chọn cách khoanh tay chịu trói. Ngài ấy không sợ không có bạc, cũng không sợ không có quan chức quyền thế, nhưng ngài ấy sợ bản thân phải thất vọng. Cho nên ngài ấy nghĩ ra một cách tự cho là thông minh, chỉ cần không lấy sinh tử ra thử thách, thì sẽ không phải thất vọng.

Tiểu Mãn sững sờ: Ngươi nói hươu nói vượn gì vậy?

Tiểu hòa thượng chắp tay: A Di Đà Phật.

Cổng nhà giam Đô Sát Viện mãi không thấy ai ra, Tiểu Mãn đợi đến mất kiên nhẫn, bước lên cầm vòng gõ cửa hình đầu thú trên cánh cửa sơn đen nhánh, đập mạnh xuống, chấn động đến mức bụi trên cửa rào rào rơi xuống.

Một tiểu lại của nhà giam Đô Sát Viện hớt hải chạy ra xem, quan sát Tiểu Mãn từ đầu đến chân: Các ngươi tìm ai?

Tiểu Mãn trả lời: Thăm công tử nhà ta, Vũ Tương tử tước.

Tiểu lại vừa nghe bốn chữ Vũ Tương tử tước, sắc mặt biến đổi, quay người định đi: Các ngươi về đi, Vũ Tương tử tước không cho phép thăm hỏi.

Tiểu Mãn nhanh tay lẹ mắt túm lấy cổ áo gã: Ngươi chạy cái gì, nhà giam Đô Sát Viện cho phép thăm hỏi, tại sao không cho chúng ta thăm? Các người đã làm gì công tử nhà ta rồi?

Tiểu lại bị túm cổ áo nhón gót chân lên, cổ áo siết chặt cổ không thở nổi, mặt nghẹn đỏ tía tai: Quy củ của nhà giam Đô Sát Viện là người thân đến thăm, các ngươi có phải là người thân của ngài ấy không?

Tiểu Mãn sững người: Ta là nha hoàn của ngài ấy cũng không được sao?

Đương nhiên không được!

Lời vừa dứt, bên cạnh có người lên tiếng: Cho họ vào.

Tiểu Mãn quay đầu nhìn sang.

Một cỗ kiệu hạ xuống trước cổng nhà giam Đô Sát Viện, gã sai vặt dùng thanh tre vén rèm cửa lên, người bước ra rõ ràng là Trần Lễ Tôn mặc quan phục màu đỏ thẫm.

Nàng vội vàng buông tiểu lại ra, khách sáo nói: Hóa ra là Đại lão gia. Trời lạnh rồi, thấy vài ngày nữa là có tuyết rơi, chúng ta mang chăn đệm đến cho công tử.

Trần Lễ Tôn gật đầu với nàng, lại dặn dò tiểu lại: Cho họ vào.

Nhưng tên tiểu lại nghe Tả Đô ngự sử phân phó, vậy mà vẫn cứng cổ cãi lại: Đại nhân, nhà giam Đô Sát Viện ta có quy trình, hễ là người đến thăm nhất thiết phải là người nhà.

Trần Lễ Tôn thấy tiểu lại mang quy trình ra chống chế, cũng không nổi giận, chỉ thở dài một tiếng hỏi: Ta là đại bá của ngài ấy, có thể thăm ngài ấy không?

Tiểu lại chần chừ hồi lâu: …Ngài đương nhiên là được rồi.

Trần Lễ Tôn nhận lấy hai tay nải từ tay Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng: Các ngươi về đi, ta mang vào cho Trần Tích.

Tiểu Mãn hơi không cam lòng, cứ dùng dằng không chịu đi.

Trần Lễ Tôn cười hỏi: Không tin ta?

Tin.

Về đi.

Tiểu Mãn ồ một tiếng, đi một bước lại ngoái đầu nhìn lại ba lần, đi xa dần.

Đi được mười mấy bước, nàng lại ngoái đầu gọi với theo: Đại lão gia, ngài nói với công tử một tiếng, ở nhà mọi người đều khỏe.

Trần Lễ Tôn không quay đầu lại, chỉ giơ tay lên, ra hiệu đã nghe thấy.

Ông ta xách hai tay nải đi vòng qua bức bình phong, phía sau là một hành lang hẹp, hai bên là tường trát vôi trắng. Dưới chân tường mọc đầy rêu xanh, ướt nhẹp. Cuối hành lang là một cổng tò vò, trong cổng thấp thoáng bóng mấy bụi trúc xanh.

Nếu không nói đây là nhà giam Đô Sát Viện, nói là Thanh Ngâm Tiểu Ban  cũng có người tin.

Trần Lễ Tôn quay đầu nhìn tiểu lại: Trần Tích ở phòng nào?

Bên này, tiểu lại dẫn đường phía trước, Trần Lễ Tôn xách hai tay nải không nhanh không chậm đi theo sau.

Đi qua cổng tò vò lại là một dãy hành lang khác, hai bên hành lang là từng cánh cửa gỗ sơn đen, tổng cộng sáu mươi tư phòng. Trên cửa móc ổ khóa, khóa đồng, lau chùi sáng bóng.

Tiểu lại đi đến phòng trong cùng, lấy chìa khóa mở cửa, né người sang một bên: Đại nhân, chính là phòng này.

Trần Lễ Tôn bước qua ngưỡng cửa.

Đây là một tiểu tứ hợp viện, chỉ là phòng chính và sương phòng nhỏ hơn nhiều so với các viện tử thông thường, Trần Tích đang ngồi giữa sân, gông cùm trên tay đã được tháo ra, đang thẫn thờ ngồi trên ghế đá.

Hắn nhìn thấy Trần Lễ Tôn, sững người một chút: …Đại bá.

Trần Lễ Tôn đặt tay nải lên bàn: Tiểu Mãn mang đến, nói là trời lạnh rồi, thêm chăn cho con.

Trần Tích gật đầu: Muội ấy đâu rồi?

Trần Lễ Tôn khựng lại: Về rồi. Nhà giam Đô Sát Viện không cho phép nha hoàn vào thăm, các ngự sử trong Đô Sát Viện đều đang chực chờ bắt thóp ta, cũng không tiện chiếu cố cho Tiểu Mãn, đành để ta tự mang đồ vào vậy.

Trần Tích thở dài: Đại bá làm Tả Đô ngự sử này cũng uất ức thật.

Trần Lễ Tôn bước vào phòng tự rót cho mình một ly nước, ông ta cầm ấm trà tự giễu: Chẳng phải sao. Bọn họ cũng làm theo quy định, không bắt bẻ được gì. Sau này tìm cớ giáng chức tên tiểu lại đó, hắn vẫn có thể đến nhà họ Tề nhận thưởng, đợi một năm rưỡi nữa, nhà họ Tề sẽ lại sắp xếp cho hắn một chức vụ béo bở hơn. Thế gia nuôi môn khách đều như vậy cả, nhà họ Trần chúng ta cũng thế thôi.

Trần Tích cười nhạt: Đại bá quên rồi sao, ta không còn là người nhà họ Trần nữa.

Trần Lễ Tôn không tiếp lời, chỉ cầm ly nước quan sát căn phòng, không lớn, nhưng sạch sẽ.

Chăn nệm mỏng manh trên giường được xếp vuông vức, góc tường còn có một chiếc chậu gỗ, trong chậu đựng nước trong.

Trần Lễ Tôn hỏi: Còn thiếu gì không?

Trần Tích nghĩ ngợi một lát: Không thiếu.

Trần Lễ Tôn đi đến ngồi đối diện hắn: Vụ án Tam Pháp Ty hội thẩm đã được đưa vào cung rồi, đang đợi Bệ hạ phê chuẩn, nghe nói Bệ hạ nổi trận lôi đình, bữa tối cũng không ăn, còn đuổi hết nội thị ra khỏi cung Nhân Thọ.

Trần Tích bỗng nhiên hỏi: Xa Đăng Khoa và Tây Phong thế nào rồi?

Trần Lễ Tôn sững người: Sao không lo cho bản thân, lại đi lo cho người khác.

Trần Tích lặp lại: Xa Đăng Khoa và Tây Phong thế nào rồi?

Trần Lễ Tôn suy nghĩ đáp: Xa Đăng Khoa thì khó nói, nhưng Tây Phong đã công khai nói muốn giết con diệt khẩu, e là cũng giống Chu Tú, trảm lập quyết. Nhà họ Tề vốn hứa cho hắn một chức vụ béo bở, nói hắn là nội gián của bộ Hình, nay cũng không bận tâm đến hắn nữa đâu.

Trần Tích khẩn khoản nói: Phiền đại bá nghĩ cách chừa cho họ một con đường sống.

Trần Lễ Tôn thở dài: …Thôi được, Xa Đăng Khoa chắc không có chuyện gì đâu, còn Tây Phong, ta tối đa chỉ có thể tranh thủ cho hắn bị đày đi Lĩnh Nam, những chuyện khác không dám hứa trước.

Trần Tích nghiêm túc nói: Đa tạ đại bá.

Trần Lễ Tôn phát hiện, đây có lẽ là lần đầu tiên Trần Tích chân thành cảm tạ mình như vậy: Yên tâm, sẽ không để họ xảy ra chuyện đâu.

Hai người im lặng, dường như không biết nói gì nữa.

Một lát sau, Trần Tích tò mò hỏi: Khi nào ta có thể ra ngoài?

Trần Lễ Tôn lắc đầu: E là phải một thời gian nữa, phải đợi vụ án Tĩnh Vương, Khánh Văn Thao mưu phản được giải oan đã.

Trần Tích nghi hoặc: Không phải đã được giải oan rồi sao?

Trần Lễ Tôn uống một ngụm nước: Đó chỉ là Chu Tú ép Tam Pháp Ty trước mặt bách tính nghe xử án thay mặt triều đình nói ra câu đó mà thôi, tin tức truyền ra dân gian, Tĩnh Vương được giải oan là chuyện sớm muộn, nhưng quy trình thì vẫn phải làm cho xong.

Trần Tích ồ một tiếng.

Trần Lễ Tôn nói tiếp: Hiện giờ Thượng thư bộ Hình từ quan về ở ẩn, Bệ hạ điều Tổng đốc Sơn Châu Bàng Thanh Xích lên thay, người nhà họ Hồ; Khanh Đại Lý Tự vì tham ô mà bị cách chức điều tra, tống vào nội ngục rồi, nghe nói sắp điều Tri phủ phủ Tế Nam Trần Tấn vào kinh thay thế, nhưng vẫn chưa quyết định; Hữu Đô ngự sử bị giáng xuống làm Tuần án ngự sử, đày đi phủ Thái Nguyên, người thay thế vẫn chưa chọn được. Đợi người mới của ba vị trí này nhậm chức, triều cục mới coi là vững vàng, sau đó Tam Pháp Ty còn phải cử người đi Lạc Dương, Cố Nguyên điều tra lại, đợi họ về kinh kết án giải oan, e là đã sang đông mất rồi… Đến lúc đó mới có thể định đoạt công tội của con.

Trần Tích gật đầu: Đã hiểu.

Hai người chìm vào im lặng, Trần Tích lại thẫn thờ, không khí có chút gượng gạo.

Trần Lễ Tôn đặt ly nước xuống, nói: Nghe nói Tề Các lão lại bệnh nặng rồi, mấy hôm trước còn có thể vào điện Văn Hoa, hôm nay lại cáo ốm. Ta sai người nghe ngóng thử, nói là Tề Các lão trước đó đã dùng đan dược do đạo đình gửi đến, không hiệu nghiệm bằng Sinh Vũ Đan, nhưng cũng coi như níu kéo được chút hơi tàn. Nay tức giận đến hộc máu, e là không qua khỏi năm nay, nhà họ Tề hiện như rắn mất đầu, không có người chống lưng, e là sẽ làm ra những chuyện ngu ngốc liều mạng… Nhưng con cứ yên tâm, ta đã bảo Trần Tự sắp xếp người canh chừng bên ngõ Thiêu Tửu rồi, một khi có bề gì sẽ lập tức ra tay ứng cứu.

Nét mặt Trần Tích cuối cùng cũng có chút lay động: Đa tạ đại bá.

Hai người lại chìm vào im lặng.

Trần Lễ Tôn từ từ đứng dậy: Ta đi đây, vài ngày nữa sẽ lại đến thăm con… Lần sau đến, cần mang theo thứ gì không?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Mang theo cuốn ‘Thương Hàn Luận’ đi, đại bá hỏi Viện phán Thái Y viện, ông ấy biết con muốn cuốn nào.

Trần Lễ Tôn đồng ý, bước ra ngoài.

Khi đến trước cửa, ông ta dừng bước định nói gì đó rồi lại thôi, cuối cùng vẫn không nói gì, chỉ thở dài một tiếng rồi vội vã rời đi.

Khi Trần Lễ Tôn bước ra khỏi nhà giam Đô Sát Viện, dặn dò tiểu lại canh cửa: Đừng có ngược đãi ngài ấy, nếu không thì không chỉ đơn giản là giáng chức đâu, nhà họ Tề cũng không cứu được ngươi đâu.

Tiểu lại liên tục vâng dạ: Đại nhân yên tâm, tiểu nhân tự biết chừng mực.

Trần Lễ Tôn thở dài một tiếng, chỉnh lại chiếc mũ ô sa trên đầu, bước xuống bậc thềm đá.

Đúng lúc này, chợt thấy một người mặc áo trắng đi tới từ phía trước, đối phương đeo một chiếc mặt nạ hình rồng, theo sau là Bảo Hầu, Kiểu Thỏ và Vân Dương.

Bạch Long như chốn không người bước lên bậc thềm đá, lướt qua Trần Lễ Tôn.

Tiểu lại vừa định ngăn cản: Này, đây là nhà giam Đô Sát Viện, các người làm gì… Người đâu!

Từ trong nhà giam Đô Sát Viện ùa ra hơn mười cai ngục tay lăm lăm gậy gộc, nhưng khi nhìn rõ người đến là ai, tất cả đều cứng đờ tại chỗ.

Bạch Long không thèm để tâm, im lặng đi thẳng vào trong nhà giam Đô Sát Viện.

Vân Dương bóp cổ tiểu lại, ép gã vào cánh cửa sơn đen nhánh. Ánh mắt hắn chầm chậm quét qua một lượt, cười như không cười: Mật điệp ty thẩm vấn Trần Tích cũng cần các ngươi đồng ý sao? Nhà các ngươi không còn ai nữa à?

Tiểu lại và cai ngục im thin thít như ve sầu mùa đông.

Kiểu Thỏ bước lên, chỉnh lại cổ áo cho tiểu lại, cười híp mắt nói: Lần sau chúng ta đến, nhớ phải nghĩ xem mình là ai trước, rồi hãy nghĩ xem chúng ta là ai, đừng có mất mạng oan uổng nhé.

Tiểu lại hoảng sợ gật đầu lia lịa: Hiểu rồi, hiểu rồi.

Kiểu Thỏ yểu điệu bước vào trong: Thả hắn ra đi, dọa thêm chút nữa là tè ra quần bây giờ.

Khi Bạch Long đến tiểu viện nơi Trần Tích ở, Trần Tích vẫn đang thẫn thờ ngồi trên ghế đá, thấy Bạch Long bước vào sân, nét mặt cũng không có gì thay đổi.

Lúc này, Bạch Long lấy từ trong tay áo ra một cuốn Thương Hàn Luận ném lên bàn: Ngươi nhất thời vẫn chưa ra ngoài được đâu, bản tọa đã đi hỏi Viện sứ và Viện phán, họ nói ngươi có thể muốn xem cuốn sách này.