Chương 649: Mười chín tuổi.

Trống Đăng Văn trước Ngọ Môn vang lên, gõ còn to hơn cả tiếng trống báo giờ giới nghiêm.

Trần Tích đứng dưới mái hiên điện Văn Hoa, Lý Đông Yến bên cạnh cảm khái: Trống Đăng Văn vang lên, người đánh trống đi thẳng đến ngự tiền, dẫu là tử hình sắp sửa hành quyết, cũng có thể giữ lại một mạng dưới đao. Mấy năm trước ở Kinh Thành ròng rã mười hai năm chưa từng nghe thấy tiếng trống Đăng Văn, nay vừa trở về đã nghe thấy, cũng coi như bù đắp được một phần tiếc nuối.

Trần Tích bâng quơ đáp: Tại hạ vào kinh mới chỉ vỏn vẹn một năm, trống Đăng Văn đã vang lên ba lần rồi, lại thấy có chút nghe phát ngán.

Lý Đông Yến ngoảnh đầu lại, ánh mắt mang theo vài phần xem xét: Trần đại nhân có từng nghĩ qua, trống Đăng Văn này ba phen năm bận vang lên, có lẽ chính là vì ngài chăng?

Trần Tích nhướng mày.

Lý Đông Yến lắng nghe tiếng trống, trêu chọc: Trần đại nhân có từng nghe nói chưa, Kinh Thành này xưa nay không sợ phường dã tâm, chỉ e dè ba hạng người. Hạng thứ nhất là những lãng khách lang bạt giang hồ không vướng bận gì, dám khiến máu quan lại quý tộc văng xa năm bước. Hạng thứ hai là vị lão Ngự sử khiêng quan tài, có thể dùng một cái mạng đóng đinh người khác vào sử sách, muôn đời không thể ngóc đầu lên được.

Trần Tích nghe tiếng trống tiện miệng hỏi: Hạng thứ ba là gì?

Lý Đông Yến mỉm cười: Nông phu đói đỏ mắt. Trần đại nhân hãy ở lại đây đợi Trương đại nhân đi, bản tọa phải ra trước Ngọ Môn đây, nếu thật sự để Tề lão gia tử chết trước Ngọ Môn, bản tọa e là lại phải về Thái Nguyên giao du với đám binh lính lưu manh và hạng người hạ lưu. Vẫn là câu nói khi nãy, bản tọa kiềm chế Mật điệp ty, là bởi vì bọn chúng quen thói làm càn làm bậy, Trần đại nhân nếu không học theo bọn chúng, không cần phải lo lắng bản tọa.

Trần Tích chắp tay: Ghi nhớ rồi.

Lý Đông Yến đi về phía Ngọ Môn, Trần Tích đi về phía Đông Hoa Môn, hai người rời khỏi mái hiên, quay lưng bước đi về hai hướng ngược nhau.

Trước Đông Hoa Môn, Giảo Thố đang tựa vào chân tường hả hê: Cái tên Huyền Xà mấy hôm trước còn lấy chuyện ta đào bới mộ tổ Lưu gia ra giễu cợt ta, nói ta bị một mưu kế nho nhỏ ép đến mức suýt chút nữa phải lưu đày Lĩnh Nam, kết quả sao nào, chính hắn cũng chẳng phải đã trúng kế đó sao?

Vân Dương bực bội: Bây giờ hả hê thì còn hơi sớm đấy, hôm nay trống Đăng Văn này hễ gõ, nếu từ nay về sau Mật điệp ty ta hành động đều phải có Ngự sử đi theo giám sát, thì chân tay sẽ hoàn toàn bị trói buộc.

Giảo Thố nghe vậy thì không cười nổi nữa, hậm hực nói: Đều tại Huyền Xà, cứ nhất quyết phải đi lật nắp quan tài của Tề Trấn.

Trần Tích khẽ động tâm, chỉ cảm thấy câu chuyện này dường như đã từng quen biết: Hắn hồi ở Lạc Thành, cũng là dẫn dụ Giảo Thố, Vân Dương đến mộ tổ Lưu gia mở quan tài, ép hai người phải chạy trốn.

Hôm nay, Quân Tình Ty cũng dẫn dụ Huyền Xà mở quan tài, ép Đô sát viện phải khiêng quan tài đi tử gián, mượn cơ hội này để kiềm chế Yêm đảng.

Là trùng hợp sao?

Hay là có kẻ cố ý lặp lại mưu kế của mình?

Nếu là cố ý, thì tiếng trống Đăng Văn này mới là chiến thư thực sự, đối phương dường như muốn dùng đúng chiêu số mà mình từng dùng, để chứng minh trí tuệ của đối phương không hề thua kém mình.

Trần Tích chợt nhíu mày.

Không, không phải trùng hợp, nếu không đối phương sẽ không đem thuốc súng đưa đến Trương phủ… Đối phương chính là nhắm thẳng vào mình.

Lạ thật, mình đắc tội với nhân vật cỡ này từ lúc nào, vì sao cứ một mực phải phân cao thấp với mình?

Lúc này, Trương Chuyết trong điện Văn Hoa ôm một xấp tấu chương vội vã bước ra khỏi Đông Hoa Môn, nhìn thấy Trần Tích, liền ân cần hỏi: Tiếng trống Đăng Văn này có liên quan gì đến con không?

Trần Tích dở khóc dở cười: Nhạc trượng đại nhân sao lại nghĩ có liên quan đến con chứ.

Hai lần trước ít nhiều đều có dính líu đến con… Trương Chuyết thở phào nhẹ nhõm: Nếu đã không liên quan thì về nhà thôi, đây là chuyện Từ Văn Hòa nên đau đầu.

Trần Tích thắc mắc: Nhạc trượng đại nhân không phê duyệt tấu chương nữa sao?

Trương Chuyết nhét xấp tấu chương trong tay vào tay Trần Tích: Về nhà xem cũng thế thôi, ở lại đây biết đâu lại bị Bệ hạ gọi vào cung Nhân Thọ hỏi han, mấy thứ chuyện lôi thôi lếch thếch này, tránh được chừng nào hay chừng ấy.

Trần Tích càng thêm khó hiểu: Bình thường vì sao không đem về nhà xem?

Trương Chuyết liếc xéo hắn: Con mới lấy vợ nên chưa hiểu, vài năm nữa biết đâu sẽ hiểu.

Ông ra lấy xe ngựa bên ngoài trực phòng, chở Trương Chuyết thong thả hướng về Trương phủ, lòng đầy tâm sự.

Trương Chuyết trong xe ngựa vẫn không quên lật xem tấu chương, Bảo Hầu thì ngoan ngoãn ngồi một bên, mặc cho Ô Vân vắt vẻo trên đầu ngủ say sưa.

Dưới ánh tà dương, xe ngựa đi ngang qua Ngọ Môn, chợt thấy trước Ngọ Môn đặt một cỗ quan tài gỗ mỏng, bên cạnh quan tài còn có hơn hai mươi vị Ngự sử đang quỳ, người quỳ hàng đầu vóc dáng gầy gò, tóc đã hoa râm, chính là Tề Trấn.

Trương Chuyết vén rèm cửa sổ, nhìn qua khe hở lặng lẽ hồi lâu: Mật điệp ty sau này muốn muốn làm gì thì làm, e là khó rồi.

Trần Tích tò mò: Nhạc trượng đại nhân cho rằng Bệ hạ sẽ đồng ý yêu cầu của các Ngự sử, để các Ngự sử làm ‘Đốc quân’ cho Mật điệp ty sao?

Trương Chuyết buông rèm cửa, trả lời chẳng ăn nhập vào đâu: Trần Tích, con nghĩ bậc đế vương đứng trên vạn vạn người sợ nhất điều gì?

Trần Tích suy ngẫm: Người chết như đèn tắt.

Trương Chuyết mỉm cười: Là con người thì ai cũng sợ chết, cái này không tính.

Trần Tích hỏi ngược lại: Nhạc trượng cho rằng đế vương sợ nhất điều gì?

Trương Chuyết liếc nhìn Bảo Hầu đang ngồi bên cạnh, thong thả nói: Tự cổ chí kim, quan văn luôn cố gắng dùng đạo thống, tổ chế, lễ pháp, Tam Pháp Ty, quyền phong bác để ràng buộc đế vương, chỉ bởi vì trong tay họ nắm giữ quyền lực phán xét đế vương, đó chính là thụy hiệu và sử sách ghi chép. Chỉ cần đế vương còn để tâm đến danh tiếng sau khi chết, thì sẽ phải cùng sĩ đại phu cai trị thiên hạ, đó là nghệ thuật thỏa hiệp.

Nói đến đây, Trương Chuyết bỗng chuyển ý: Nhưng một khi đế vương không còn để tâm đến danh tiếng sau khi chết nữa, quan văn có dập đầu chảy máu, có kêu gào thấu trời cũng chẳng làm gì được. Suy cho cùng, giang sơn chỉ là của một mình ngài ấy.

Xe ngựa đi đến trước cửa Trương phủ, Trần Tích vừa đưa dây cương cho gã sai vặt gác cổng, gã sai vặt liền nói: Cô gia, hôm nay lại có người đến chúc Tết ngài, có bá tánh trong thành từng nhận ân huệ của ngài mang gà, vịt, cá, trứng gà đến, phu nhân bảo mang hết xuống bếp đừng để lãng phí. Còn có người đưa tới một chiếc hộp gỗ và một phong thư, phu nhân không cho động vào thứ này, bảo để lại cho ngài tự mình xem.

Trần Tích lập tức hỏi: Ở đâu?

Gã sai vặt dắt xe ngựa đi về phía cửa ngách: Đem tới Tây Uyển rồi ạ.

Trần Tích bỏ lại Trương Chuyết, xách kình đao chạy thẳng tới Tây Uyển. Tiểu Mãn đang ở trong sân, thấy hắn về bèn cầm một chiếc khăn tay trắng ra đón định phủi bụi cho hắn: Công tử, A Hạ tỷ tỷ đi đến Chính đường rồi… Ơ?

Lời chưa dứt, Trần Tích đã lướt qua người nàng, đi thẳng vào phòng chính. Cửa phòng đóng sầm lại trước mặt nàng, phát ra một tiếng vang trầm đục.

Trong phòng, trên bàn yên lặng đặt hộp gỗ và phong thư. Chiếc hộp gỗ đó giống hệt với chiếc hộp gỗ đựng thuốc súng gửi đến hôm qua, xuất phát từ cùng một tay người làm.

Trần Tích rút kình đao, dùng mũi đao hất tung nắp hộp.

Bên trong là một con hổ vải.

Cũ nát vô cùng, trông như đồ chơi của trẻ con. Để lâu ngày, một bên tai đã sờn rách, lộ ra đám bông ngả vàng bên trong. Trần Tích cau mày, cầm con hổ vải lên ngắm nghía một lúc, con hổ vải này chẳng khác gì những đồ được bán ngoài chợ, bên trong cũng không giấu thứ gì.

Hắn dựng kình đao bên cạnh bàn, lại cầm phong thư lên, phong thư được niêm phong bằng sáp niêm phong, không hề có dấu vết bị mở.

Lá thư lần này vẫn là nét chữ của hôm qua:

Cảnh Triều Quân Tình Ty Thiên Chi, tái bái Vũ Tương Tử Tước túc hạ.

Trận chiến ở Lạc Thành, ngài dùng kế mở quan tài hãm Giảo Thố, Vân Dương vào đường cùng, ép họ phải trốn chạy ngàn dặm, khi đó ngài ở trong tối, địch ở ngoài sáng, một đòn trúng đích. Kẻ hèn này đã nhiều lần ngẫm nghĩ lại nước cờ này, quả thật đáng xưng là tuyệt diệu.

Lần này học theo diệu kế của ngài, bổn cũ soạn lại, không ngờ ngài cũng trúng kế. Trí tuệ của ngài, chỉ đến thế thôi sao?

Ngoài ra, chúc mừng ngài thêm một tuổi, cầu chúc ngài tiền đồ xán lạn, tuổi trẻ thăng tiến.

Ký tên, Trương Càn.

Ngày mười một tháng Chạp, năm Gia Ninh thứ ba mươi hai.

Trần Tích xem xong thư, đột ngột ngẩng đầu lên.

Ngày mai, mười hai tháng Chạp, chính là sinh nhật hắn, nếu không phải người này nhắc nhở, chỉ sợ bản thân hắn cũng sắp quên mất rồi. Nhưng người tặng quà, làm sao biết được sinh nhật hắn?

Kẻ gửi thư, rõ ràng là người quen cũ của hắn.

Đêm khuya thanh vắng.

Trần Tích nằm trên phản, mở to mắt nhìn lên nóc nhà.

Hắn cẩn thận nhớ lại những nơi đã từng đi qua, những người đã từng gặp sau khi đến Ninh Triều, cân nhắc xem có những ai có thể biết sinh nhật của mình.

Hoàng sách hộ tịch của Ninh Triều không ghi chép ngày sinh, hoàng sách mười năm làm một lần, mỗi hộ một tờ, trên đó ghi giới tính, nguyên quán, họ tên, tuổi tác, nhân khẩu, ruộng đất, nhà cửa.

Ví dụ như trên hoàng sách của Trần Tích sẽ ghi là: Nam, người Lạc Thành, Trần Tích, mười tám tuổi, chưa trưởng thành.

Hoàn toàn không có năm tháng ngày sinh.

Những ai biết ngày sinh của hắn?

Lão Diêu, Tiểu Mãn, Xa Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh, Trần Lễ Khâm.

Nhưng lão Diêu, Tiểu Mãn không thể có dính líu gì đến Quân Tình Ty, Trần Lễ Khâm, Xa Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh cũng không thể làm ra những chuyện thế này, vậy còn ai biết sinh nhật của hắn nữa?

Vị cậu chưa từng gặp mặt của mình có lẽ cũng biết, nhưng chuyện này lại không giống với thủ đoạn của đối phương.

Trần Tích quả quyết chuyện này tuyệt đối không phải do vị cậu kia của hắn xúi giục, vị cậu kia hẳn là đã biết hắn phản bội Quân Tình Ty, nếu là binh mã dưới trướng đối phương đến Ninh Triều, việc đáng lẽ phải làm nhất là vạch trần thân phận của hắn, chứ không phải đi đường vòng với hắn.

Thân phận của kẻ này có ba manh mối, thứ nhất, kẻ này thuộc Quân Tình Ty, thứ hai, kẻ này biết sinh nhật của mình, thứ ba, kẻ này đang ngầm so tài với mình, muốn chứng minh trí tuệ hoàn toàn áp đảo mình.

Trần Tích ngẫm nghĩ hồi lâu, cũng không tìm ra được ứng cử viên nào có thể khớp với những manh mối đó.

Hắn lôi con hổ vải cũ rích từ dưới gối ra giơ lên trước mặt, mượn ánh trăng ngắm nghía đi ngắm nghía lại. Đối phương là kẻ thích đưa ra câu đố, có lẽ đáp án được giấu ngay trên con hổ vải này.

Hai tay Trần Tích bỗng chốc sững lại, trừng trừng nhìn con hổ vải trước mặt.

Lúc này, bên ngoài Trương phủ vọng lại tiếng chiêng của phu gõ mõ, điệu hát kéo dài xuyên qua cửa sổ vang vào: Không bệnh không tật, bình an vô sự!

Đã canh ba rồi.

Trần Tích chợt nghe thấy tiếng Trương Hạ khẽ cất lên trong bức màn giường được che kín mít: Mười chín tuổi rồi, cầu chúc lang quân năm năm mạnh khỏe, tuổi trẻ không âu lo.

Trần Tích khẽ giật mình: Nàng vẫn luôn chưa ngủ, đợi đến giờ Tý để chúc mừng sinh nhật ta sao?

Trong màn giường vang lên tiếng sột soạt Trương Hạ trở mình, Trương Hạ quay lưng về phía Trần Tích, nói: Chỉ là bị tiếng chiêng của người phu gõ mõ đánh thức thôi.

Trần Tích tò mò hỏi: Sao nàng biết sinh nhật ta.

Trương Hạ giải thích: Hôm qua Tiểu Mãn nói đấy, em ấy bảo a di từng nói, tuy trước năm mươi tuổi không mừng thọ, nhưng có người nhớ đến ngày sinh nhật thì bao giờ cũng tốt. Trái tim của một con người rất lớn rất trống trải, phải dựa vào ngày sinh nhật, ngày lễ, người nhà, bạn bè mới có thể lấp đầy, trong lòng lấp đầy rồi, thân xác mới có thể mọc ra máu thịt.

Trần Tích mỉm cười: Đa tạ.

Trương Hạ đanh giọng: Nói thêm một câu đa tạ nữa thử xem?

Trần Tích bối rối: Ta tiện miệng nói vậy thôi.

Tiện miệng cũng không được!