Chương 122: Sự liễu.

Trên tường thành, các mật điệp tháo xuống thủ nỗ bên hông, nấp sau tường chắn chăm chú nhìn vào bóng tối dưới thành.

Kim Trư chắp tay đi tới đi lui, không còn vẻ điềm tĩnh như mọi ngày.

Thi thoảng hắn lại phải nằm bò trên thành nhìn xuống dưới một cái, xác định Trần Tích chưa xảy ra chuyện mới tạm thời buông lỏng tâm trí.

Hắn lúc này giống như một con bạc trên bàn bài cửu, cầm được một bộ bài tốt thì không ngừng xoa mở bài tẩy ra xem, một mặt lo lắng mình nhìn nhầm, mặt khác lại sợ đối thủ chơi gian hay lật bàn.

Cứ như thể Trần Tích không phải đang đánh cược mạng sống của chính mình, mà là đang cược mạng của Kim Trư vậy.

May mắn thay.

Có lẽ vì sự xuất hiện của Thiên Mã, những kẻ thuộc nhà họ Lưu ẩn núp trong đám nạn dân đã không ra tay ám sát Trần Tích, bọn chúng như độc trùng lặng lẽ ẩn mình, chờ đợi giờ Mão.

Thiên Mã đứng bên tường chắn nhìn xuống, thấy Trần Tích một mình ngồi tựa vào chân thành, nhắm mắt dưỡng thần như chỗ không người, cứ như thể đã ngủ thiếp đi.

Thiên Mã nhìn Kim Trư, ra hiệu tay: Người mới? Gan hắn rất lớn, giống như một kẻ điên.

Sắc mặt Kim Trư lập tức khổ sở như một trái cà tím: Ta có lẽ sắp rớt lại hậu thiên cảnh giới rồi, tiểu tử này sớm muộn gì cũng tự chơi chết chính mình!

Thiên Mã bất ngờ: Ngươi vậy mà lại đặt cược vào hắn?

Trong ánh mắt hắn hiện lên một tia bi mẫn.

Kim Trư cảm thán: Mật báo của Mộng Kê gửi cho Nội tướng đại nhân có viết, tiềm lực Hành quan của tiểu tử này cực cao, giống như ngươi đều là Giáp đẳng… Ta vốn nghĩ thiên tài Giáp đẳng khó tìm, phải nhanh chóng nắm lấy trong tay, nào ngờ lại sắp ngã nhào trên tay hắn.

Thiên Mã suy nghĩ một chút, không tiếng động ra hiệu: Ngươi muốn giúp hắn trở thành Thập nhị sinh tiếu?

Kim Trư gật đầu.

Thiên Mã lại ra hiệu: Hắn cũng là trẻ mồ côi?

Kim Trư lắc đầu.

Thiên Mã do dự một lát: Vậy bao giờ chúng ta mới trừ khử cha mẹ hắn?

Kim Trư hạ thấp giọng, tức giận nói: Làm Thập nhị sinh tiếu cũng không nhất định phải là trẻ mồ côi, mấy năm trước có mấy vị sinh tiếu cũng đâu có phải đâu.

Thiên Mã nghi hoặc.

Kim Trư đảo mắt trắng, nhanh chóng nói: Thật sự không cần!

Thiên Mã coi như không có chuyện gì nhìn thoáng qua tinh tượng: Sắp đến giờ Mão rồi.

Kim Trư trong lòng chấn kinh, hắn quay đầu nhìn về phía trong thành, nhưng vẫn không thấy bóng dáng xe lương thực đâu.

…

Đuốc đã tắt.

Trần Tích chậm rãi mở mắt, thấy nạn dân trước mặt từng người một đứng dậy, như một khu rừng đen khô héo, không thấy điểm dừng.

Một nạn dân ôm trong lòng một bé gái, khản giọng hỏi: Vị đại nhân này, vì sao lương thực vẫn chưa vận chuyển đến, con nhỏ nhà tôi đã đói đến mức không còn sức để khóc nữa rồi.

Trần Tích im lặng đứng dậy.

Bé gái trong lòng nạn dân kia, cánh tay gầy hơn cả thanh tre.

Trần Tích nhẹ giọng hỏi: Nước lũ đã rút rồi, vì sao không ở lại Dự Tây cày cấy?

Nạn dân phẫn nộ nói: Sau khi nước lũ rút đi, ruộng vườn mà quan phủ đã định đoạt xong, chẳng hiểu sao toàn bộ đều biến thành đất nhà họ Lưu. Nhà nhà không còn lương thừa, huyện Nghĩa Mã có phú hộ bằng lòng cho chúng tôi vay lương, nhưng cái loại vay nặng lãi chín vào mười ba ra đó, nếu gánh lên vai thì đời đời kiếp kiếp đừng hòng ngóc đầu lên được. Chỉ cần có một con đường sống, chúng tôi cũng sẽ không đi hơn hai trăm dặm để đến Lạc thành.

Nạn dân chua chát nói: Thực sự là đói đến mức không chịu nổi nữa rồi.

Trong đám đông, bỗng nhiên có người hô lớn: Nói nhảm với hắn làm gì, sắp đến giờ Mão rồi, lương thực hứa với chúng ta vẫn chưa thấy đâu!

Đúng, lương thực đâu?

Nói dối, hắn đang lừa chúng ta!

Giết hắn đi, phá cửa thành!

Trên tường thành, Thiên Mã ngay lập tức định giương cung hết cỡ, bắn chết kẻ cầm đầu gây loạn, nhưng lại bị Kim Trư ấn tay xuống.

Kim Trư nghiến răng nói: Không thể giết, ngươi không giết hết được tất cả mọi người đâu. Nếu chọc giận nạn dân, tiểu tử Trần Tích đó sẽ thực sự không sống nổi.

Thiên Mã nhìn Kim Trư, dùng thủ ngữ nói: Không ai còn nghe hắn nói gì nữa đâu, hắn chết chắc rồi. Hay là, ta cho hắn một cái kết thúc dứt khoát?

Kim Trư gấp giọng: Đợi thêm chút nữa!

Chỉ trong thoáng chốc, đám người dưới thành như thủy triều đen, trong nháy mắt nhấn chìm Trần Tích.

Có người vung nắm đấm, có người nện cuốc, có người tung chân đá, Trần Tích chỉ có thể gượng ép né tránh những đòn tấn công chí mạng, từng bước thối lui về phía cửa thành, cuối cùng lưng tựa vào cái núm đồng tròn trên cánh cửa sơn đỏ.

Kim Trư bám vào tường chắn nhìn xuống, phát hiện Trần Tích đã bị ép vào trong vòm cổng thành, không còn nhìn thấy nữa.

Lúc này, Trần Tích trong vòm cổng thành chộp lấy một nắm đấm đang nện về phía mình, nhìn thẳng vào đối phương nói: Ta đã nói lương thực sẽ đến, nhất định sẽ đến. Tính mạng của ta đã đặt cược ở đây, ta còn chưa cuống, các ngươi cuống cái gì? Chờ thêm một khắc đồng hồ nữa, nếu sau một khắc lương thực vẫn chưa tới, muốn giết muốn mổ tùy các ngươi!

Trong đám đông lại có người gào lên: Đã đợi cả đêm rồi, còn đợi cái gì nữa?

Giết hắn, phá cửa! Vào thành cướp đồ ăn!

Sắc mặt Trần Tích trầm xuống, người nhà họ Lưu không muốn đợi thêm nữa!

Nhưng nạn dân vẫn do dự, chưa nỡ xuống tay giết Trần Tích.

Họ chỉ là những nông dân thật thà chất phác, chưa từng thật sự giết người, trước đó chẳng qua cũng chỉ là hư trương thanh thế mà thôi.

Khoảnh khắc tiếp theo, một gã đàn ông vẻ mặt dữ tợn len lỏi trong đám nạn dân, gã lặng lẽ tiến đến hàng đầu tiên, từ khe hở đâm ra một đao, thẳng hướng bụng Trần Tích!

Trong lúc hỗn loạn, nhát đao này nếu đâm chết Trần Tích, giữa nạn dân và triều đình sẽ không còn đường quay lại.

Tuy nhiên, ngay giây phút nhát đao đưa ra, gã đàn ông lại kinh ngạc phát hiện nhát đao này vậy mà bị Trần Tích né được, gã hốt hoảng ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt lạnh thấu xương của Trần Tích.

Gã đàn ông lúc này mới nhận ra, Trần Tích tuyệt đối không yếu đuối như vẻ ngoài thể hiện trước đó!

Thế nhưng, thấy ám toán không thành, gã không hề do dự, tàn nhẫn xoay lưỡi đao, đâm thẳng vào bụng chính mình, gào khóc giơ đôi bàn tay đẫm máu lên: Giết người rồi, quan sai giết người rồi, trả thù cho ta! Vào Lạc thành!

Trần Tích thần sắc nghiêm lại.

Đây là tử sĩ do nhà họ Lưu nuôi dưỡng!

Trương Chuyết đâu, vì sao lương thực vẫn chưa điều đến? Đã xảy ra chuyện gì sao? Chẳng lẽ nhà họ Lưu ở phía kho lương còn có hậu chiêu?

Trong thoáng chốc, đủ loại cảm xúc ùa vào tâm trí, Trần Tích chỉ cảm thấy mình đã rơi vào cục diện chết chóc do nhà họ Lưu dày công thiết kế.

Đây không giống như mưu tính của Lưu Hiển.

Càng giống như một kỳ thủ lão luyện tùy hứng hạ quân, trong lúc đặt quân cờ đã chặn đứng mọi đường lui của hắn.

Thâm độc, xảo quyệt, không để lại dư địa.

Kế hoạch của đối phương vòng vòng đan xen, dường như dù ngươi có vùng vẫy thế nào, cuối cùng cũng khó thoát khỏi vận mệnh thất bại đã định sẵn.

Lúc này, có người hô lớn: Tránh ra!

Đám đông lần lượt dạt sang hai bên.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, thấy ở cuối con đường mà nạn dân vừa dạt ra, đang có hàng chục người vai mang thừng, khiêng một thân gỗ khổng lồ nặng nề lao về phía cửa thành!

Cửa thành mà phá, dân biến chắc chắn nổ ra, tử cục sẽ thành!

Thế nhưng ngay lúc này, phía sau cửa thành vang lên tiếng vó ngựa trong trẻo, cô độc nhưng quyết tuyệt.

Tiếng hò hét ồn ào của nạn dân vậy mà bị tiếng vó ngựa lẻ loi này áp chế xuống, cả thế giới chỉ còn lại duy nhất âm thanh đó.

Tiếng kẽo kẹt vang lên, cánh cửa thành sơn đỏ nặng nề sau lưng Trần Tích vậy mà bị người ta từ bên trong chậm rãi kéo mở.

Nạn dân kinh ngạc nhìn sang, ánh mắt vượt qua Trần Tích, nhìn vào khe cửa đang ngày càng mở rộng.

Trong khe cửa đỏ rực, Trương Chuyết đang ngồi trên một con chiến mã đen, trên mặt, trên bộ hồng y quan bào đầy những vệt máu li ti!

Trương Chuyết khẽ thúc ngựa tiến về phía trước, chiến mã thở phì phò từng bước bước ra khỏi cửa thành, nó đi một bước, nạn dân lại lùi một bước, cho đến khi người chen chúc nhau không còn đường lùi.

Bóng hình một người một ngựa này vậy mà đã lấn át được khí thế của hàng ngàn nạn dân!

Trần Tích quay đầu nhìn lại, Trương Chuyết đi tới một mình, phía sau không có xe lương thực!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, không thể tin nổi.

Lương thực đâu?! Không có lương thực thì tới làm gì, tới nộp mạng sao?

Thế nhưng Trương Chuyết bình thản ngồi trên ngựa, không vội không vàng cao giọng nói: Bản quan là tri phủ Lạc thành Trương Chuyết, lương thực cứu tế đang trên đường tới, chưa đầy một khắc đồng hồ sẽ vận chuyển đến đây! Tất cả mọi người lùi lại phía sau trăm trượng, bản quan sẽ lập cháo bồng dưới chân thành, đến lúc đó xếp hàng phát cháo, ai cũng có phần!

Nạn dân không động đậy, không có lương thực, nói trời nói đất cũng vô dụng.

Họ im lặng đối đầu với Trương Chuyết, áp lực vô thanh của hàng ngàn người dày nặng như thành trì, ngưng tụ lại thành thực thể.

Trần Tích lòng chùng xuống, thấp giọng nói: Đại nhân, từ từ lùi lại, Mật Điệp ty chúng ta sẽ yểm trợ ngài…

Lại nghe Trương Chuyết hừ lạnh một tiếng, vậy mà lại một lần nữa thúc ngựa ép tới phía trước!

Biển nạn dân đen kịt không thấy điểm dừng, một bóng áo đỏ hiên ngang, kiên định, không cho phép nghi ngờ.

Đát.

Đát.

Đát.

Đát.

Tiếng vó sắt chậm rãi gõ vào lòng nạn dân, Trương Chuyết bình thản nói: Bản quan là tri phủ Lạc thành do Thiên tử sắc phong, Trương Chuyết! Kẻ nào không lùi, chiếu theo luật sẽ chém.

Cũng chính lúc này, có nạn dân xuyên qua cửa thành nhìn thấy Tây Phong và những người khác đang kéo từng xe lương thực xuất hiện ở cuối phố dài: Lương thực đến rồi!

Lương thực đến rồi!

Mau, đừng cản trở Trương đại nhân lập cháo bồng!

Nạn dân bỗng nhiên như vỡ trận, rút lui như thủy triều.

Trần Tích thở ra một hơi dài đầy nhẹ nhõm.

Trương Chuyết dừng ngựa bên cạnh hắn, hớn hở cười nói: Ta còn tưởng ngươi thật sự không sợ chết chứ!

Trần Tích mệt mỏi nói: Trương đại nhân, trên đời này làm gì có người thật sự không sợ chết? Ta sợ muốn chết đi được.

Trương Chuyết cúi đầu nhìn kỹ Trần Tích, thấy quần áo thiếu niên rách rưới, trên mặt có vết bầm tím, vô cùng chật vật.

Một lát sau, ông trịnh trọng nói: Cảm ơn.

Trần Tích tùy miệng đáp: Đại nhân không cần cảm ơn ta, không có việc gì là tốt rồi.

Trương Chuyết nghiêm nghị nói: Nếu không có cậu nhắc nhở, ta sẽ không phát giác ra đêm nay có dân biến; nếu không có cậu kéo dài thời gian, nạn dân cũng không đợi được lương thực. Bản quan trước hết cảm ơn cậu đã giữ được mũ ô sa trên đầu ta và Trần đại nhân, thứ hai cảm ơn cậu đã bảo vệ được mấy ngàn hộ bách tính sau cửa thành này, thứ ba cảm ơn cậu đã không để đám nạn dân này biến thành bạo dân, cứu được những người đáng thương này.

Nói đoạn, Trương Chuyết nhảy xuống ngựa, cúi người thật sâu chào Trần Tích.

Trần Tích hơi nghiêng người tránh ra, chỉ cảm thấy Trương Chuyết đêm nay có chút khác với Trương Chuyết ngày thường.

Hắn chậm rãi lên tiếng: Giờ có Trương đại nhân ở đây chủ trì đại cục, ta cũng nên đi thôi.

Chờ đã!

Dạ?

Trương Chuyết nhìn Trần Tích nói, nghiêm túc hỏi: Ta có đại chí, có thể trợ giúp ta chăng?

Trần Tích cười: Đa tạ Trương đại nhân ưu ái, ta biết mình nặng nhẹ bao nhiêu. Liều mạng thì được, nhưng không hợp với chốn quan trường.

Trương Chuyết nhìn vào mắt Trần Tích, không hề vì bị từ chối mà nổi giận, trái lại nở nụ cười rạng rỡ: Không sao, dưa hái xanh không ngọt. Nhưng nếu một ngày nào đó cậu thay đổi ý định, có thể tới tìm ta bất cứ lúc nào.

Trần Tích nghi hoặc, luôn cảm thấy câu nói này dường như đã nghe thấy ở đâu đó, hắn chắc chắn trả lời: Ta sẽ không thay đổi ý định đâu.

Trương Chuyết ha ha cười lớn: Người trẻ tuổi đừng nói lời quá tuyệt, thứ duy nhất không thay đổi trên thế giới này chính là sự thay đổi.

Nói xong, ông chủ động chuyển chủ đề: Chuyện này quả thực là do nhà họ Lưu đứng sau chủ mưu?

Trần Tích đáp: Chắc chắn không nghi ngờ gì.

Trương Chuyết nhìn đám nạn dân đông nghịt: Cậu khoan hãy vội rút lui, người nhà họ Lưu vẫn còn ẩn nấp trong đám nạn dân, nếu để bọn chúng tiếp tục lẩn trốn, e rằng còn nảy sinh biến số. Ta hỏi cậu, cậu có cách nào tìm ra bọn chúng không?

Trần Tích nhắm mắt trầm ngâm.

Khi mở mắt ra lần nữa, hắn trả lời: Có một phương pháp, có thể thử một phen.