Chương 592: Nhảy ra khỏi bàn cờ.

Kiểu Thỏ nhìn góc nghiêng khuôn mặt nhắm mắt tĩnh dưỡng của Trần Tích, bên tai vang lên tiếng xào xạc đều đặn và mạnh mẽ của bãi lau sậy,

Nàng nhất thời có chút không phân biệt được, rốt cuộc Trần Tích đang có chỗ dựa nên không sợ hãi, chắc chắn rằng việc buôn bán muối và tờ Thần báo nếu thiếu hắn thì chẳng ai có thể vận hành trơn tru? Hay là Bạch Lý vừa đi, hắn thực sự vạn niệm câu diệt, chẳng còn muốn bất cứ thứ gì nữa?

Nàng đã chứng kiến quá nhiều người tranh quyền đoạt lợi, chứng kiến quá nhiều kẻ giả vờ đạm bạc. Nhưng trên mặt những kẻ đó đều hiện rõ thứ gì đó, có kẻ là sự không cam tâm, có kẻ là sự tính toán, có kẻ lại là sự tàn nhẫn đợi ta vùng lên lật ngược thế cờ.

Nhưng Trần Tích lại chẳng có gì cả, hắn ngồi trên một chiếc ghế mây đơn giản, không có cái khí thế uy nghiêm thường thấy của những kẻ nắm quyền cao chức trọng, nhẹ bẫng, giống như không tồn tại trên thế giới này.

Dường như giây tiếp theo, hắn sẽ tan biến theo gió.

Kiểu Thỏ mỉm cười xích lại gần hơn một chút: Đại nhân, ngài là Thượng tam vị, nói thật với ta đi, Nội tướng có còn trở về không? Nghe nói đêm qua ngài từng đến lầu Giải Phiền, Nội tướng đã nói gì với ngài?

Trần Tích mí mắt cũng không thèm chớp: Ta không phải Bệnh Hổ.

Kiểu Thỏ che miệng cười duyên: Được được được, ngài không phải Bệnh Hổ. Đại nhân, ngài biết Chu Tú muốn gì mà. Hiện giờ Tư lễ giám đã thay đổi cờ quạt, lão ta muốn nắm giữ mọi thứ có thể trong tay mình. Nghe lời thì là người của mình, không nghe lời thì là người của Nội tướng. Lúc này đối đầu với lão ta chẳng có lợi ích gì, dù có hư tình giả ý một chút cũng chẳng sao… Nhưng nếu ngài không chịu đi điểm danh, đừng nói đến Thần báo và việc buôn bán muối, e là đám tay chân dưới trướng Bào Ca cũng không giữ nổi. Bất kể ngài là Bệnh Hổ hay Hải Đông Thanh, bất kể ngài là Vũ Tương tử tước hay Vũ Tương huyện nam, những thứ này đều sẽ bị xóa sổ.

Trần Tích không thèm để ý.

Kiểu Thỏ cười cười: Đại nhân, kinh thành to lớn này, có người tranh nhau làm kỳ thủ, có người tranh nhau làm quân cờ, ở ngoài vòng quyền lực lâu quá, sẽ bị người ta ăn tươi nuốt sống đấy. Đến lúc đó muốn quay lại bàn cờ làm một quân cờ cũng khó khăn rồi. Đại nhân nếu không muốn tham gia chuyện triều chính, vậy có dự định gì khác không? Biết đâu nô gia và Vân Dương có thể giúp đỡ đôi chút.

Trần Tích suy nghĩ rất lâu: Học chút sách y, biết đâu sau này sẽ mở một y quán.

Kiểu Thỏ sững người, sau đó đứng dậy cáo từ: Chuyện này nô gia không giúp được rồi, nhưng đại nhân có việc gì cứ mở miệng, ta và Vân Dương ngày thường ở tại Ưng Phòng ty.

Nàng và Vân Dương đi ra khỏi bãi lau sậy, khi sắp rời đi còn ngoái đầu nhìn lại, Trần Tích vẫn ngồi ở cuối cầu cảng, chiếc cần trúc trong tay vẫn bất động.

Kiểu Thỏ bỗng tò mò hỏi: Ngươi nói xem, hắn thực sự muốn mở y quán hay chỉ nói bâng quơ?

Vân Dương mặt không cảm xúc: Khó khăn lắm mới đánh cược mạng sống để có được quyền thế, sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy, làm kiêu chờ giá thôi.

Kiểu Thỏ trầm ngâm: Ta đoán trên dây câu của hắn không có lưỡi câu.

Vân Dương ngẩn ra: Cái gì?

Kiểu Thỏ lườm hắn: Không có gì, về bẩm báo thôi.

Trước lầu Giải Phiền, chiếc áo choàng hình mãng xà của Chu Tú cuối cùng cũng được đổi từ màu xanh sang màu đen.

Lão đứng ở nơi đã đứng vô số lần, ngẩng đầu nhìn lên ô cửa sổ trên lầu.

Trước đây, có lúc lão phải đợi một canh giờ, có lúc phải đợi hai canh giờ. Lão chưa bao giờ phàn nàn, chỉ đứng đó, thu dọn sạch sẽ mọi biểu cảm trên khuôn mặt.

Hiện giờ, người trong ô cửa sổ đó chắc hẳn đang trên đường đến Xương Bình, còn lầu Giải Phiền này đã thuộc về lão.

Phía sau Chu Tú, hai mươi ba vị thái giám Đề đốc của mười hai giám, bốn ty, tám cục trong nội đình, ngoài Đề đốc Thần Cung giám Từ Văn Hòa đi Xương Bình trông coi hoàng lăng, còn có ba người tình cờ rời kinh làm việc công chưa về, mười chín người còn lại đều đứng khoanh tay. Hai vị Thiên hộ của Giải Phiền vệ là Trường Tú và Vương Chiêu cũng đứng chia hai bên.

Lúc này, thái giám Đề đốc Nội Quan giám thấy Chu Tú mãi không nhúc nhích, liền nhỏ giọng ướm thử: Đại nhân?

Chu Tú định thần lại, ngẩng đầu nhìn tấm biển lầu gỗ, chính là hai chữ Giải Phiền do chính tay Ninh Đế ngự bút đề tặng.

Lão lại nhìn chiếc ghế bành Thái sư khổng lồ trống không trong lầu Giải Phiền, chậm rãi hỏi: Sơn Ngưu đâu rồi?

Trường Tú hai tay đút vào ống tay áo, hơi khom người: Hồi bẩm đại nhân, Sơn Ngưu để lại lệnh bài chầu triều của Thập nhị sinh tiếu, đã theo Nội tướng đại nhân đi trông coi hoàng lăng rồi.

Chu Tú không quay đầu lại: Nội tướng… Đề đốc Thần Cung giám lúc đi có để lại lời gì không?

Trường Tú ngẫm nghĩ: Ngài ấy chỉ nói, trong lầu quá ngột ngạt, nhớ thường xuyên mở cửa sổ cho thông thoáng.

Chu Tú nhìn chiếc ghế bành Thái sư trước mặt, thuận miệng hỏi: Ngươi không phải là người của ngài ấy sao, sao ngươi không đi?

Trường Tú bật cười: Đại nhân, lầu Giải Phiền này do Bệ hạ đích thân ban tặng, ai có thể giải tỏa ưu phiền cho Bệ hạ, người đó chính là chủ nhân của lầu Giải Phiền này. Tiểu nhân là Thiên hộ Giải Phiền vệ, ai là chủ nhân của lầu Giải Phiền này, tiểu nhân tự nhiên là người của người đó.

Chu Tú cuối cùng cũng xoay người lại, nhìn chằm chằm tiểu thái giám mặt mày khôi ngô này.

Trường Tú đứng đó, hai tay đút trong ống tay áo, cười híp mắt, giống như một con hồ ly nhỏ vô hại.

Chu Tú nhìn Trường Tú rất lâu: Không sao, ngươi, ta, ngài ấy, đều là những người giải tỏa ưu phiền cho Bệ hạ.

Trường Tú khom người, cười nói: Đại nhân có được tâm tư và độ lượng này, thảo nào có thể làm chủ lầu Giải Phiền. Đề đốc Thần Cung giám từng nói, đại nhân ngài là người giấu tài không để lộ, là người tài hoa tiềm ẩn.

Chu Tú ừ một tiếng, nhấc vạt áo choàng mãng xà bước vào trong: Thiên hộ Giải Phiền vệ Trường Tú ở lại, Đề đốc Nội Quan giám ở lại, những người khác giải tán đi, bận việc của ai người nấy làm.

Bên trong lầu Giải Phiền, mùi mực hòa lẫn với mùi tùng hương, đặc quánh và vững chãi.

Chu Tú đi đến căn phòng quen thuộc, nhìn bức bình phong quen thuộc, cùng hình vẽ mãng xà quen thuộc trên bình phong.

Lão vòng qua bình phong, đến đứng lặng lẽ sau án thư.

Án thư rất lớn, làm bằng gỗ du tím, các góc cạnh được mài nhẵn bóng. Trên án đặt vài chồng hồ sơ, cuốn trên cùng đang mở, trang giấy ố vàng, vết mực đã khô từ lâu.

Bên cạnh là một nghiên mực bưng, mực thừa trong nghiên đã khô nứt nẻ thành từng mảng, cây bút lông gác trên giá, ngòi bút cong vút cứng đờ.

Chu Tú đứng đó, cúi đầu nhìn cuốn hồ sơ đang mở.

Đó là một hồ sơ cũ về vận tải đường thủy, trên các lề giấy chi chít những dòng chữ nhỏ ghi chú. Nét chữ rất mảnh, có chút vội vàng, có thể thấy là viết rất nhanh. Có vài chỗ được khoanh tròn, bên cạnh vẽ mũi tên, chỉ sang một trang đính kèm khác.

Ánh mắt lão dừng lại ở một lời ghi chú, lời ghi chú chỉ có hai chữ: Điều tra lại.

Vết mực hơi nhạt, giống như viết đến nửa chừng ngòi bút hết mực, chấm thêm mực rồi viết tiếp.

Trường Tú không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở cửa, hai tay đút vào ống tay áo, không nói tiếng nào.

Chu Tú cúi người, kéo một ngăn kéo dưới án thư ra. Trong ngăn kéo xếp ngay ngắn vài chục cuốn sổ tay, trên bìa ghi năm.

Lão cầm cuốn trên cùng lên, mở ra, là cuốn nhật ký sinh hoạt năm ngoái.

Mỗi ngày thức dậy lúc mấy giờ, đi ngủ lúc mấy giờ, gặp ai, phê duyệt tấu chương gì, chi chít chữ. Có những ngày bên cạnh được khoanh một vòng tròn đỏ nhỏ để báo hiệu quan trọng, có những ngày thì chẳng viết gì.

Chu Tú lật từng trang từng trang, lật đến cuối cùng: Những thứ này sao không mang đi?

Trường Tú giải thích: Ngài ấy nói để tiện cho ngài biết Tư Lễ Giám những năm qua đã làm những gì, và tiếp theo nên làm những gì.

Chu Tú lại hỏi: Vậy tại sao có những ngày lại không viết gì cả? Ta thấy sau ngày mùng chín tháng chín năm ngoái là không còn ghi chép gì nữa.

Trường Tú cười nói: Nhật ký sinh hoạt đều là việc công, không viết tự nhiên là việc tư… Đại nhân, căn phòng này có cần dọn dẹp thay mới toàn bộ không?

Chu Tú nhìn quanh phòng: Không cần, cứ giữ lại hết đi.

Lão nhìn sang Đề đốc Nội Quan giám: Việc buôn bán muối và Thần báo trước đó đều giao cho ngươi, làm đến đâu rồi?

Đề đốc Nội Quan giám vẻ mặt thấp thỏm: Không được suôn sẻ lắm.

Chu Tú đứng sau án thư nhìn chằm chằm đối phương: Tại sao?

Đề đốc Nội Quan giám thấp giọng giải thích: Thần báo đó trước nay đều dựa vào đám tay chân của Hồng Môn phân phối, những kẻ này đeo túi chéo luồn lách khắp hang cùng ngõ hẻm, rao bán inh ỏi, hiện giờ Vũ Tương tử tước quả thực đã giao Thần báo ra rồi, nhưng chúng ta cho dù có in ra cũng không thể bán như họ được, đều chất đống trong kho rồi…

Chu Tú ngắt lời: Hôm nay bán được bao nhiêu bản?

Giọng Đề đốc Nội Quan giám càng nhỏ hơn: Hơn ba trăm bản.

Chu Tú nhíu mày một lúc: Lấy Thần báo hôm nay cho ta xem.

Đề đốc Nội Quan giám lấy hai tờ giấy trúc từ trong ống tay áo ra, run rẩy đưa cho Chu Tú: Đại nhân xin xem.

Chu Tú nhận lấy liếc nhìn: Vốn là ba mươi hai trang, nay sao chỉ còn tám trang? Hơn nữa, hai trang ‘Kinh thế tế dân’ đâu mất rồi? Tờ báo này của ngươi chỉ còn lại những bài ca ngợi công đức, cùng với những chuyện điềm lành khắp nơi, đây không phải là thứ bách tính muốn xem, cũng không phải là thứ Bệ hạ muốn xem.

Trán Đề đốc Nội Quan giám rịn một lớp mồ hôi lấm tấm: Ti chức ngày thường chỉ chuyên lo liệu các công việc như đồ dùng trong cung, trang sức, kho lương thực, hầm đá, ngài bảo ti chức đốc thúc làm ô dù quạt đệm thì còn được, chứ việc này ti chức thực sự không làm nổi ạ. Không chỉ là không có đủ nhân thủ để bán cái thứ Thần báo này, mà nội dung hai trang ‘Kinh thế tế dân’ đều do một tay Vũ Tương tử tước viết, không có hắn, ti chức thực sự không biết làm sao để ‘kinh thế tế dân’ nữa. Còn trang về thuyên chuyển quan lại, ti chức đến bộ Lại tìm Trương đại nhân để xin, đợi tròn ba canh giờ, ngay cả mặt Trương đại nhân cũng không gặp được.

Chu Tú liếc xéo hắn: Không cần hoảng sợ, không phải lỗi của ngươi, bản tọa sẽ không trách phạt. Ngươi mà có bản lĩnh đó thì đã đi thi khoa cử rồi, cũng không cần phải làm sai vặt trong cung nữa.

Đề đốc Nội Quan giám thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Kiểu Thỏ và Vân Dương đến ngoài cửa cung kính nói: Đại nhân, chúng ta về rồi.

Chu Tú bình thản nói: Vào đi… Trần Tích đâu, thực sự bị ốm rồi sao?

Kiểu Thỏ và Vân Dương trước sau bước vào phòng, chắp tay thưa: Đại nhân, Trần Tích không bị ốm, lúc này đang câu cá ở bãi lau sậy bên cạnh đàn Sơn Xuyên. Ti chức đã chuyển lời của đại nhân rồi, chỉ cần hắn bằng lòng nghe theo đại nhân sai bảo, việc buôn bán muối và Thần báo đều có thể tiếp tục giao cho hắn quản lý.

Chu Tú hững hờ hỏi: Việc buôn bán muối và Thần báo dù sao cũng là tâm huyết của hắn, hắn nói sao?

Kiểu Thỏ ngập ngừng một lát: Đại nhân, hắn nói không cần nữa.

Ngón tay Chu Tú gõ gõ lên cuốn hồ sơ trên án, phát ra tiếng động trầm đục, một lát sau hỏi: Hắn thực sự không quan tâm đến hai mối làm ăn này, hay là đang làm kiêu chờ giá?

Kiểu Thỏ lại ngập ngừng một lát: Ti chức cảm thấy, hắn thực sự không định nhận lại nữa.

Chu Tú nhướng mày: Hắn định làm gì?

Kiểu Thỏ hồi tưởng lại một chút: Hắn nói, hắn muốn mở một y quán.

Chu Tú bật cười: Bản tọa vốn tưởng Trần đại nhân muốn làm quyền thần, hóa ra hắn lại muốn nhảy ra khỏi bàn cờ này, vừa không muốn làm quân cờ, cũng chẳng muốn làm kỳ thủ.