Chương 308: Sảnh Tỳ Bà.

Mặt trời lặn.

Tiếng trống từ Lầu Chuông Trống vọng từ xa tới, tám trăm hồi trống báo hiệu ngày tàn.

Trống dứt, chính là lúc màn đêm buông xuống.

Kinh thành dưới ánh chiều tà tựa một khối ngọc xanh thấm máu, dần dần nhuốm lên màu đỏ thẫm.

Người làm trong tiệm thịt dê đang rắc nắm muối hạt cuối cùng lên thớt; xe ngựa qua lại lộc cộc lăn qua những viên sỏi vụn trên con đường đá xanh; người làm ở cửa hiệu gấm lụa trèo lên thang chữ A, treo chiếc đèn lồng ghi hiệu buôn của mình lên góc mái hiên; chuông đồng treo ở góc mái Quốc Tử Giám phát ra những âm thanh leng keng vui tai.

Mùi thơm của bánh quẩy chiên quyện với tiếng chiêng đồng của Tuần thành Ngự sử, trên lầu thành Chính Dương, tia nắng tàn cuối cùng lướt qua ô cửa sổ tên.

Nếu chỉ nhìn Kinh thành trong khoảnh khắc này, nó thật đẹp.

Nhưng dưới ánh chiều tà này, ba mươi mật điệp áp giải hai trăm Vũ Lâm quân xuyên qua nội thành, tất cả đều im lặng không nói.

Trần Tích đi trong số đó, có dân chúng ném ánh mắt tò mò, ngay cả trong xe ngựa đi ngang, cũng có người vén rèm xe nhìn ngó, các tướng sĩ Vũ Lâm quân quay đầu đi tránh ánh mắt.

Tề Châm Chước tỉnh dậy có chút không cam tâm: Sư phụ, thật sự không còn cách nào sao?

Trần Tích ừ một tiếng.

Tề Châm Chước muốn nói lại thôi, cuối cùng lại nhìn về Lý Huyền: Chị ơi, e rằng nhà ta phải giáng chức vài vị Ngự sử từng mắng Tể tướng độc mới dẹp yên được chuyện này nhỉ?

Lý Huyền bình tĩnh đáp: Không chỉ vậy. Tể tướng độc vốn thích lấy con cháu quan quý ra khai đao, không ép ngươi nộp ‘đầu danh trạng’ dính máu thì tuyệt đối không buông tha, thế lực đảng hoạn quan chính là từng chút từng chút bám rễ triều dã như vậy.

Tề Châm Chước nhíu mày: Chúng ta không thể phản kích sao? Chúng ta cũng có thể bới lông tìm vết của hắn mà!

Lý Huyền thở dài một hơi: Bọn họ không có tử tôn phá gia.

Nội quan không ham nữ sắc, lại không có con cái, tự nhiên đã ít hai chỗ sơ hở so với quan văn.

Đã từng có quan kinh thành say rượu tự giễu ‘thà tu đức tu tâm, chi bằng trước hết quản tốt chỗ sơ hở trong quần’, quan quý trong kinh bị con cái liên lụy, nhiều như lông trâu.

…

…

Đoàn người áp giải tiến vào Thái Dịch trì, một mạch đi về phía bắc, rồi bước qua cầu Bạch Ngọc, vào đảo Quỳnh Hoa.

Trước một hòn non bộ, có mật điệp tiến lên gõ cửa sắt Chiêu Ngục.

Cửa sổ nhỏ trên cánh cửa sắt thứ nhất mở ra, bên trong một tên ngục tốt lạnh lùng nói: Thẻ bài.

Mật điệp tháo chiếc thẻ bài hải đông thanh đeo bên hông đưa sát cửa sổ: Phụng mệnh Huyền Xà đại nhân, đem Vũ Lâm quân giam giữ riêng, đừng để bọn chúng có cơ hội thông đồng khai báo, chờ đợi thẩm vấn.

Ngục tốt kiểm tra thẻ bài kỹ càng, rồi mới mở cửa nói: Tuân mệnh.

Hắn liên tục gõ cửa thứ hai tám lần, có nhẹ có nặng, có nhanh có chậm, cánh cửa sắt thứ hai cũng theo đó mở toang.

Gió bên ngoài tràn vào Chiêu Ngục, thổi đèn bát quái trên tường lay động, nhưng cuối cùng vẫn không tắt.

Trong lòng Trần Tích hơi yên định.

Quả nhiên.

Chiêu Ngục trong kinh cũng bị người treo đèn bát quái, giam cầm vô số oan hồn trong Chiêu Ngục này quanh năm không tan.

Khoảnh khắc sau, vô số dòng lưu băng cuồn cuộn lao tới.

Tựa như có thủy triều đen từ từng gian phòng giam trào về phía Trần Tích, Chiêu Ngục kinh thành này không biết đã chết bao nhiêu quan quý, khiến dòng lưu băng như thủy triều liên miên bất tận.

Trần Tích đắm chìm trong dòng lưu băng bạo ngược, mặc cho chúng đâm vào đan điền. Nếu nhân sâm đủ, lượng lưu băng tích tụ ở đây chỉ sợ có thể giúp hắn mọc thêm ba vằn nữa.

Đây chính là một trong những lý do hắn vốn có thể phá án, nhưng lại không phá án tại chỗ.

Mật điệp phía sau thấy hắn không đi, lập tức tiến lên xô đẩy, đẩy hắn vào một gian phòng giam.

Sâu trong nội ngục, từ Sảnh Tỳ Bà truyền đến tiếng ai háo, thậm chí còn có âm phong từ dưới đất thổi lên, cuốn theo mùi thịt cháy khét, khiến từng người Vũ Lâm quân nôn mửa không ngừng.

Dần dần, Vũ Lâm quân không chịu nổi, có người trong phòng giam đi tới đi lui, có người nắm chặt song sắt phòng giam hô oan.

Tề Châm Chước ở phòng bên nắm song sắt hô: Sư phụ, nghĩ cách đi chứ.

Trần Tích không trả lời, chỉ dựa vào góc tường phòng giam nhắm mắt dưỡng thần.

Hai nén hương sau, mật điệp lôi một phạm nhân nát thịt đầm đìa máu, cố ý đi qua trước tất cả các phòng giam, vừa đi vừa nói: Kẻ này say rượu ngông cuồng xưng hồng thủy Dự Châu là do bệ hạ thất đức gây nên, còn muốn bệ hạ viết tội kỷ chiếu. Nội tướng đại nhân có lệnh, ngày mai lột da trên lưng hắn.

Vũ Lâm quân trong phòng giam xôn xao, đội quân công tử chưa từng trải sóng gió, bị chiến thuật tâm lý như vậy dọa đến run rẩy.

Hải đông thanh dưới trướng Huyền Xà tuần tra trong ngõ hẹp, tùy tiện chỉ một phòng giam: Kéo hắn đến Sảnh Tỳ Bà, ta tự thân thẩm.

Lý Huyền thấy là người mình từ Cố Nguyên mang về, lập tức tức giận: Ngươi dám?

Hải đông thanh cười lạnh: Trong Chiêu Ngục này, ta từng thẩm cả đại thần chính nhị phẩm, có gì dám hay không dám? Kéo hắn đi!

Lý Huyền và Tề Châm Chước trợn mắt trừng trừng, nhưng cũng đành bất lực.

Ngay lúc này, Trần Tích dựa vào tường tùy miệng nói: Người này là công thần Cố Nguyên, hôm qua mới vào cung diện kiến thánh thượng, hôm nay đã bị bắt vào Chiêu Ngục tra tấn nghiêm khắc, việc này nếu truyền ra tất bị người đời chê trách. Vị Hải đông thanh đại nhân này, thẩm ai trước, thẩm ai sau đều như nhau phải không? Hãy để lại cho mình chút đường lui, sau này nhà họ Tề tất có hậu báo.

Hải đông thanh nghe vậy, quay đầu lạnh lùng liếc nhìn Trần Tích. Hắn suy nghĩ hai nhịp thở, lập tức nói với ngục tốt: Đưa hắn về, đổi người phòng bên cạnh thẩm.

Lý Huyền mọi người thở phào nhẹ nhõm, nếu đồng đội từng sống chết có nhau bị thẩm, còn khó chịu hơn trực tiếp giết họ.

Phòng bên cạnh, Tả Hiệu vệ Vũ Lâm quân lập tức mềm nhũn như bùn, bị ngục tốt lôi đi vào sâu trong Chiêu Ngục.

Hắn khẩn khoản cầu xin Lý Huyền: Đại nhân, ngày trước là tiểu nhân mỡ heo che mắt, không nên giúp Trần Vấn Nhân chống lại ngài, ngài giúp tiểu nhân nói vài lời đi!

Lần này, Lý Huyền và Trần Tích đều im lặng không nói.

Chẳng mấy chốc, từ chốn u tối truyền đến tiếng ai háo dữ dội: Phụ thân ta là Thông phán Kim Lăng, các ngươi…

A! Tôi nói tôi nói!

Hai nén hương sau, hai tên ngục tốt kẹp cánh tay hắn lôi về phòng giam, tất cả Vũ Lâm quân đứng trước song sắt nhìn với ánh mắt hoảng sợ bất an. Chỉ thấy Vũ Lâm quân bị thẩm hai tay nát thịt đầm đìa máu, mười móng tay đã không cánh mà bay.

Ánh mắt Hải đông thanh dưới trướng Huyền Xà quét qua quét lại, lại chỉ một tên Vũ Lâm quân nữa dẫn đi. Lần này khi lôi về, chỉ thấy ngực tên Vũ Lâm quân đó thêm hai vết sẹo bào lạc, da thịt lộn ra ngoài.

Vũ Lâm quân tuyệt vọng.

Từ giờ Dậu đến giờ Hợi, chỉ qua hai canh giờ, trong Chiêu Ngục đã là một biển tiếng khóc.

Nhưng thẩm đi thẩm lại, án tình vẫn không tiến triển, Hải đông thanh cũng dần mất kiên nhẫn.

Hắn chỉ một tên Vũ Lâm quân dưới trướng Lý Huyền, cười lạnh nói: Ta đã xem qua án quyển Cố Nguyên, biết các ngươi tình huynh đệ thâm hậu. Nhưng nay việc liên quan đến sứ thần phiên bang, Huyền Xà đại nhân hạ lệnh tử, mười hai thời thần nội tất phải phá án, nên ta cũng không còn cách nào. Các ngươi nếu có biết tình, bây giờ đem biết mà nói ra còn kịp, nếu không nói, vậy ta chỉ có thể từng người một mà thẩm, yên tâm, Lý đại nhân, Tề đại nhân, ta nhất định sẽ đặt hai vị vào cuối cùng thẩm.

Lý Huyền nhíu chặt mày.

Ngay lúc mật điệp sắp lôi Vũ Lâm quân đi, Trần Tích dựa vào chân tường bỗng nói: Không cần thẩm hắn nữa, thẩm ta đi, ta đến đổi hắn.

Chúng tướng sĩ Vũ Lâm quân nghe vậy nghiêm trang lại, không ai ngờ Trần Tích lại nói như vậy.

Tề Châm Chước nóng mắt: Sư phụ, không được!

Trần Tích đứng dậy: Không sao.

Tên Vũ Lâm quân bị lôi đi sốt ruột nói: Trần đại nhân…

Trần Tích cười cười: Không hề gì.

Lý Huyền lên tiếng: Đổi ta, ta đi!

Hải đông thanh cười ha hả: Trong Vũ Lâm quân còn có xương cứng? Lý đại nhân, các ngươi chuyến Cố Nguyên này không uổng công.

Nói xong, hắn giơ tay chỉ Trần Tích: Đem hắn lôi cho ta đến Sảnh Tỳ Bà, ta muốn thẩm cho kỹ. Trong Chiêu Ngục của ta có câu nói cũ, dưới gậy sát uy không có hảo hán thật, bao nhiêu kẻ tự cho mình xương cứng vào đây rồi, một ngày cũng không chống nổi.

Trần Tích vỗ vỗ bụi trên vạt áo, bước ra ngoài: Không cần lôi, ta tự đi.

Thế nhưng ngay lúc này, từ cửa vào ngõ hẹp truyền đến giọng nói của Giảo Thố: Ta tự thân đề thẩm hắn.

Sắc mặt Hải đông thanh biến đổi, quay đầu nhìn Giảo Thố: Ngươi… ngươi chỉ là tiểu mật điệp tước Tước, ta là Hải đông thanh dưới trướng Huyền Xà đại nhân, còn chưa đến lượt ngươi dạy ta làm việc.

Giảo Thố tươi cười đi đến trước mặt hắn, tùy tiện tát một cái tát khiến hắn xoay tròn tại chỗ: Chị dạy cho ngươi một đạo lý, thực lực không đủ, thì nói chuyện nhỏ giọng một chút… còn nữa, ta vừa lập công ở Cố Nguyên, đã là mật điệp tước Bồ câu rồi, sao ngươi lại vô cớ giáng cấp ta thêm một bậc? Có biết ta tích cóp công lao khổ cực lắm không.

Hải Đông Thanh ôm nửa bên mặt không dám nói, tất cả mọi người trong Ty Lễ Giám đều biết Giác Thố và Vân Dương bị Bạch Long giáng chức, nhưng thực lực của hai người này đặt ở đó, lại từng là sát thủ tâm phúc nhất bên cạnh Nội tướng, không ai dám khẳng định Nội tướng thực sự coi họ như quân cờ vứt đi.

Giác Thố bất mãn vung tay: Chìa khóa để lại, cút nhanh.

Hải Đông Thanh cười lạnh một tiếng, ném chìa khóa xuống đất quay người bước đi.

Giác Thố kéo tay Trần Tích đi sâu vào Chiêu Ngục, khi đi ngang qua phòng giam của Tề Châm Chước, hắn run rẩy nói: Ngươi làm gì vậy, thả sư phụ ta ra, ta là cháu đích tôn ba đời nhà họ Tề, ta… các ngươi muốn gì, ta có thể nghĩ cách.

Giác Thố liếc hắn một cái: Mở miệng ra là nhắc đến gia thế, vẫn chưa lớn sao?

Lý Huyền đứng bên cạnh song sắt: Hắn chưa từng tiếp xúc với kiệu của sứ thần Cao Ly!

Giác Thố không thèm để ý, chỉ lạnh mặt kéo Trần Tích băng qua hành lang dài dằng dặc tối tăm.

Cho đến khi hoàn toàn xa khỏi phòng giam của Vũ Lâm quân, nàng mới đổi sang một vẻ mặt tươi cười: Tiểu nữ tử Giác Thố đến cứu giá chậm một bước, xin Trần đại nhân thứ lỗi.

Trần Tích liếc nàng một cái: Công lao đến tay rồi mà còn lề mề?

Có chút việc bận lỡ mất, Giác Thố chuyển giọng, ý vị thâm trường nói: Trần đại nhân đúng là giữ chữ tín, thực sự sẵn lòng nhường công lao như vậy?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Mật Điệp Ty chó sói hổ báo vây quanh, có thêm một đồng minh vẫn hơn một kẻ địch, Giác Thố đại nhân nghĩ sao?

Giác Thố nở nụ cười rạng rỡ hơn: Đương nhiên, đương nhiên… Trần đại nhân có thể nghĩ như vậy tự nhiên là tốt nhất, hôm nay ngài cũng đã gặp Huyền Xà và Bảo Hầu hai tên yêu nhân kia rồi, so với họ, chắc chắn là chị gái xinh đẹp này tốt hơn rồi.

Nàng quay đầu nhìn Trần Tích: Trần đại nhân thích rắn hay khỉ? Thích vị trí nào, chúng ta sẽ giết người ở vị trí đó, yên tâm, chỉ cần có cơ hội họ ở một mình, cứ giao cho ta.

Trần Tích không động sắc: Giác Thố đại nhân chỉ sợ đã một chân bước qua ngưỡng cửa Tầm Đạo cảnh rồi, không trách được Nội tướng đại nhân trọng dụng.

Giác Thố cười mà không đáp, chuyển đề tài: Nói đi, Trần đại nhân lần này muốn báo đáp gì? Chị có thể làm nhiều việc cho ngài đấy.

Trần Tích dừng lại trong hành lang nội ngục: Giác Thố đại nhân, Vân Dương không ở đây, thì không cần thiết diễn kịch nữa.

Giác Thố từ từ thu nụ cười: Nhắc tên ngốc đó làm gì? Chán. Nói đi, ngài là kẻ vô lợi bất khởi tảo, muốn đổi công lao lấy cái gì?

Trần Tích cân nhắc hồi lâu: Đổi cái gì cũng chẳng phải, đây là việc đã hứa với nàng từ trước. Nhưng còn một món công lao cực lớn, cần nàng và Vân Dương giúp đỡ… Giác Thố đại nhân có thể đi lại trong cung không?

Giác Thố mắt sáng lên: Ngài thực sự hỏi đúng người rồi, việc này chính là Bạch Long, Thiên Mã, Bảo Hầu, Sơn Ngưu đều không làm được, chỉ có ta là nữ nhân này mới có thể! Họ chỉ có thể ra vào Giải Phiền Lâu, nhưng không thể tiến sâu vào cung cấm thêm một bước!

Trần Tích nghi hoặc: Huyền Xà có thể?

Giác Thố cười tủm tỉm: Hắn là nội quan thiếu thứ, tự nhiên có thể. Nhưng hợp tác với loại yêu nhân đó mệt lắm, hợp tác với Mật Điệp ngốc nghếch như ta và Vân Dương mới an toàn hơn, đúng không? Trần đại nhân cứ dặn dò, cần ta làm gì?

Trần Tích đứng trong hành lang dài dằng dặc tối tăm, nhìn thẳng Giác Thố nói: Ta cần nàng đến Cảnh Dương cung một chuyến, bảo vệ Bạch Lễ quận chúa không chết.

Giác Thố sửng sốt: Tình cũ chưa dứt hay lòng không nỡ? Lúc trước ngài phản bội Tĩnh vương, ta còn tưởng ngài là nhân vật mặt thiện lòng độc, sao giờ lại hối hận?

Trần Tích thần tình bình thản: Ta giữ nàng có ích.

Trần Tích nói rành rọt: Hàn Đồng. Tào Bang trước đây giúp bệ hạ có công tòng long, giờ đuôi to khó vẫy, Nội tướng muốn trừ Tào Bang đã lâu. Chỉ cần bắt được Hàn Đồng giải thể Tào Bang, đừng nói một người thăng Thập Nhị Chi, chính là ba chúng ta cùng thăng Thập Nhị Chi cũng có khả năng.

Giác Thố che miệng cười: Mới đúng chứ, đây mới là phong cách Mật Điệp Ty chúng ta, người lòng thiện mềm yếu trong Mật Điệp Ty ta sống không lâu đâu. Chỉ là, trước đây chúng ta dùng quận chúa câu Hàn Đồng, không thành công, tên Hàn Đồng kia lại một mình bỏ chạy. Tội nghiệp quận chúa, lúc trước bị áp giải trên đường vào kinh thành, ngày nào cũng khóc lóc, đến Phong Đài thì mắt gần như khóc mù, giờ một giọt nước mắt cũng không còn.

Nói xong, nàng quan sát thần sắc Trần Tích, nhưng không phát hiện manh mối gì.

Trần Tích tùy ý nói: Nàng khóc thì cứ khóc, khóc không chết người.

Giác Thố chất vấn: Dùng nàng thực sự bắt được Hàn Đồng?

Trần Tích nhẹ nhàng nói: Ta tự có cách.

Giác Thố thấy hắn chắc chắn, yên lòng: Việc sứ thần Cao Ly xong xuôi, ta sẽ vào cung một chuyến. Trần đại nhân thực sự tìm đúng người rồi, việc này quả thực không ta không được… Ngài xem, ta đã nói đại nhân luôn có chỗ dùng đến ta mà.

Nàng đưa tay ra, ngón trỏ từ từ trượt xuống cổ áo Trần Tích: Vậy, Trần đại nhân có nên nói cho ta biết, hung thủ là ai không?

Trần Tích trả lời: Không có hung thủ, hắn tự sát.

Giác Thố nhướng mày: Trần đại nhân không lừa ta chứ, hắn sao có thể là tự sát?

Trần Tích giải thích: Vị thế tử Cao Ly kia nói, giặc cảnh triều từng ám sát hắn ba lần… Giác Thố đại nhân, nàng và ta đều từng giao đấu với giặc cảnh triều, bên cạnh thế tử Cao Ly toàn là thông dịch, thư ký, y quan, thương nhân, với thủ đoạn của Cảnh triều Quân Tình ty, nếu quyết tâm muốn giết hắn, còn để hắn sống đến giờ?

Ừ nhỉ, Giác Thố kinh ngạc: Ý ngài là, trước đây hắn bị ám sát cũng là diễn?

Trần Tích hỏi ngược lại: Giặc cảnh triều ám sát hắn trước đây có tên sống sót nào không?

Giác Thố lắc đầu: Không.

Trần Tích gật đầu: Đúng rồi, họ không dám để người sống.

Giác Thố khoanh tay, cúi đầu suy nghĩ: Nhưng họ làm thế để làm gì?

Trần Tích suy nghĩ: Tạo ra một cảnh tượng giả cảnh triều căm hận tận xương, dẫn nước ta đồng thù địch. Rồi lấy cớ sứ thần chết trên lãnh thổ thiên triều, ép nước ta xuất binh tăng viện, hoặc đồng ý yêu cầu hòa thân của hắn. Nếu ta đoán không sai, lúc này hẳn đã có người đưa tin sứ thần Cao Ly bị cảnh triều ám sát truyền vào thị tĩnh, kích động dân ý chống cảnh.

Giác Thố dựa vào song sắt phòng giam trống: Thực sự bị ngài đoán trúng rồi, Huyền Xà lúc này đang truy nguồn tin tức… nhưng ta phải chứng minh hắn tự sát thế nào?

Trần Tích chuyển giọng hỏi: Thế tử Cao Ly đến nước ta sau, mỗi ngày ở Hội Đồng quán làm gì?

Giác Thố nghĩ một chút: Theo ghi chép của Hội Đồng quán, hắn mỗi ngày đều sao lục đạo kinh, nói muốn dâng lên bệ hạ làm lễ chúc mừng, ngoài ra cũng không làm việc gì đặc biệt.

Trần Tích từ trong ngực lấy ra một cuốn sổ xanh: Sứ thần Cao Ly vào Hội Đồng quán phải khám người, vật tùy thân phải đăng ký lập sổ, vào bao nhiêu món, đi cũng phải đối số. Vì vậy, vật dùng để giấu độc, nhất định là vật tiêu hao, ví dụ như thuốc họ mang theo.

Giác Thố nhíu mày: Họ đâu ngốc thế, giờ cầm sổ đi tra, đan dược của đối phương nhất định một hạt cũng không thiếu.

Trần Tích bình tĩnh nói: Ngoài thuốc, còn một thứ vật tiêu hao.

Giác Thố tò mò: Cái gì?

Trần Tích đứng trước một phòng giam cô độc, hắn nhìn người trong phòng giam, không quay đầu nói: Thỏi mực. Chỉ cần dùng mã tiền tử trộn minh giao giả tạo thành hình dạng thỏi mực, nhai nuốt xuống lập tức chết. Mã tiền tử tan trong dạ dày, chỉ cần một nén hương sẽ biến thành một cục hồ, thuốc hóa ra sau, màu sắc cũng từ đen chuyển xanh thẫm. Thế tử mỗi ngày sao lục đạo kinh, ai có thể phân biệt hắn thực sự dùng mấy thỏi mực?

Giác Thố đôi mắt sáng rực: Có lý đấy, tâm tư họ còn khá tinh xảo nhỉ.

Trần Tích đi đi, cuối cùng dừng trước một phòng giam: Tiểu kỹ xảo thôi, đánh cược nước Ninh ta không cách chứng minh.

Giác Thố lại bối rối: Ừ, thuốc đều tan trong bao tử rồi, trong dạ dày nhất định một mớ hỗn độn, không phân biệt được gì. Nếu truy tra thỏi mực, hắn nói sao lục đạo kinh đã dùng, ta phải chứng minh với Nội tướng thế nào?

Lúc này, trong phòng giam Trần Tích đang đứng, Phùng Văn Chính đặt cuốn sách trong tay xuống đến bên rìa song sắt, cười hỏi Trần Tích: Đúng vậy, ngươi phải chứng minh với Nội tướng thế nào đây?

Trần Tích đáp: Giao Thố đại nhân, ngài hãy mở bao tử thi thể ra, lấy dịch vị pha với trà đặc, nếu thấy sợi trắng nổi lên tức là minh giao. Đồ ăn hắn dùng hôm nay là định thực của Hội Đồng quán chuẩn bị, không có minh giao. Ngoài ra, nếu Cao Ly thế tử kia còn muốn dùng độc sát nhân, không chừng bên người hắn vẫn còn mực thỏi chế từ mã tiền tử.

Giao Thố nhìn về phía Phùng tiên sinh trong ngục thất, rồi lại nhìn Trần Tích: Ngươi cố ý để bị bắt vào nội ngục là để tìm hắn? Ngươi tìm hắn làm gì?

Phùng tiên sinh đứng trong ngục thất, tay khoanh sau lưng, cũng cười hỏi Trần Tích: Phải đấy, ngươi tìm lão phu làm gì?

Trần Tích không trả lời, quay sang nói với Giao Thố: Có lao Giao Thố đại nhân nhốt ta vào ngục thất bên cạnh, ta có mấy việc muốn hỏi ‘Bệnh Hổ’ đại nhân.