Chương 64: Chân Bồ Tát.

Cái náo nhiệt ở ngõ Bạch Y không giống với cái náo nhiệt ở ngõ Hồng Y. Các cửa tiệm ở ngõ Hồng Y gọi là thanh lâu, là trà thất, là hạ xứ, là nhà thổ, còn các cửa tiệm ở đây được gọi là Thanh Ngâm tiểu ban.

Ngõ Bạch Y có đường lát gạch xanh sạch sẽ, trên gạch xanh thậm chí còn điêu khắc các hoa văn như mai lan trúc cúc.

Nơi này không có tiếng chèo kéo khách hứa, cũng không có những nữ tử lẳng lơ đứng dựa lan can tầng hai vẫy khách, chỉ có tiếng đàn sáo từ trong lầu, trong viện bay ra, giọng hát của nữ tử uyển chuyển êm tai, gảy động lòng người.

Chỉ nghe tiếng mà không thấy người, như nữ tử ôm đàn tỳ bà, che đi dung mạo của chính mình.

Trần Tích mở mắt, hạt dưa vàng óng, nặng trịch rơi vào lòng bàn tay.

Vừa rồi hắn cũng không phải cố ý đợi kim qua tử rơi vào tay mới mở mắt, mà thực sự là vừa rồi lại bị Cự Kích Sĩ hất văng xuống đất, suýt chút nữa không hoàn hồn lại được…

Lúc này, trước Thêu Lâu lại một lần nữa náo nhiệt hẳn lên, thu hút sự chú ý của mọi người: Hỏa nhiên là xe ngựa của nhà Đồng tri Lạc Thành Trần phủ đã đến.

Một cỗ xe ngựa rộng rãi dừng trước cửa, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Lâm Triều Kinh ba người cùng xuống xe, vừa nói cười vừa đi tới trước án bàn.

Trần Vấn Tông cười hỏi: Triều Kinh huynh, là huynh làm hay đệ làm? Chỉ cần một bài thơ là có thể đưa bốn người vào, ai trong chúng ta ra tay cũng được.

Lời lẽ chắc nịch, dường như có thể dễ dàng lấy được tư cách.

Lâm Triều Kinh cười khiêm nhường: Tự nhiên là Vấn Tông huynh làm rồi, rời khỏi thư viện Đông Lâm hơn nửa tháng, đã lâu không được thưởng thức thơ của huynh, nhớ nhung khôn xiết, gần đây có thơ mới chăng?

Trần Vấn Tông cười đáp: Có chứ.

Ba vị sĩ tử này phong độ ngời ngời, giờ đây thời tiết đã chuyển lạnh, ba người cũng đã sớm khoác lên mình những bộ da cừu thanh nhã.

Da cừu cũng chia làm ba bảy loại, trong đó loại da dưới nách cáo trắng trên người ba người là quý giá nhất.

Lưu Khúc Tinh ở bên cạnh bĩu môi thấp giọng nói: Còn chưa đến mùa đông mà đã mặc da cừu ra ngoài rồi, không thấy nóng sao? Sao trong tay không ôm thêm cái lò sưởi nữa cho đủ bộ!

Khắc sau, lại thấy sau lưng Trần Vấn Tông có phu xe giúp hắn tháo bộ da cừu trên vai xuống, hắn liền nhấc bút lông trên án bàn, nhanh chóng viết xuống bốn bài thi từ.

Viết xong, hắn mỉm cười nhìn hai cô nương tiếp khách ngoài cửa Thêu Lâu: Chúng ta là ba người cùng đi, cũng không chiếm tiện nghi của Liễu hành thủ, bèn mỗi người một bài thơ đổi lấy chỗ ngồi trang nhã trên tầng hai.

Cô nương tiếp khách cười nói: Sao còn viết dư một bài thế ạ?

Đây là bài viết riêng tặng cho Liễu hành thủ.

Khán giả xung quanh nhao nhao khen hay, tán thưởng Trần Vấn Tông đúng là tác phong của phong lưu tài tử.

Trần Vấn Hiếu cười nói: Đại tài của huynh trưởng, kỳ thi hương lần này nhất định sẽ đỗ Giải nguyên!

Trần Vấn Tông sắc mặt dường như có chút không vui: Đệ cũng phải nỗ lực mới đúng… Thôi bỏ đi, hôm nay không làm đệ mất vui.

Lại thấy vị cô nương tiếp khách kia mang bốn bài thơ lên tầng hai, chỉ một lát sau, nàng lại trở lại trước cửa cười nói: Cô nương nhà tôi nói, Vấn Tông công tử tâm tư khéo léo, bốn bài thơ đã viết đủ xuân hạ thu đông, mời ba vị công tử lên lầu!

Bạch Lý quận chúa nhìn Trần Vấn Tông, lại nhìn Trần Tích: Cha huynh quá thiên vị rồi.

Trần Tích mỉm cười: Không sao, giờ tôi sống cũng rất tốt.

Thế tử cảm thán: Cái gã nhị ca đích tôn Trần Vấn Hiếu kia lúc ở thư viện Đông Lâm cũng chẳng khá hơn ta là bao, ta còn từng gặp hắn ở tửu quán dưới chân núi nữa kìa, giờ lại giả vờ đạo mạo. Mọi người chẳng qua là nể mặt Trần Vấn Tông mới dành cho hắn vài phần tôn trọng thôi.

Bạch Lý nhíu mày: Anh, không được nói xấu sau lưng người khác!

Anh đang nói Trần Vấn Hiếu mà…

Ai cũng không được, đây không phải hành vi của quân tử! Nếu anh không hài lòng với hắn, thì lát nữa nên mắng thẳng vào mặt hắn!

Thế tử giơ hai tay lên: Được rồi được rồi, anh không nói nữa…

Đang nói chuyện, cô nương tiếp khách lên tiếng: Chư vị, chỗ ngồi trang nhã trên tầng hai không còn nhiều, nếu có tác phẩm thi từ thì mau đem lại đây đi ạ.

Câu nói này làm Thế tử cuống quýt cả lên.

Thế tử thừa lúc người khác không chú ý, hạ thấp người ghé sát vào bên cạnh Trần Tích: Mau mau mau, còn bài thơ nào nữa không?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Ngoài câu lúc nãy, chắc phải thêm hai câu nữa mới được, một hạt kim qua tử không đủ đâu.

Bạch Lý lại móc thêm một hạt kim qua tử nhét vào lòng bàn tay hắn, nhỏ giọng lẩm bẩm: Sao cứ như cầu nguyện với Bồ Tát thế này, còn phải đóng tiền hương hỏa nữa.

Thế tử vui vẻ: Em gái à, em đóng tiền hương hỏa cho Bồ Tát, Bồ Tát chưa chắc đã để ý đến em, nhưng em đóng tiền hương hỏa cho Trần Tích, hắn sẽ để ý đến em ngay lập tức, em cứ coi hắn là Bồ Tát đi.

Trần Tích trầm tư một lát, một tay thu kim qua tử vào ống tay áo, một tay chọn ra hai câu thi từ, thấp giọng dạy cho Thế tử.

Bạch Lý ở bên cạnh mắt sáng long lanh: Sao đều chỉ có nửa câu thế nhỉ, nếu có thể viết ra cả bài thi từ thì tốt biết mấy, giờ thì thật đáng tiếc… Này, sao lại ngủ tiếp rồi?

Trần Tích không trả lời nàng, đã một lần nữa quay lại đỉnh núi xanh chém giết.





Thế tử và Bạch Lý đi tới trước Thêu Lâu, có người nhận ra họ: Là Thế tử và Bạch Lý quận chúa của Tĩnh Vương phủ!

Cũng có người nói nhỏ: Là vị Thế tử túi rơm mà các sĩ tử Đông Lâm từng nhắc tới sao…

Suỵt! Ngươi chán sống rồi à!

Không sao, Thế tử tính tình tốt, sẽ không chấp nhặt đâu.

Cái đạo lý trên thế gian này rất lạ, người càng ác, kẻ khác càng không dám khinh nhờn, nhưng nếu ngươi lỡ là người tốt, thì ai cũng dám tới giẫm một chân.

Lại thấy Thế tử đi tới trước án bàn, vung bút một cái, hào hứng viết xuống hai câu thơ, đến câu thứ ba, gã hạ thấp giọng hỏi: Bạch Lý, câu thứ ba là gì ấy nhỉ?

Thiên sơn điểu phi tuyệt… Đợi đến khi Bạch Lý nhắc nhở, Thế tử mới viết xong câu thứ ba.

Thế tử gác bút, ngẩng đầu nhìn hai vị cô nương tiếp khách: Viết xong rồi, chỉ là ta khác với những người khác.

Cô nương tiếp khách cũng nghe người bên cạnh nói ra thân phận của vị này, cười hỏi: Dám hỏi Thế tử, có gì khác biệt ạ?

Thế tử đắc ý dương dương: Những người khác phải viết cả một bài thi từ mới được vào cửa, nhưng ta viết còn hay hơn bọn họ, nửa câu là đủ rồi! Cầm lấy đi, đưa cho Liễu hành thủ xem!

Cô nương tiếp khách ngẩn người một chút, cầm lấy tờ giấy tuyên rồi chạy vội lên lầu.

Tôi nghe một sĩ tử từ thư viện Đông Lâm về nói, vị Thế tử này ngày nào cũng bị các tiên sinh quở trách, mỗi ngày không phải lên núi bắt gà rừng thỏ hoang thì là lẻn xuống núi vào thành uống rượu, ngươi nhìn đám người bên cạnh họ xem, có ai giống văn nhân đâu, đứa nào đứa nấy múa đao múa kiếm, đúng là lũ thô lậu.

Liễu hành thủ chắc sẽ nể tình thân phận Thế tử của gã mà cho gã lên thôi nhỉ?

Cái này ngươi không biết rồi, trước đây ở sông Tần Hoài tại Kim Lăng, đích tôn nhà họ Hồ không đưa ra được thi từ mà còn muốn lên thuyền, làm loạn một trận, ngươi đoán xem kết quả thế nào?

Thế nào?

Một vị công tử nhà họ Từ đã đánh cho tên đích tôn nhà họ Hồ đó một trận, rồi quăng xuống sông Tần Hoài! Cho nên, Thế tử mà muốn ra oai thì thật sự là nhầm chỗ rồi, vị Liễu hành thủ này có thế gia nhà họ Từ của Nội các Thủ phụ che chở đấy, nhà họ Từ không cần nể mặt một phiên vương đâu…

Lúc này, mọi người vẫn bàn tán xôn xao, Thế tử coi như không nghe thấy những âm thanh này, chỉ đợi vị cô nương tiếp khách kia đi xuống, hiếu kỳ hỏi: Cô nương, Liễu hành thủ nói sao?

Cô nương tiếp khách cười duyên dáng: Cô nương nhà tôi nói, Thế tử không hề nói khoác, nửa câu của ngài có thể bằng mười câu của người khác! Mời lên lầu!

Đám đông xung quanh kinh ngạc: Thế tử túi rơm mà cũng biết làm thơ sao?

Thế tử hơi nheo mắt lại, quay đầu quét mắt qua đám đông, muốn tìm xem người vừa nói là ai.

Thấy gã dáng vẻ tuấn tú, đầu đội mũ ô sa Thế tử, mình mặc mãng phục thêu chìm chỉ bạc, chỉ cần thu lại nụ cười là tự có uy nghiêm trên người, nhất thời trông không giống gã lãng tử ngày xưa nữa.

Kẻ vừa nói kia cũng không ngu, chẳng qua là cậy vào đám đông hỗn loạn thôi. Hắn thấy Thế tử thấp thoáng có nộ khí, đâu dám thực sự khiêu khích cái uy nghiêm này, lập tức rụt đầu vào trong đám đông.

Có người trong đám đông hét lên: Đem bài thơ Thế tử vừa viết ra đây, cho chúng tôi xem thử có phải Liễu hành thủ nương tay không!

Thế tử im lặng giây lát, sau đó hào sảng cười lớn, vậy mà không thèm để bụng những lời công kích mình nữa: Tùy các người muốn nói gì thì nói, dù sao ta cũng lên được tầng hai, còn các người thì không, tức chết các người luôn! Đi uống rượu thôi!

Thế tử phất tay một cái, khá có hào khí giang hồ.

Gã không thèm để ý đến những người này nữa, quay người phấn khích vẫy tay với Lương Cẩu Nhi: Mau mau mau, khiêng cả Trần Tích lên lầu uống rượu!

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía nhóm Trần Tích, sao lại còn khiêng một người đang ngủ thế này?

Tại sao nhiều người khiêng hắn thế nhỉ?

Chắc là bị tàn tật, chân không đi được chăng?

Thật đáng thương.

Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi khiêng ghế tre đi về phía trước, Lưu Khúc Tinh cười nói: Phen này, Trần Tích sắp nổi danh khắp Lạc Thành rồi.

Xà Đăng Khoa không nỡ: Hay là cứ để đệ ấy ở y quán đi, để khỏi bị người ta bảo là tàn tật.

Lương Cẩu Nhi oang oang nói: Ngươi và ta là người trong giang hồ, uống rượu sao có thể thiếu một người được, đệ ấy ở y quán một mình thì buồn chán lắm, tự nhiên là phải cùng uống chứ! Uống đến sáng, chúng ta lại khiêng đệ ấy lên cổ lầu ngắm mặt trời mọc, thế mới gọi là sướng!

Lúc này Trần Tích đã lại chết thêm một lần nữa rồi tỉnh lại, nhưng nghe thấy những lời bàn tán xung quanh, cậu thực sự không có can đảm để mở mắt…

Cậu nhắm tịt mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: Đừng tán dóc nữa, đi mau đi!

Lương Cẩu Nhi và Lưu Khúc Tinh cười lớn ha hả: Hóa ra là đang thức cơ đấy!

Bước vào Thêu Lâu, bên trong thanh u đạm nhã, giữa đại sảnh thậm chí còn đào một hồ cá nhỏ, nuôi dăm ba con cá chép gấm.

Mọi người đang định lên lầu, đối diện từ cầu thang đi xuống một vị thị nữ xinh đẹp, Thế tử bỗng nhiên giơ tay, ra hiệu cho Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi dừng lại trước mặt thị nữ.

Thế tử vỗ vỗ Trần Tích: Trần Tích, nhìn vị cô nương này xem, xinh đẹp lắm.

Thị nữ che miệng cười khẽ.

Trần Tích nhất quyết không mở mắt, chết cũng không làm cái việc mất mặt này, nhưng Thế tử lại cứ cà chớn không chịu đi.

Không biết giằng co bao lâu, Trần Tích đang như ngồi trên đống lửa liền hé mắt ra một cái cực nhanh rồi lại nhắm tịt vào, răng sắp nghiền nát luôn rồi: Nhìn rồi, lên lầu mau.

Thế tử cười lớn ha hả: Chỉ nhìn thôi mà sợ gì, đừng có thẹn thùng thế chứ!

Trần Tích:

Các người đúng là không coi tôi là người tàn tật, nhưng các người cũng chẳng coi tôi là người luôn…

Thế tử đi bên cạnh ghế tre trêu chọc: Ngày thường thấy ngươi khá trấn định, sao hôm nay lại giữ kẽ thế.

Trần Tích quay đầu nhìn gã: Ngươi cũng là được khiêng tới à?

Ha ha ha ha. Tiếng cười của mọi người vang dội lên đến tận nóc nhà, dường như lượn lờ quanh xà nhà, mãi không tan.

Trần Tích chỉ cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng ngượng ngùng một lát, chính cậu cũng không nhịn được mà cười theo, cậu chửi đổng một câu: Đợi vết thương của ta lành rồi, ta giết sạch các người.

Cách đó hàng chục trượng trên phố, Kim Trư cùng một mật điệp giả làm phú thương, đang bí mật quan sát Thêu Lâu.

Kim Trư đang thấp giọng nói: Thêu Lâu này cần phải trọng điểm chú ý, hiện giờ Lạc Thành đang là mùa đa sự, hôm nay cũng chẳng phải ngày lành tháng tốt gì, cửa tiệm này chọn khai trương hôm nay là có điều kỳ lạ. Còn vị Liễu hành thủ kia nữa, đang ở Kim Lăng yên ổn, đột nhiên chạy tới Lạc Thành làm gì?

Đại nhân, các Thanh Ngâm tiểu ban ở khắp nơi trong triều ta khi khai trương cắt băng khánh thành, mời các hành thủ trên sông Tần Hoài ở Kim Lăng tới đã là lệ thường rồi, dù sao danh tiếng vang xa, ai cũng biết hành thủ trên sông Tần Hoài mới là tốt nhất.

Kim Trư lại lắc đầu: Khác, khác chứ, trong khoảng thời gian này tất cả những khuôn mặt lạ xuất hiện ở Lạc Thành, chúng ta đều phải canh chừng cho kỹ. Còn vị Thế tử và quận chúa này nữa, thư viện Đông Lâm đã nghỉ từ một tháng trước rồi, cho dù đi xe ngựa về mất nửa tháng, thì nửa tháng còn lại họ đã đi đâu, làm gì? Điều tra đi.

Ở địa giới Lạc Thành, đụng vào Tĩnh Vương phủ liệu có…

Kim Trư hơi nheo mắt lại, cười lạnh nói: Nếu không có Tĩnh Vương phủ chống lưng, Lưu gia dám thông địch sao? Dù có mưu nghịch tạo phản, hắn cũng phải tìm cho mình một vị minh chủ mới được. Nếu không có Tĩnh Vương, Lưu gia hắn lẽ nào tự mình ngồi lên long ỷ? Hắn cũng xứng sao! Nhà họ Từ, nhà họ Trần, nhà họ Tề, nhà họ Hồ, nhà họ Dương không nuốt sống hắn mới lạ.

Kim Trư hiểu rõ một đạo lý, Lưu gia dù có mưu phản thành công cũng không ngồi được vào cái ghế đó, cho nên đối phương bắt buộc phải chọn một người để ngồi.

Vậy đối phương chọn ai? Phúc Quận vương, Tề Quận vương, An Quận vương? Ba vị này đều còn trẻ, căn bản không có bản lĩnh hô một tiếng trăm người ứng hợp, chỉ có Tĩnh Vương mới có tư cách trở thành chỗ dựa của Lưu gia.

Đang nói chuyện, Kim Trư trố mắt nhìn Trần Tích được Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi khiêng vào Thêu Lâu, bên cạnh còn có Bạch Lý quận chúa phụ giúp khiêng tay vịn…

Gã theo bản năng dụi dụi mắt: Có phải ta ăn phải thứ gì bẩn nên hoa mắt không, ngươi mau nhìn xem, người mà Lương Miêu Nhi và Lương Cẩu Nhi khiêng có phải là Trần Tích không?

Mật điệp tâm phúc khô khốc đáp: Là hắn.

Kim Trư càng kinh ngạc hơn: Thằng nhóc này ở Tĩnh Vương phủ địa vị cao vậy sao? Ngày mai ta phải đi thăm hỏi hắn mới được, dặn dò hắn trông chừng Thế tử và quận chúa cho kỹ, tìm cách đào bới ra bằng chứng Vương phủ câu kết với Cảnh triều!

Lên đến tầng hai Thêu Lâu, lại thấy cách bài trí ở đây rất lạ: Tất cả các chỗ ngồi trang nhã đều bị từng lớp rèm lụa rủ xuống từ trần nhà ngăn cách, tựa như tách biệt với thế gian vậy.

Thế tử ngạc nhiên hỏi: Thế này là ý gì? Đều ngồi sau rèm thế này thì làm sao nhìn thấy Liễu hành thủ được?

Thị nữ bên cạnh giải thích: Đây chính là trò chơi của đêm nay, tiết thu thanh mát, cô nương nhà tôi nói muốn lấy chủ đề về mùa thu, mỗi người phải làm được ba bài thi từ liên quan đến mùa thu mới được. Rèm che ngoài chỗ ngồi có ba lớp, viết được một bài thì vén một lớp, viết xong ba bài mới có thể gặp cô nương nhà tôi.

Thế tử nhìn quanh, thấy có thị nữ đang vén ba lớp rèm ở phía Trần Vấn Tông, đối phương vậy mà đã viết xong cả ba bài thơ.

Nhìn sang một chỗ ngồi khác, có người đang từ sau rèm đưa ra một tờ giấy tuyên, rất nhanh, có thị nữ tới vén lớp rèm bên ngoài, lộ ra Lưu Hiển đang ngồi ngay ngắn bên trong.

Thế tử theo bản năng nhìn về phía Trần Tích, nhưng Trần Tích vậy mà lại một lần nữa đi vào mộng đẹp.

Gã thúc giục: Bạch Lý, mau, đóng tiền hương hỏa!

Bạch Lý quận chúa từ trong túi nhỏ móc ra ba hạt kim qua tử nhét vào lòng bàn tay Trần Tích, nhưng lần này, Trần Tích nằm trên ghế tre vẫn không tỉnh lại.

Thế tử kêu khẽ một tiếng: Hỏng rồi, đưa tiền cũng không xi nhê, đúng là Chân Bồ Tát!