Chương 682: Võ Đạo Minh Âm lại vang lên.

Trong hang động, Ô Vân không biết mệt mỏi tha từng củ nhân sâm đưa cho Trần Tích, rồi cúi đầu nuốt một hạt châu vào bụng, sau đó thỉnh thoảng lại quan sát xem Trần Tích đã có dấu hiệu tỉnh lại chưa.

Mãi đến khi nhân sâm trong tay nải đã vơi đến đáy, hàn ý trên người Trần Tích cuối cùng cũng dần tan đi. Ô Vân dùng má cọ cọ vào cổ Trần Tích, chỗ đó đã không còn lạnh nữa.

Nhưng Trần Tích vẫn không hề tỉnh lại.

Lão Nhĩ Đóa ngồi khoanh chân cạnh Trần Tích, quay đầu nhìn Ô Vân đang ngồi xổm bên cạnh: Sao vẫn chưa tỉnh, cho ăn bao nhiêu nhân sâm thế rồi mà vẫn không có phản ứng, nữ nhân kia chẳng phải đã tốn công vô ích rồi sao?

Ô Vân trầm ngâm một lát, đi ra ngoài cửa hang, khi đến cửa hang thì dừng lại, quay đầu nhìn Lão Nhĩ Đóa.

Lão Nhĩ Đóa bực mình: Làm gì thế?

Ô Vân hất đầu ra ngoài cửa hang: Đi thôi.

Lão Nhĩ Đóa cáu bẳn nói: Mày cảm thấy nhân sâm vẫn chưa đủ, muốn lão phu giữa trời tuyết lớn đi đào sâm cùng mày à? Lão phu không đi đâu.

Ô Vân đứng ở cửa hang suy nghĩ một lúc lâu, rồi đi lại gần Lão Nhĩ Đóa, co hai chân trước lại, dập đầu xuống đất.

Quỳ mãi không chịu dậy.

Lão Nhĩ Đóa tức đến bật cười: Mày thấy nữ nhân kia dập đầu có tác dụng, nên mày dập đầu cũng có tác dụng hả?

Ô Vân không ư hử gì, cũng không chịu đứng lên.

Lão Nhĩ Đóa ngửa mặt nhìn trần hang, thở dài thườn thượt: Mẹ kiếp, cái quái gì thế này!

Lão chống tay đứng dậy, chậm rãi bước ra cửa hang, ngẩng đầu nhìn tuyết rơi lả tả như lông ngỗng bên ngoài: Hôm nay chắc chắn là ngày đen đủi nhất trong đời lão phu rồi.

Nói xong, Lão Nhĩ Đóa dẫn Ô Vân bước vào trong bão tuyết, đi đào sâm.

Trong hang động, mí mắt Trần Tích khẽ giật, nhưng lại trở về vẻ tĩnh lặng, không thể mở ra.

Trần Tích trôi dạt trong biển mây đen không biết đã bao lâu, trên chiếc thuyền lá bé nhỏ vắng bóng người lái đò Lý Thanh Điểu, chỉ có một mình hắn đứng trước mũi thuyền, chầm chậm tiến về phía vầng trăng khổng lồ sáng rực rỡ nơi chân trời.

Vầng trăng sáng kia thoạt nhìn rất gần, nhưng bất luận chiếc thuyền nhỏ trôi đi bao lâu, dường như vẫn không tiến gần thêm được phân hào nào.

Trần Tích nằm sấp bên mạn thuyền nhoài người ra, thò tay vớt một vốc mây đen dưới biển mây, nhìn mây đen chảy lướt qua lòng bàn tay, rồi trôi tuột qua kẽ tay.

Hắn không biết mình còn phải trôi dạt bao lâu nữa, hay là sẽ cứ trôi dạt mãi thế này?

Trần Tích nằm ngửa trên chiếc thuyền con, nghe thấy tiếng gió, tiếng nước bên ngoài, nghe thấy tiếng Ngô Hoành Bưu lải nhải lầm bầm bên bờ Thiên Trì, nghe thấy Ngô Hoành Bưu dừng bước phân vân, nghe thấy mình đang nợ Ngô Hoành Bưu ba bình rượu.

Hắn nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Ngô Hoành Bưu và Bằng dì.

Nghe thấy Bằng dì nói: Ta là nương hắn.

Trần Tích nghe thấy Bằng dì cõng hắn cắm đầu chạy thục mạng, bước chân giẫm lên lớp tuyết kêu rào rạo, còn nghe thấy tiếng quần áo sượt qua cành cây xào xạc lúc Bằng dì mải miết chạy, cả tiếng sương muối rơi xuống lả tả.

Sau đó, hắn nghe thấy Bằng dì đá Lão Nhĩ Đóa lăn lộn hai vòng, lộn nhào không thở nổi. Hắn nghe thấy Bằng dì muốn giết Lão Nhĩ Đóa để diệt khẩu, nghe thấy Ô Vân đái dầm lên người Lão Nhĩ Đóa, nghe thấy Bằng dì vì hắn mà đến cảng Kính Thành lấy nhân sâm.

Trần Tích nhắm nghiền hai mắt, chỉ có thể dựa vào âm thanh để mường tượng ra những chuyện đang xảy ra bên ngoài.

Cuối cùng, thế giới dường như đột nhiên tĩnh lặng lại, hắn nghe thấy Bằng dì quỳ xuống đất, dập đầu một cái rồi nói: Lão tiền bối, nhờ cậy ông cả đấy.

Trần Tích ngẩn ngơ rất lâu, hắn từ trên thuyền đứng dậy, tung người nhảy xuống biển mây đen, mọi âm thanh từ bên ngoài bị biển mây đen chặn lại hoàn toàn.

Khắp người hắn cuộn trong mây đen lao xuống, đáp xuống đỉnh Thanh Sơn.

Trên chín tầng mây, Tam Túc Kim Ô ngưng đọng trên bầu trời, phần lông đuôi không một mảy may rung động; một mũi tên vàng rực đang vút qua trận địa, dừng lơ lửng trên không trung, kẻ kéo căng dây cung phẫn nộ bắn tên cũng khựng lại tại chỗ; một người khổng lồ như Khoa Phụ đuổi theo mặt trời hớt hải chạy tới chiến trường, nhưng lại dừng ở tư thế đang bước một chân tới trước.

Chiến trường này tựa như một viên hổ phách khổng lồ và cô độc, phong ấn mọi thứ hàng vạn năm, và sẽ cứ mãi phong ấn như thế.

Hiên Viên ngồi cô độc bên mép vách đá, lá vương kỳ đen thêu chữ vàng cắm trong khe tảng đá lớn bên cạnh hắn, phấp phới tung bay trong gió.

Trần Tích bước đến ngồi xuống cạnh hắn: Giữ ta lại đây làm gì?

Hiên Viên nhìn mây ngừng trôi giữa núi, buông lời nhàn nhạt đáp: Lâu lắm rồi ngươi chưa đến, giữ ngươi lại nói chuyện phiếm không được sao… Gần đây sống thế nào?

Trần Tích nhớ lại những chuyện mới xảy ra gần đây, bần thần nói: Ừm, suýt chết mấy lần, còn bị bạn bè bán đứng một lần, nhưng thực ra cũng không trách hắn được…

Kinh nghiệm trong năm nay, hắn vốn tưởng có thiên ngôn vạn ngữ để nói, kết quả lúc đến miệng lại trở nên vô cùng nhạt nhẽo.

Hình như kể ra thì toàn chuyện không hay ho cho lắm… Trần Tích hít sâu một hơi: Để ta nói lại vậy, thời gian này ta quen được vài người bạn rất tốt, còn kết giao được vài huynh đệ đầu óc không mấy lanh lợi nhưng bản chất không xấu. Ừm, cuối cùng ta cũng cứu được người mà ta muốn cứu rồi, cũng không cần phải bôn ba vì chuyện này nữa. Nghe bọn họ nói giang hồ là gió lớn và rượu mạnh, lúc nghe nói bọn con em nhà quyền quý đấu gà nơi lầu xanh ngõ hẹp, bọn ta đáng lẽ nên đi ngược đường vung tay hướng Bắc… Cũng thú vị lắm.

Đúng rồi, Trần Tích đột ngột bổ sung một câu: Ta thành thân rồi, ta có nhà rồi.

Hiên Viên lộ vẻ ngạc nhiên: Chúc mừng.

Trần Tích mỉm cười: Cảm ơn.

Hiên Viên chợt nói: Dù có không hợp thời điểm, nhưng vẫn muốn hỏi một câu, ngươi còn nhớ cá cược của chúng ta một năm trước không?

Trần Tích từ từ thu lại nụ cười, bình tĩnh đáp: Cá cược ngươi vĩnh viễn không thể mượn ta để tái thế?

Hiên Viên nở nụ cười tươi rói: Hôm đó ngươi nói, ta truyền Kiếm Chủng cho ngươi, nếu có một ngày ta tái thế, thì chính ngươi là người giúp ta tu hành.

Trần Tích vờ ngốc nghếch: Nhưng lúc đó ngươi không nhận lời cá cược đó, ngươi nói truyền Kiếm Chủng cho ta là vì mười dặm hoa sơn trà ở Quy Khư.

Hiên Viên cau mày chỉnh lại: Hoa sơn trà cái gì, là mười dặm hoa đào.

Ồ ồ, Trần Tích gật đầu: Là mười dặm hoa đào.

Hiên Viên nhìn Tam Túc Kim Ô trên trời, lại nhìn người khổng lồ đông cứng giữa không trung phía xa: Mười vạn sáu ngàn năm, lâu quá rồi, nếu ngươi đã tái thế rồi, ta chẳng có lý do gì ở lại đây thêm nữa.

Trần Tích đột nhiên nói: Gần đây ta có nhớ lại một vài phân đoạn, có cái nhớ ra ở Long Môn Khách Sạn ở Cố Nguyên, có cái nhớ ra dưới đáy Thiên Trì.

Hiên Viên tò mò: Nhớ ra điều gì?

Trần Tích chống hai tay ra phía sau, ngồi bên mép vách đá ngửa người ra nhìn biển mây đen trên trời: Nhớ ra vài chuyện vụn vặt lẻ tẻ. Ở Cố Nguyên thì nhớ ra mình thật ra biết sử dụng mười tám loại binh khí, không, nói chính xác thì mười tám loại binh khí chính là bắt nguồn từ ta. Dưới đáy Thiên Trì thì nhớ ra mười dặm hoa đào ở Quy Khư, tuyết trên núi Côn Lôn, biển ngoài đảo Bồng Lai. Thực ra đều là những hình ảnh thôi, nhưng mười dặm hoa đào ở Quy Khư cũng đẹp thật đấy, đẹp hơn bất kỳ bông hoa đào nào ta từng thấy.

Hiên Viên lẳng lặng lắng nghe, nhưng Trần Tích lại đổi hướng câu chuyện: Ta còn nhớ câu ‘Vương là không cần bạn bè’, không phải ta nói với ngươi…

Trần Tích ngoảnh sang nhìn Hiên Viên: Là ngươi nói với ta. Ta trả lời ngươi là, Vương sẽ không có bạn bè.

Hiên Viên im lặng.

Nghĩ lại cũng bực mình thật, cuối cùng người thắng lại là ngươi, Trần Tích mặc kệ hắn lải nhải, lại quay đầu nhìn ngó xung quanh: Nhưng có vẻ kết cục của ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì… Mặc dù chúng ta đúng là đã có một thỏa thuận, nhưng ta không thể nhường thân xác cho ngươi, hôm nay không được, sau này cũng không được. Ta đã hứa với một người, bất luận là lên núi đao hay xuống biển lửa, chỉ cần ta còn sống, nhất định sẽ đi gặp nàng.

Hiên Viên hỏi vặn lại: Muốn nuốt lời sao? Đây không phải là tính cách của ngươi.

Trần Tích lắc đầu: Không phải nuốt lời, là cá cược ngươi không cách nào tái thế.

Hiên Viên không nói gì thêm, biển mây đen trên trời cuộn lên dữ dội, hóa thành một vòng xoáy trên đỉnh đầu hắn. Cuồng phong nổi lên trên Thanh Sơn, lá vương kỳ đen cắm trong khe đá tung bay phần phật.

Trần Tích ngẩng lên nhìn, nhưng vòng xoáy này cũng rất nhanh chóng lắng xuống, biển mây lại dần trở lại phẳng lặng.

Hiên Viên nghi hoặc: Ngươi đã lấy sáu thanh thần kiếm, sao phong ấn vẫn chưa có dấu hiệu lỏng lẻo? Những thanh kiếm ngươi lấy, không phải những thanh ta nói với ngươi sao?

Trần Tích ừ một tiếng: Ta lấy đi, là kiếm của chính ta.

Hiên Viên lẩm bẩm: Là những thanh kiếm ngươi để lại núi Bất Hàm…

Trần Tích nghĩ ngợi một lát: Những thanh kiếm mà ngươi nói, là dùng để vây nhốt ngươi phải không. Ta bị xích ở Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, ngươi bị nhốt dưới long mạch, hai đứa mình đúng là đứa nào cũng thảm hơn đứa nào. Vậy nên, chỉ cần lấy đi sáu thanh kiếm, ngươi sẽ có bản lĩnh thoát khỏi sự trói buộc, vậy ra ngươi lợi hại hơn ta một chút.

Hiên Viên nhếch mép cười lớn: Nhưng ngươi cũng không ra được nữa rồi.

Trần Tích lắc đầu: Không, ngươi chỉ là một tàn hồn giấu trong kiếm Hiên Viên, còn ta có bạn bè của ta.

Ngay lúc này, Lão Nhĩ Đóa bưng vài củ sâm già trở về hang động, vừa đi vừa cằn nhằn: Được rồi đấy, lão phu cũng có tuổi rồi, không thể đội tuyết lớn đi đào nhân sâm mãi với mày được đâu.

Ô Vân lẽo đẽo theo sau, trong miệng cũng ngậm vài củ.

Ô Vân đến bên Trần Tích, ngậm sâm già đến gần ngón tay hắn, củ sâm chớp mắt đã tan chảy, hóa thành những hạt châu trong suốt như pha lê rơi lả tả xuống đất.

Ô Vân nuốt từng hạt châu vào bụng, khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích bừng mở mắt.

Giờ Mão, Kinh Thành Ninh Triều.

Kim Trư hai tay thò vào trong tay áo, cùng Thiên Mã sóng vai bước ra khỏi Ưng Phòng Ty.

Hắn rụt cổ lại hà ra một luồng hơi trắng, buồn chán nói: Tên khốn Lý Đông Yến này đúng là không coi ai ra gì, lão tử vất vả thăng lên Mười Hai Con Giáp để làm gì, chẳng phải là để khỏi phải điểm danh sao? Kẻ lắm chuyện này, đến cả chuyện điểm danh cũng quản.

Thiên Mã không để ý đến lời phàn nàn của Kim Trư, ra hiệu bằng tay: Đi ăn bát mì nước không? Nghe nói ở phố Kỳ Bàn mới mở một quán ăn rất ngon.

Kim Trư có hứng thú: Đi, đi nếm thử xem sao.

Hai người cùng nhau đến phố Kỳ Bàn, tìm đến quán mì rồi chọn một góc ngồi xuống. Kim Trư vừa xoay đũa vừa lẩm bẩm: Cũng không biết thằng nhãi Trần Tích chạy đi đâu rồi, nó mà chết ở ngoài thì ta còn thiếu một hơi nữa mới lên được Tầm Đạo Cảnh… Lạ thật, ta chỉ có thể hấp thụ được một nửa tu vi của hắn, ta đã nửa bước vào Tầm Đạo rồi, thế hắn phải ở cảnh giới nào chứ?

Trong lúc nói chuyện, tiểu nhị vắt một chiếc khăn trắng trên vai bước tới, Kim Trư im bặt.

Tiểu nhị tươi cười đon đả hỏi: Hai vị khách quan muốn dùng chút gì? Quán nhỏ mới khai trương, món tủ nhất là Mì sườn cừu, Mì cừu xào tỏi, Mì Dương Xuân, Mì tương đen.

Băng ghế.

Kim Trư nghĩ ngợi: Cho ta bát…

Lời còn chưa dứt, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, cả người cứng đờ tại chỗ.

Thiên Mã dường như linh cảm được điều gì, lập tức đứng dậy lùi lại một bước, kéo bàn ra xa một chút, để mặc Kim Trư ngồi trên chiếc ghế dài.

Trên người Kim Trư phát ra những tiếng nổ lách tách, như thể mỗi một lóng xương đều đang lột xác, tiếng sấm ầm ầm vang lên trong lồng ngực. Động tĩnh này khiến tiểu nhị sợ hãi lùi lại liên tục, lúng túng không biết làm sao.

Ngay lúc này, quần áo trên người Kim Trư bỗng căng phồng lên. Mây xám trên bầu trời Kinh Thành bỗng xoáy lại thành một vòng xoáy, tiếp đó là tiếng đinh đang đinh đang của túi tiền đồng rơi xuống.

Mọi người trên phố đều ngẩng đầu lên, kẻ bán bánh bao, gánh hàng rong, người đánh xe, người quét rác, tất cả đều chết trân tại chỗ. Âm thanh đó bao trùm lên toàn bộ Kinh Thành, như thể có người đang xách một túi tiền lắc lư trên trời.

Trước miếu Thành Hoàng ở Sùng Nam phường, một đám người đi chùa sớm đang thắp hương, một bà lão quỳ trên nệm bồ đoàn, vừa cắm nhang vào lư hương thì nghe thấy âm thanh đó, liền lẩm bẩm: Bồ Tát hiển linh rồi, Bồ Tát hiển linh rồi…

Ở Bát Đại Hồ Đồng, những cô nương tiếp khách đêm qua vừa mới chợp mắt, các tú bà vẫn đang mải miết tính toán sổ sách trong phòng. Gã quy nô đang đổ bô nghe thấy âm thanh trên trời, tay run rẩy đánh rơi bô, đổ lênh láng cả vào giày mình.

Trước sáu bộ nha môn, kiệu và xe cộ qua lại tấp nập cũng đồng loạt dừng lại. Những người trong kiệu, trong xe ngựa

Vén rèm, thò đầu ra nhìn lên bầu trời.

Trong Ưng Phòng Ty, Lý Đông Yến lao ra ngoài, trừng trừng nhìn vòng xoáy trên trời.

Trên lầu Giải Phiền, có người từ từ đứng dậy sau án thư, bước đến bên cửa sổ lặng lẽ nhìn, tự lẩm bẩm một mình

Nói: …Võ Đạo Minh Âm?

Trong quán mì, tiếng sấm rền trên người Kim Trư dần dần dứt, hắn giơ tay ra, xòe năm ngón tay, rồi chầm chậm nắm chặt lại. Các khớp xương kêu răng rắc, tựa như vừa bóp nát thứ gì đó.

Hắn chầm chậm ngẩng đầu, nhe răng cười với Thiên Mã: Gia thành công rồi!

Thiên Mã ra hiệu hỏi thăm: Thần Đạo Cảnh?

Kim Trư lắc đầu: Tầm Đạo Cảnh.

Thiên Mã khó hiểu: Bước lên Tầm Đạo Cảnh sao lại có Võ Đạo Minh Âm?

Kim Trư cảm thán: Mẹ kiếp ta cũng không biết mà!

Hắn kéo chiếc bàn về lại trước mặt, ném cho tên tiểu nhị đang còn chưa hết bàng hoàng một đĩnh bạc nặng một lạng: Đừng sợ đừng sợ… Cho ta, khụ, cho bổn tọa một bát Mì cừu xào tỏi.