Chương 384: Yên Chi Hổ.

Triều Ninh, triều Cảnh đều có tục Xuân Sưu, Hạ Miêu, Thu Tiển, Đông Thú.

Cái gọi là Xuân Sưu, chính là bắn săn thú dữ chưa mang thai; Hạ Miêu thì là phải đi ra đồng ruộng săn bắt thú dữ phá hoại mùa màng; còn Thu, Đông thì không phân biệt, vây bắt những mãnh thú hung dữ nhất để tích mỡ, lột da qua đông.

Tính chất của bốn mùa săn bắn này tương tự với tế tự thần tằm, lấy hoàng gia làm gương mẫu, để thị vũ thiên hạ.

Hoàng đế triều Ninh lúc trẻ, những việc này đều do chính ngài thân hành làm, đợi đến khi ngài một lòng tu đạo, thì giao lại cho Thái tử làm. Lần này không chỉ con em quan quý trong kinh được mời, mà Thần Cơ doanh, Ngũ Quân doanh, Vạn Tuế quân cũng sẽ phái tinh nhuệ đi theo.

Người đoạt giải quán quân có thể được ấm một con trai thụ chức Bách hộ Vũ Lâm quân; người săn được bạch lộc, bạch hồ… những thú cát tường thì có thể được dự tế Thiên Đàn; người săn được hổ thì được thưởng Kim đái ngự tứ.

Thái tử còn sẽ buộc dải lụa đỏ vào chân một con chim ưng, người bắn trúng sẽ được thưởng cây cung và bao tên đeo bên mình của Ninh Đế.

Tề Châm Chước cưỡi ngựa nhanh đi trước một bước, về phủ Tề thu xếp đồ đạc.

Xe ngựa nhà họ Trần từ từ lăn bánh trên phố Trường An, hướng về phía cửa Tây Trực.

Tư Tào Quý nhìn trái nhìn phải thấy không có ai, cuối cùng trầm giọng hỏi: Ngươi nghĩ tin đại thắng kia là từ đâu truyền về? Có phải là viện binh đi Cao Ly không?

Trần Tích nghe ra ý thăm dò của đối phương: Tư Tào đại nhân, nếu là đại thắng Cao Ly, tin tức bao lâu mới truyền về được triều Ninh?

Tư Tào Quý nhanh chóng tính toán thời gian: Lúc này là mùa xuân, trên biển thuận gió đông nam, đi từ Đường Cô, thủy sư triều Ninh nhanh nhất bảy ngày có thể tới Cao Ly. Lúc về là ngược gió, khoảng mười ngày. Nếu không gặp gió lớn sóng to, lúc này tin thắng trận truyền về vừa khớp.

Không trách Tư Tào Quý nghe thấy hai chữ đại thắng liền căng thẳng tinh thần, chỉ xét về thời gian, quả thực là tin thắng trận của viện quân Cao Ly không sai.

Trần Tích thản nhiên nói: Tư Tào đại nhân, triều Cảnh chúng ta rốt cuộc đã chuẩn bị những gì, liệu có thể ứng phó được với đạo viện binh này không?

Giọng Tư Tào Quý dần trầm trọng: Cao Ly đã quy hàng triều Cảnh ta, dâng biểu xin phong, vĩnh viễn làm phiên bình. Lục đại nhân ở Cao Ly đã bày ra vạn toàn chi kế, chỉ cần viện binh triều Ninh đến, nhất định khiến chúng có đi không về, trừ phi…

Trần Tích âm thầm nắm chặt nắm đấm: Trừ phi gì?

Tư Tào Quý sờ lưỡi đao ngắn trong tay áo: Trừ phi có người để lộ tin tức, viện binh triều Ninh căn bản không đến Cao Ly, mà tập kích nơi khác.

Trần Tích hỏi thẳng: Tư Tào đại nhân nghi ngờ tại hạ để lộ tin tức?

Tư Tào Quý không thừa nhận, cũng không phủ nhận: Ta biết ngươi là đệ tử chân truyền của Vương Đạo Thánh, hôm đó lại một bộ dáng sốt sắng đến phía nam thành tiễn đưa, thế nào, lo lắng sư phụ dạy dỗ mình chết ở Cao Ly?

Trần Tích thở nhẹ một tiếng: Tư Tào đại nhân khi nào mới thực sự tin tưởng tại hạ? Tại hạ vì Quân Tình ti làm nhiều việc như vậy, lẽ nào vẫn chưa đủ để đổi lấy sự tin tưởng của đại nhân?

Tư Tào Quý xoa xoa lưỡi đao ngắn trong tay áo, thần tình lãnh đạm nói: Ngươi quên mất bài học đầu tiên trong huấn luyện mật của Quân Tình ti ta là gì rồi sao?

Trần Tích trầm mặc không nói.

Tư Tào Quý chậm rãi nói: Đừng tin tưởng bất cứ sự tin cậy nào đã từng được kiểm chứng, học cách nghi ngờ tất cả những sự việc đang xảy ra. Trần Tích, thiên địch của điệp thám Quân Tình ti xưa nay chưa bao giờ là kẻ địch, mà là người nhà.

Không đợi Trần Tích nói, Tư Tào Quý lại hỏi: Ngươi đã từng nhắc tới chuyện này với Vương Đạo Thánh chưa?

Trần Tích lắc đầu: Chưa.

Chắc chắn?

Chắc chắn.

Tư Tào Quý chậm rãi nói: Trần Tích, làm điệp thám khác với bộ tốt tiền tuyến, bộ tốt phạm sai lầm, hại chết có thể chỉ là bản thân, ngươi ta nếu phạm sai lầm, hại chết thì là hàng ngàn hàng vạn bộ tốt. Nếu thực sự là ngươi để lộ tin tức, ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi.

Trần Tích bình tĩnh nói: Đại nhân không cần vội suy nghĩ cách giết tại hạ, tin thắng trận này cũng chưa chắc đã là của viện quân Cao Ly.

Vị Tư Tào Quý này có lòng trung thành tuyệt đối với triều Cảnh, dù thế nào cũng không thể mua chuộc được, có một vị Tư Tào Quân Tình ti như vậy ở bên cạnh, giống như trên đầu lúc nào cũng treo một thanh lợi kiếm.

Nếu tin thắng trận thực sự là của viện quân Cao Ly, giữa hắn và Tư Tào Quý e rằng khó tránh khỏi một trận chém giết.

Phải làm sao? Gọi Tiểu Mãn cùng gánh vác?

Không được.

Tư Tào Quý là Đại Hành quan cảnh giới Tầm Đạo, hắn và Tiểu Mãn đều chỉ là cảnh giới Tiên Thiên, hai người cộng lại cũng chưa chắc là đối thủ, không cần thiết phải liên lụy Tiểu Mãn.

Trần Tích suy nghĩ một lát, bỗng nhiên nói: Tư Tào đại nhân, hãy về phủ Trần một chút, bộ quần áo vải thô này của tại hạ không thích hợp tham dự yến tiệc tối của Thái tử, phải thay một bộ mới được.

Tư Tào Quý trầm giọng: Được.

Xe ngựa đi qua phố Phủ Hữu, rẽ vào con hẻm nhỏ bên cửa phụ phủ Trần.

Trần Tích về phủ Trần, từ cửa phụ đi ra đã thay xong quần áo, hắn chui vào xe thấp giọng nói: Đi thôi.

Đợi xe ngựa từ từ rời đi, cái đầu tóc búi kép của Tiểu Mãn từ trên tường viện thò ra lén lút, đợi xác nhận bốn phía không có ai, nàng mới trèo qua tường viện chạy về phía phố Tuyên Vũ Môn.

……

……

Xe ngựa đi ra khỏi Tây Trực Môn, Tề Châm Chước dừng ngựa chờ ở ngoài cửa thành, bên cạnh còn theo một chiếc xe ngựa nhà họ Tề.

Đợi Tư Tào Quý đánh xe tới gần, rèm cửa sổ xe ngựa bị ai đó vén lên một khe hở, lộ ra nửa bên má của Tề Chiêu Ninh: Trần Tích, ngươi ăn sáng chưa, trên xe chúng ta có mang điểm tâm và mứt, còn có đào xuân vừa hái hôm qua.

Trần Tích khách khí nói: Đa tạ Tề tam tiểu thư, tại hạ đã ăn cơm rồi.

Tề Chiêu Ninh lại không nản chí, cười hỏi: Trên xe ngựa của ngươi còn chỗ không, bên này chúng ta ba người ngồi hơi đông, có chút không duỗi chân duỗi tay được.

Trần Tích có chút bất ngờ, chưa kịp hắn trả lời, từ Tây Trực Môn vang lên tiếng vó ngựa.

Ba tên quân hán trẻ tuổi khoác giáp trụ đi ngang qua xe ngựa, người đi đầu khoác áo giáp tối của Vạn Tuế quân, đội mũ trán phượng, thân hình khôi ngô như thần núi hộ miếu trước miếu thành hoàng, hùng tráng nguy nga.

Người này phi ngựa nhanh chóng, thẳng hướng Tề Châm Chước đang ở giữa đường quan phóng tới, tựa như xung trận ngày càng nhanh, khiến Tề Châm Chước vội vàng quay ngựa né tránh.

Kẻ đến và Tề Châm Chước sượt qua nhau, chỉ kém chút xíu.

Tức giận Tề Châm Chước vỗ về ngựa chiến dưới mông, lớn tiếng mắng: Dương Dương, mẹ nhà mày vội đi đầu thai à?

Kẻ đến bỗng nhiên ghìm ngựa đứng lại, điều khiển ngựa quay lại trước mặt Tề Châm Chước, thần tình cuồng ngạo nói: Ngươi cũng đi tham gia Xuân Thú?

Tề Châm Chước nhướng mày: Thế nào, ngươi đi được, ta không đi được?

Tên hán tử Vạn Tuế quân cười ha hả: Không không không, Dương mỗ chỉ là lần đầu thấy Vũ Lâm quân đến Xuân Thú, cảm thấy có chút hi hữu thôi. Dương mỗ nhớ, năm Gia Ninh thứ mười bốn Vũ Lâm quân tham gia Xuân Thú, một con thú săn cũng không bắn được, từ đó về sau liền không còn mặt mũi nào đến Xuân Thú nữa, lần này ngươi muốn thay Vũ Lâm quân rửa nhục?

Trần Tích nhìn qua khe hở rèm cửa sổ tên tướng sĩ Vạn Tuế quân này, cảm nhận sự ngang ngược và ngạo mạn của Vạn Tuế quân.

Lúc này, Dương Dương quay đầu nhìn Trần Tích: Vị này có chút quen mắt, không phải chính là vị Trần gia công tử kia từng trận trảm hơn trăm người Thiên Sách quân chứ? Nghĩ đến ngày mai liền có thể được mục kích thủ đoạn hay của Trần đại nhân, cũng để Dương mỗ mở mang tầm mắt, xem Trần đại nhân trận trảm hơn trăm người Thiên Sách quân như thế nào.

Trần Tích chưa từng gặp người này, nhưng cảm nhận được sự thù địch trong lời nói của đối phương.

Dương Dương bỗng nhiên chuyển giọng, cười nói: Không đúng, là ta hiểu lầm hai vị rồi. Tham gia Xuân Thú thế nào cũng phải cưỡi một con ngựa chiến mới phải, Trần đại nhân ngồi xe ngựa đi, nghĩ đến không phải đi Xuân Thú, mà là giống nữ quyến đi xuân du thả thanh.

Tề Châm Chước mắng vỡ mặt: Dương Dương, mẹ nhà mày đừng nghĩ mình ở Vạn Tuế quân là có gì đáng nể, để mày ở Cố Nguyên nói không chừng đã chết rồi, không đến lượt mày ám chỉ sư phụ ta khai khống quân công.

Dương Dương thu lại nụ cười châm biếm nói: Đồ ngốc chính là đồ ngốc, đến cả khai khống quân công cũng có thể để người ta nhìn ra sơ hở một cái.

Tề Châm Chước đang định biện giải, Trần Tích nhìn Tư Tào Quý một cái, bỗng nhiên mở miệng ngăn lại: Tề Châm Chước, để vị quân gia Vạn Tuế quân này nói sao tùy ý, đừng tranh cãi nữa.

Tề Châm Chước mặt đỏ bừng, nửa ngày không nói ra lời.

Dương Dương liếc Trần Tích một cái: Ngươi lại có chút tự biết mình, đừng tưởng ở ngoại thành đấu thắng bọn vô lại chợ búa, liền có thể vểnh đuôi lên trời. Đường đường cấm quân trước ngự đi đánh nhau với bọn võ hành cầm gậy, cũng không thấy xấu hổ. Tiểu tử, lão phụ khuyên ngươi một câu, tránh xa Trương Hạ ra, Yên Chi Hổ kinh thành không phải thứ ngươi có thể để mắt tới.

Trần Tích chợt hiểu.

Không trách kẻ này mang theo sự thù địch ngập trời, vừa ra khỏi Tây Trực Môn liền phi ngựa xông vào Tề Châm Chước… nguyên lai là nhắm vào hắn.

Trước đó ở Cố Nguyên, khi Trương Tranh và Tề Châm Chước hẹn nhau đánh nhau, Trương Tranh đã từng lớn tiếng tuyên bố sẽ kêu Dương Dương và những người khác mỗi ngày đi chặn Tề Châm Chước, có thể thấy hẳn là bạn bè thân thiết thường xuyên quấn quýt bên nhau.

Theo lẽ thường, không nên có ác cảm dày đặc đến vậy mới phải.

Trên chiếc xe ngựa khác, Tề Chiêu Ninh mặt mày giận dữ: Dương Dương, mày đang nói bậy cái gì thế?

Dương Dương nắm chặt dây cương cười lạnh: Tao nói sai cái gì à?

Tề Chiêu Ninh lớn tiếng: Trần Tích với Trương Hạ…

Lời chưa dứt, bỗng nghe thấy từ phía cổng Tây Trực lại có tiếng vó ngựa vang lên.

Mọi người quay đầu nhìn lại, đúng lúc thấy Trương Tranh và Trương Hạ thúc ngựa phi tới.

Tào Tào trong buổi sáng mùa xuân phì phò hơi trắng, tiếng vó ngựa như trống trận. Trương Hạ khoác bộ cung phục màu trắng, mắt mày lạnh lùng, một người một ngựa khí phách anh hùng.

Trương Hạ tới bên xe ngựa, nhìn Dương Dương nghi hoặc hỏi: Ngươi làm gì ở đây?

Dương Dương mặt mày ngượng ngùng: Tao? Tao thay mặt Vạn Tuế quân đi săn xuân, ngang qua chỗ này thôi.

Đôi mắt phượng của Trương Hạ đầy vẻ sắc bén, nàng liếc nhìn Trần Tích trong xe, rồi lại nhìn Dương Dương: Làm gì thì đi làm đi!

Dương Dương giọng ấm ức: A Hạ, nàng đừng có quấn quýt với lũ công tử bột Vũ Lâm quân này…

Trương Hạ nhíu mày: Lúc nào cần ngươi quản chuyện nhàn rỗi này? Cút ra chỗ khác đi!

Chẳng lẽ không thể nói chuyện tử tế sao, Dương Dương thân hình lực lưỡng như núi quay ngựa bỏ đi, mặt mày xám xịt tháo chạy như chạy trốn.

Trương Tranh ở phía sau hắn cười ha hả: Hảo hán Vạn Tuế quân, chạy cái gì thế?