Chương 397: Lục Nhâm.

Phủ họ Trần.

Trên con đường nhỏ lát đá xanh, Tiểu Mãn xách hai hộp đồ ăn, vừa đi vừa nghêu ngao hát khúc hát nhỏ trở về Uyển Ngân Hạnh.

Nàng đẩy cửa bước vào, lớn tiếng càu nhàu: Mau lại đỡ hộ một tay đi chứ, không có một chút mắt mũi nào cả.

Tiểu hòa thượng mặc áo cà sa màu trăng trắng, giống như một cô dâu nhỏ hay bị bắt nạt, vội vàng vứt cây chổi tre trong tay xuống, đỡ lấy hộp đồ ăn từ tay Tiểu Mãn, rồi bày từng chén đĩa ra trên bàn đá.

Một đĩa phô mai đậu phụ chua đỏ, mười hai cái bánh bao, hai bát cháo trắng.

Tiểu Mãn ngồi phịch xuống cạnh bàn: Ta nhắc ngươi đấy, đợi khi công tử về, ngươi không được đi mách với ổng rằng ta lại bắt nạt ngươi đâu.

Tiểu hòa thượng vội vàng nói: Tiểu Mãn cô nương yên tâm, tiểu tăng sẽ không làm vậy đâu.

Tiểu Mãn hài lòng cầm đũa lên: Được rồi, ngồi xuống ăn cơm đi. Bánh bao hôm nay là nhân cần tây chua, chính tay bản cô nương muối mấy hôm trước, dùng lứa cần tây đầu tiên của đầu xuân, vừa chua vừa giòn, ngon lắm.

Đến mùa xuân, những quan quý nhà Đại Ninh thèm nhất không phải thịt, mà là rau xanh, thứ mà mùa đông khó lòng thấy được.

Tiểu Mãn cắn một miếng lớn bánh bao, tiểu hòa thượng nhìn nàng há mồm ngoác như mang cắn mất hơn nửa cái bánh mà tim đập thình thịch.

Đúng lúc tiểu hòa thượng định ăn bánh bao thì Tiểu Mãn bỗng giơ tay ấn lấy cổ tay hắn.

Tiểu hòa thượng không hiểu: Tiểu Mãn cô nương có chuyện gì vậy?

Hắn ngẩng đầu nhìn thấy sắc mặt Tiểu Mãn biến đổi liên tục, dường như nếm phải thứ gì không ổn. Chỉ nghe trong bụng Tiểu Mãn sôi lên ầm ầm, âm thanh như trống đánh.

Khoảnh khắc sau.

Tiểu Mãn đứng dậy, buông tay tiểu hòa thượng ra, cúi người nôn ra một ngụm nước đen.

Ọe!

Ọe!

Ọe!

Tiểu Mãn nôn liền ba ngụm nước đen, nước đen thấm qua gạch xanh, khiến tiểu hòa thượng giật mình lùi lại: Cô làm sao vậy?

Tiểu Mãn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào tiểu hòa thượng: Đừng ăn bánh bao, bánh bao có độc!

Tiểu hòa thượng trợn mắt há hốc: Có độc? Cô… cô… cô… cô không sao chứ? À, cô không sao rồi.

Tiểu Mãn rút từ trong ngực ra một chiếc khăn lụa lau nước đen ở khóe miệng: Ta tu hành bằng cách ăn uống, có độc hay không nếm một cái là biết ngay, mà trên đời này không sợ cơm canh bị đầu độc nhất chính là ta. Chỉ cần có độc, vài ngụm nước đen là nôn ra sạch sẽ hết.

Tiểu hòa thượng tâm phục khẩu phục giơ ngón tay cái lên: A Di Đà Phật, Tiểu Mãn cô nương lợi hại, tiểu tăng không biết nôn nước đen, tiểu tăng chỉ biết nôn nước đắng thôi.

Lần này, Tiểu Mãn không có thời gian cãi nhau với hắn.

Nàng kéo cổ tay tiểu hòa thượng đi vào trong phòng, rồi đóng chặt cửa lại.

Trong chính ốc, tiểu hòa thượng nhìn Tiểu Mãn vội vàng thu dọn đồ đạc, nhét tất cả vàng bạc châu báu và Phật môn thông bảo vào một cái bọc: Tiểu Mãn cô nương làm gì thế?

Tiểu Mãn không quay đầu lại, buộc chặt cái bọc: Công tử trong Xuân thủ chắc chắn bị người ta tính toán rồi, có kẻ muốn giết luôn cả hai ta. Mau đi thôi, bây giờ bọn chúng còn chưa muốn làm quá lộ liễu, dùng độc chậm, muốn để chúng ta trông như chết vì bệnh. Nhưng bọn chúng sẽ không đợi lâu đâu, đợi bọn chúng cùng đường liều mạng, chúng ta sẽ không đi kịp nữa… Không được không được, đeo bọc quá lộ rồi.

Nàng đau lòng nhìn cái bọc màu xanh trên giường, cuối cùng vẫn đành đau đớn bỏ xuống, chỉ đem theo mấy xâu Phật môn thông bảo, dùng tay áo che kín.

Tiểu Mãn đến trước mặt tiểu hòa thượng, nghiêm túc dặn dò: Ngươi bây giờ đi lấy đòn gánh giả vờ gánh nước, ta đi theo bên cạnh ngươi. Nhớ kỹ, nhất định, nhất định, nhất định đừng tỏ ra khác thường, cứ như mọi ngày ấy.

Tiểu hòa thượng nhìn vào mắt Tiểu Mãn, kinh nghi bất định: Thật sự nghiêm trọng đến vậy sao?

Tiểu Mãn đảo mắt: Nhìn cái bộ dạng vô dụng của ngươi kìa, theo công tử nhà ta, rồi cũng phải trải qua phong ba bão táp thôi… Cái môn kính Hành quan của ngươi, ngoài việc xem được ý người khác, còn làm được gì nữa? Có thể giết người không?

Tiểu hòa thượng sững người: Niệm mười vạn biến Địa Tạng Bồ Tát Bổn Nguyện Kinh, phát đại hoằng nguyện xong, có thể có năng lực thông thần. À đúng rồi, còn có thể trị bệnh cứu người nữa, sư phụ tiểu tăng ở Vân châu đã cứu được rất nhiều người…

Tiểu Mãn tức giận: Ta hỏi là ngươi, không phải sư phụ ngươi! Ngươi bây giờ có thể làm gì?

Tiểu hòa thượng do dự một lúc: Siêu độ cho cô…

Tiểu Mãn giận điên lên, vặn một cái vào eo hắn: Có ngươi để làm gì! Nhớ kỹ, lát nữa ta nói chạy, ngươi liền chạy theo ta, đừng có do dự, chạy chậm ta đánh cho đấy!

Tiểu hòa thượng nhăn nhó đi đến nhà tai lấy đòn gánh, lắc lư đi ra ngoài, Tiểu Mãn đi bên cạnh hắn càu nhàu: Ta vất vả khổ sở nấu cho ngươi ba bữa một ngày, bảo ngươi làm chút việc này mà ngươi cứ than phiền mãi, còn đi mách với công tử nữa!

Nói rồi, Tiểu Mãn nắm tay lại đấm vào lưng hòa thượng, đau đến mức tiểu hòa thượng nhăn nhó, hạ giọng than: Tiểu Mãn cô nương, không cần diễn thật đến vậy đâu!

Tiểu Mãn trừng mắt nhìn hắn: Im miệng!

Lúc này, một tên tiểu tì đi ngược chiều với họ, tiểu tì cười chào: Tiểu Mãn cô nương.

Tiểu Mãn liếc nhìn hắn, dùng giọng mũi đáp lại một tiếng.

Khi hai bên vừa đi qua nhau, nắm tay nàng giấu trong tay áo siết chặt thành quyền, mãi đến khi hai bên lỡ nhau mới từ từ thả lỏng. Tiểu hòa thượng không nhịn được muốn ngoái đầu nhìn lại, nàng nghiến răng thì thầm với tiểu hòa thượng: Đừng ngoái đầu, đừng ngoái đầu.

Sau lưng hai người, tên tiểu tì đứng lại trên đường đá xanh, quay người lại, nhìn chằm chằm vào bóng lưng hai người đi về phía giếng nước.

……

……

Đến bên giếng nước, tiểu hòa thượng dùng sức lắc cái tay quay gỗ, tay quay cuốn sợi dây thừng kéo thùng gỗ từ từ lên đến miệng giếng.

Tiểu Mãn trong lòng gấp gáp suy nghĩ đối sách, đầu nàng không động, nhưng ánh mắt lại đảo loạn xung quanh: Có nên đi xuyên qua Tiểu Doanh châu đến Văn Đản đường tìm Đại phòng nhà họ Trần? Hình như Đại phòng nhà họ Trần đối với công tử cũng không tệ, đáng tin cậy…

Không được, trong phủ họ Trần này, nàng chẳng tin được ai cả.

Vậy thì đi tìm chị A Hạ? Không được, chị A Hạ cùng công tử đi Xuân thủ rồi.

Đến nha môn Lại bộ tìm Trương Chuyết Trương đại nhân!

Trong kinh thành rộng lớn này, người có thể tin cậy được, chỉ có Trương đại nhân mà thôi!

Tiểu Mãn trong lòng đã có kế hoạch, ngay lúc này, tiểu hòa thượng vừa kéo lên được một thùng nước, nàng đột nhiên thấp giọng hô lên: Chạy, chạy về phía tường viện!

Tiểu Mãn nhấc chiếc thùng nước nặng trịch ném về phía sau, không ngoái đầu lại, kéo tiểu hòa thượng chạy về phía tường viện.

Thùng nước chính xác đập vào người tên tiểu tì đang theo sau, vỡ tan, đập cho hắn lăn ngược ra phía sau: Đuổi theo!

Trong góc lại ló ra mấy người nữa, bám sát theo sau lưng Tiểu Mãn.

Khoảng cách từ giếng nước đến tường viện chỉ hơn mười trượng, chớp mắt đã đến nơi.

Tiểu Mãn đỡ mông tiểu hòa thượng, đẩy hắn lên ngói xám trên tường, tiểu hòa thượng tay chân luống cuống leo lên. Đúng lúc nàng định nhảy lên ngói xám, đầu bỗng nghiêng sang một bên, một thanh rìu vèo qua tai nàng chém vào bức tường trắng!

Tiểu Mãn sắc mặt không đổi, giật mình đá một cước ngược về phía sau, tên tiểu tì phía sau lập tức ngất đi.

Lại có năm người vây lên, một người trong số đó tay cầm Sơn quỷ hoa tiền, hoa văn trên Sơn quỷ hoa tiền đỏ tươi như máu, đang xoắn xuýt chuyển động.

Từ trong Sơn quỷ hoa tiền chui ra một nữ tử, tóc xõa, mặt trắng áo trắng môi đỏ, chỉ có thân mà không có chân.

Nữ tử vung một chưởng ấn về phía Tiểu Mãn, chính trúng ngay ngực Tiểu Mãn, nhanh như quỷ mị.

Tiểu Mãn phun ra một ngụm máu tươi, bay lùi đến sát tường, nàng ngẩng đầu nhìn thấy nữ tử kia sau khi ấn xong một chưởng liền phi lướt về phía tên tiểu tì, nhẹ nhàng ngồi lên vai hắn.

Tàn dư Cái bang!

Khi một tên tiểu tì vung rìu chém tới, nàng đột nhiên ngồi xổm xuống, rút từ trong tay áo ra một cây kéo nhỏ bằng bạc, cúi người cắt xuống đất.

Chỉ thấy nàng chém đứt cái bóng trên không trung, cái bóng ấy giãy giụa phình to lên.

Bóng lớn thành thân dê, mặt người, một cái mồm toét từ nách trái lan đến nách phải, bốn móng cuộn lông đen, tựa như bốn đóa tường vân đen.

Thao Thiết!

Thao Thiết cao bằng người há to mồm, nuốt chửng tên tiểu tì trước mặt. Tiểu Mãn không tiếp tục chiến đấu, nàng nhân lúc bọn tiểu tì kinh hãi lùi lại, giẫm lên Thao Thiết như một con bướm vượt qua tường viện, kéo tiểu hòa thượng chạy như bay về phía Phố Hữu phủ.

Chạy nhanh, có cao thủ, Thao Thiết không trụ được lâu đâu!

Hai người vừa chạy được không xa, Tiểu Mãn trong lòng chùng xuống, Thao Thiết đã bị người ta đánh tan rồi. Nàng nghe thấy phía sau có người vượt qua tường viện, rơi xuống đất nặng nề.

Tiểu Mãn kéo tiểu hòa thượng rẽ ra khỏi ngõ nhỏ, miệng lẩm bẩm: Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, không chạy kịp đến nha môn Lại bộ rồi…

Lời chưa dứt, bỗng nghe một giọng nói lười biếng vang lên: Lên xe đi.

Tiểu Mãn bỗng ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo sĩ áo lam lười nhác đang cúi đầu tựa vào xe ngựa, rút ra một cây bút lông chuột, đang viết gì đó trên hai chiếc lá du trong lòng bàn tay.

Đạo sĩ không ngẩng đầu lên, hỏi: Đứng ngây ra đó làm gì?

Tiểu Mãn kéo tiểu hòa thượng chui vào trong xe, khi bước lên xe ngựa, đạo sĩ giơ tay dán hai chiếc lá du đã viết chữ lên trán hai người: Ngồi yên, đừng nói.

Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng ngồi trong xe, lòng đầy nghi hoặc bất an, mặc cho đạo sĩ thúc ngựa, đưa họ men theo phố Hữu Phủ hướng về phố Trường An.

Tên tiểu đồng nhà họ Trần đuổi theo ra ngoài, giấu rìu sau lưng, đứng giữa phố Hữu Phủ nhìn trước ngó sau nhưng chẳng thấy bóng dáng Tiểu Mãn.

Tên tiểu đồng cầm đồng tiền Sơn Quỷ kia trông thấy xe ngựa, lập tức xông tới, từ bên hông vén rèm cửa sổ xe nhìn vào trong.

Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng nín thở, tim nhảy lên tận cổ họng, trừng mắt nhìn ánh mắt âm hiểm của đối phương quét qua người mình, nhưng dường như hắn chẳng thấy gì cả.

Tiểu đồng buông rèm cửa sổ xuống, lắc đầu với đồng bọn rồi định rời đi.

Thế nhưng ngay lúc này, đạo sĩ đang đánh xe lười nhác lên tiếng: Ta cho phép ngươi đi chưa?

Tiểu đồng sững người, bước tới trước xe nhìn kỹ đạo sĩ: Dám hỏi ngài là?

Đạo sĩ nhe răng cười: Đệ tử đứng đầu Hoàng Sơn đạo đình, Trương Lê.

Tiểu đồng giật mình, lùi một bước, vội vàng chắp tay hành lễ: Làm phiền đạo trưởng, vạn vọng xá tội.

Trương Lê cười híp mắt: Một câu ‘vạn vọng xá tội’ là xong chuyện rồi sao? Tự tát vào mặt.

Tiểu đồng không chút do dự, tay phải liên tục tự tát mình mười cái, cho đến khi máu chảy mới dừng.

Trương Lê tán thưởng: Đánh thuê được nhà giàu nuôi dưỡng quả là hiểu chuyện.

Hắn cúi xuống liếc nhìn đồng tiền Sơn Quỷ đang được đối phương bóp chặt trong tay trái: Tàn dư Cái Bang, lão phu đã sớm nói với các ngươi rồi, đường lối sử dụng đồng tiền Sơn Quỷ của các ngươi tổn thương thiên hòa, tự mình đến miếu Thành Hoàng phường Sùng Nam quỳ gối chuộc tội, cho đến khi ném ra chín cái bát âm dương, chính là Thiên Tôn đã tha thứ cho ngươi rồi.

Tiểu đồng cúi đầu nghiến răng: Vâng.

Trương Lê không nhìn hắn nữa, thúc xe ngựa đi về phía nam, trong miệng khẽ ngâm nga điệu hát nhỏ: Ái chà chà, đồng tiền du nhẹ tênh, lá cây đung đưa, một lá che mắt hử, đường lát đá xanh dài. Tiểu hòa thượng không tụng kinh, tiểu nương tử lòng dạ sắt đá, đều không bằng lão đạo ta, tiếng ngáy rung cả xà nhà… Ồ, đoạn này cũng nên viết vào câu chuyện, diệu a!

Nói xong, Trương Lê bỗng rút từ trong ngực ra một cuộn sách không chữ, từ búi tóc trên đầu rút ra một cây bút lông, hăng hái viết trên cuộn sách.

Tiểu Mãn chưa từng nghe khúc hát này, chỉ cảm thấy đối phương giống như ứng khẩu sáng tác ngay tại chỗ, đạo sĩ này cũng kỳ quặc, hoàn toàn không giống một đạo sĩ chính quy.

Nàng ngẩng đầu nhìn, không thấy tiểu hòa thượng trong xe, chỉ có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp mà hắn phả ra.

Mãi cho đến sau một nén hương, hai chiếc lá du trên trán hai người vỡ nát, nàng mới nhìn thấy tiểu hòa thượng đang nhìn về phía mình. Hai người bỗng chốc đối mặt, tiểu hòa thượng lần đầu tiên tránh ánh mắt đi.

Xe ngựa từ từ dừng lại, Trương Lê vén rèm xe nhìn vào trong, hắn nhìn hai người với ánh mắt đầy ý vị: Lão đạo không thể đưa các ngươi đi xa được, xuống xe tại đây thôi.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Đạo trưởng làm sao biết hai chúng tôi gặp nạn?

Trương Lê nhướng mày: Đệ tử đứng đầu Hoàng Sơn đạo đình ta tinh thông Lục Nhâm, chỉ cần bấm tay tính toán…

Tiểu Mãn nghiêm túc nói: Cảm ơn ân cứu mạng của đạo trưởng, đạo trưởng không cần tiếp tục nói bậy nữa.

Trương Lê cười ha hả: Nói với công tử nhà ngươi, nhân tình của Trang viên Lục Hồn, lão đạo ta đã trả ở Lạc Dương rồi; nhân tình của Tứ Mộng Biện Lương, lão đạo ta hôm nay cũng trả xong. Mau trả lại chiếc lá du trong tay hắn cho ta, từ nay đoạn tuyệt nhân quả.

Tiểu Mãn đảo mắt một vòng: Lần này đạo trưởng cứu là tôi, sao có thể tính là trả nhân tình cho công tử nhà tôi được? Nên tính là tôi nợ đạo trưởng một nhân tình mới đúng, công tử là công tử, tôi là tôi. Vậy tính ra, ngài vẫn còn nợ công tử nhà tôi một nhân tình.

Trương Lê trợn mắt: Không đúng không đúng không đúng, sao có thể tính như vậy? Ta cần nhân tình của ngươi để làm gì!

Tiểu Mãn không thèm quan tâm những điều này, kéo tiểu hòa thượng nhảy xuống xe, gắng sức chạy về phía nha môn Lại bộ.

Trương Lê nhìn váy áo của Tiểu Mãn và tăng y màu trăng trắng của tiểu hòa thượng bay phấp phới, ánh mắt dần dần dừng lại ở đôi tay nắm chặt của hai người: Thú vị thú vị, lão đạo ta sẽ viết cả ngươi và tiểu hòa thượng này vào thoại bản!