Chương 650: Quà tặng.

Trần Tích đã nằm mơ một giấc mơ.

Trong mơ, hắn lật giở cuốn nhật ký của mẹ, đọc những dòng chữ tản mạn bên trong.

Cục cưng được một tuổi rồi nha ha, mình mua cho con một sợi dây chuyền vàng, nhưng giờ con chưa đeo được, mình đeo hộ con trước vậy.

Cục cưng được hai tuổi rồi, năm nay mua cho con một chiếc kính râm, mình đeo hộ con trước.

Cục cưng ba tuổi, mua cho con một chiếc nhẫn vàng đi!

Bốn tuổi, không dễ lừa nữa rồi!

Cục cưng năm tuổi, hôm nay có mời các bạn nhỏ ở trường mẫu giáo đến nhà tổ chức sinh nhật cho con nha, bánh kem là do chính tay mình làm đó!

Cục cưng sáu tuổi rồi, mình nấu cho con bát mì trường thọ, dở tệ, nhạt thếch, nhưng mình ép con ăn hết rồi.

Bảy tuổi, mình dùng một miếng Thúy Thúy Sa đổi lấy lời hứa của con, rằng con sẽ ước cho mẹ mãi mãi trẻ đẹp, đúng là một phi vụ làm ăn có hời.

Cục cưng tám tuổi, mình bảo con ước cho nhà mình giàu sụ!

Ối chao, thành hiện thực rồi!

Không biết sau này mình và ba nó đi rồi, còn có ai tổ chức sinh nhật cho con nữa không ta… Nghĩ lại cũng thấy chua xót ghê, tự mua cho mình một cái túi xách vậy.

Trần Tích vừa xem vừa cười ngốc nghếch, nhưng những ngày sinh nhật trong nhật ký mãi mãi dừng lại ở tuổi mười bảy.

Hắn không ngừng lật về sau.

Hắn không ngừng lật.

Không ngừng lật.

Nhưng phần sau của cuốn nhật ký, chỉ còn lại những trang giấy trắng lật mãi không hết.

Cơ thể Trần Tích đột nhiên rơi tự do xuống dưới, hắn cúi đầu nhìn, sàn nhà của căn biệt thự biến thành một cái hố sâu đen ngòm không thấy đáy. Hắn không ngừng rơi xuống, cũng không biết rơi bao lâu, tầm nhìn xung quanh lại chợt bừng sáng.

Khoảnh khắc hắn rơi ra khỏi cái hố sâu, chiếc áo thun ngắn tay, quần soóc, giày thể thao trên người đột ngột biến thành vạt áo lớn màu đen và đôi ủng đen, vạt áo bị cuồng phong cuốn tung bay phấp phới.

Trần Tích vẫn đang rơi, hắn quay đầu nhìn, đúng lúc thấy một vầng trăng sáng to lớn lạ thường treo lơ lửng giữa lưng trời.

Dưới vầng trăng sáng là biển mây đen vô tận, một chiếc thuyền nan trơ trọi trôi dạt trên biển mây đen. Trần Tích rơi xuống chiếc thuyền nan, ngơ ngác mất hai nhịp thở rồi ngẩng đầu nhìn, lại thấy một bóng lưng gầy gò cô độc đứng bên mạn thuyền, tay chống một cây sào tre thật dài.

Trần Tích chỉ thấy bóng dáng này có chút quen mắt, hắn ngồi dậy, ngập ngừng gọi: Lý Thanh Điểu?

Lý Thanh Điểu không hề đáp lại, chỉ mải mê chống sào tre.

Trần Tích gặng hỏi: Vì sao lại đưa ta vượt biên đến Ninh Triều?

Lý Thanh Điểu không ngoảnh đầu lại mà đáp: Bán cho ta một thứ, ta sẽ trả lời câu hỏi của ngươi.

Trần Tích nhíu mày: Ngươi muốn mua gì?

Lý Thanh Điểu quay đầu lại dưới ánh trăng sáng: Mạng.

Sắc mặt Trần Tích dần trở nên bình tĩnh: Mạng không thể cho.

Lý Thanh Điểu bật cười: Xem ra là có thứ đáng để lưu luyến rồi, chúc mừng ngươi, có nhà rồi, có thể tiếp tục bước về phía trước. Vương, sinh nhật một vạn tám ngàn tuổi vui vẻ.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Không có quà sinh nhật sao?

Lý Thanh Điểu sững sờ ở mũi thuyền.

Y vứt sào tre tìm kiếm khắp người, rồi mỉm cười bất lực: Xin lỗi, không mang theo gì cả.

Trần Tích bình tĩnh nói: Trả lời câu hỏi vừa rồi của ta đi, vì sao lại đưa ta vượt biên đến Ninh Triều?

Lý Thanh Điểu nghĩ ngợi, giọng nói đầy thâm ý: Tham là cội rễ phiền não, tạo nghiệp chịu khổ. Sân là cửa của muôn vàn chướng ngại, chuyện bé xé ra to, hại người hại mình. Si là nhân quả của vô minh, chìm trong biển khổ luân hồi, không được giải thoát. Tham, Sân, Si, ai có thể thắng? Ta hy vọng là ngươi.

Trần Tích vừa định gặng hỏi, lại nghe thấy trên biển mây vang lên tiếng gà gáy xuyên thấu trời đất, còn có tiếng rao ngân nga của phu gõ mõ: Gà gáy sáng rồi, ngủ sớm dậy sớm!

Trần Tích bừng tỉnh mở bừng mắt, nằm trên phản khẽ thở dốc, nhất thời có chút không phân biệt được vừa nãy là mơ hay là thực.

Nếu là thực.

Tham, Sân, Si nghĩa là gì? Vì sao phải phân thắng bại? Có liên quan gì đến vị Ty Tào của Quân Tình Ty đang nhắm vào mình không?

Trần Tích ngẫm nghĩ hồi lâu cũng không có kết quả.

Hắn xách Ô Vân đang đè lên ngực, rón rén lật chăn ngồi dậy, không ngờ vẫn làm Trương Hạ thức giấc.

Trương Hạ mặc chiếc áo lót trắng chui ra khỏi màn giường, lấy áo lót cho hắn khoác lên người.

Nàng đứng trước mặt Trần Tích, vừa ngáp vừa giúp Trần Tích chỉnh lại y phục: Gặp ác mộng sao, ta nghe thấy trong mơ huynh nói cái gì mà ‘mạng không thể cho’.

Trần Tích cúi đầu nhìn trán quang đãng, sống mũi dọc dừa tinh xảo của Trương Hạ, còn có đôi mắt phượng mày ngài: Ừm, gặp ác mộng…

Hắn thăm dò: Ta còn nói gì nữa không?

Trương Hạ bâng quơ đáp: Huynh còn nói, huynh mà còn chạy lung tung nữa thì là chó.

Trương Hạ thắt đai lưng cho hắn: Phụ thân nói hôm qua huynh ở ngoài cửa Đông Hoa đợi cả ngày, sao mà ngốc thế, huynh có phải phu xe thật đâu, sau khi đưa ông ấy đến cửa Đông Hoa, huynh cứ tìm một quán trà ấm áp nào đó giết thời gian là được rồi, trước khi ra ngoài ông ấy sẽ sai tiểu thái giám ra gọi huynh.

Trần Tích mỉm cười đáp lại: Được.

Trương Hạ lại chỉnh lại cổ áo cho hắn, lúc này mới bước lại giường buông màn: Đi đi, ta phải ngủ bù, trời sáng còn phải đến Quốc Tử Giám dạy thay. Đợi ta dạy xong sẽ dẫn Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng đi tìm huynh, hôm nay là sinh nhật, ta đãi mọi người ăn thịt dê nhúng Đông Lai Thuận.

Được, Trần Tích đáp một tiếng chuẩn bị đi giày ra khỏi cửa, nhưng lại phát hiện đôi ủng cũ không thấy đâu nữa, trên mặt đất đặt một đôi ủng mới.

Trương Hạ dường như có thể nhìn xuyên qua màn giường ra bên ngoài, lập tức bổ sung một câu: Đôi giày trước của huynh đế sắp mòn hết rồi, Tiểu Mãn lén làm một đôi mới cho huynh làm quà sinh nhật đấy. Em ấy còn ép tiểu hòa thượng tụng kinh trước đôi ủng suốt ba ngày, nói là phải bảo tiểu hòa thượng khai quang cho ủng, bảo vệ huynh bình an vô sự.

Trần Tích thay đôi ủng mới, đôi ủng vừa vặn đến bất ngờ.

Hắn xách gáy Ô Vân đặt lên vai mình, xách kình đao ra khỏi cửa, khi đến Chính đường, Trương Chuyết đang ngồi một mình bên bàn Bát Tiên, vừa húp cháo vừa xem tấu chương trong tay.

Trần Tích liếc nhìn, trên tấu chương viết về chuyện của Vân Châu.

Ngày hai mươi tháng mười một năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, phái Tát Ca  của Mật Tông biện kinh chiến thắng chùa của phái Cát Ninh  là ‘Đại Bảo Tích Cung’, đây là đạo tràng trọng trấn của phái Cát Ninh, có thể quản chế ba phương Thổ ty.

Sau khi giành được Đại Bảo Tích Cung, phái Tát Ca lại lên đường tiến về đền Đan Cam, giành được đền Đan Cam chỉ là vấn đề thời gian, nếu bị phái Tát Ca giành được nốt chùa Triết Bạng và chùa Sắc Lạp cuối cùng, phái Cát Ninh sẽ thực sự bại trận, không còn chút sức lực nào để xoay chuyển tình thế nữa.

Trần Tích ngồi bên bàn Bát Tiên, tò mò hỏi: Vân Châu xảy ra chuyện rồi sao?

Trương Chuyết gập tấu chương lại: Đây không phải là chuyện hôm nay con nên lo lắng.

Trần Tích lấy làm lạ, hôm nay làm sao vậy?

Hắn lại hỏi: Nương đâu rồi?

Vừa dứt lời, bên ngoài Chính đường vang lên tiếng bước chân.

Trần Tích quay đầu nhìn, Trương phu nhân đi trước, Noãn Xuân đi theo sau bưng một chiếc khay, trong khay là một bát mì bốc khói nghi ngút, trên mặt còn có hai quả trứng chần.

Trương phu nhân ung dung ngồi xuống bên bàn Bát Tiên, không nói một lời nào.

Noãn Xuân đặt khay xuống trước mặt Trần Tích, tươi cười nói: Sinh nhật cô gia, đây là mì trường thọ do chính tay phu nhân làm đấy ạ.

Trần Tích kinh ngạc: Nương đích thân làm sao?

Trương phu nhân ngồi đối diện hắn, vẫn là vẻ mặt nhạt nhẽo đó.

Bà thấy Trần Tích nhìn sang, lập tức bưng bát cháo của mình lên, dùng thìa chậm rãi gạt lớp vỏ táo đỏ nổi trên mặt cháo, mí mắt không thèm nhấc lên: Mì trương lên bây giờ.

Trần Tích mỉm cười nói: Cảm ơn nương.

Noãn Xuân đứng sau Trương phu nhân, nói nhỏ: Phu nhân giờ Dần đã dậy rồi, đích thân nhào bột, bảo là mì mua ngoài không đủ độ dai, mì trường thọ ăn trong ngày sinh nhật, sợi mì phải dài từ đầu đến cuối không được đứt.

Trương phu nhân đặt bát cháo xuống bàn, trầm giọng nói: Chỉ cô là lắm mồm.

Đúng lúc này, ngoài Chính đường lại vang lên tiếng bước chân, Trương Tranh đang kéo Từ Thuật đi tới.

Đầu tóc Từ Thuật bù xù, trên mặt vẫn còn hằn vết đỏ do bị gối chèn: Làm gì thế không biết, nó mới mười chín tuổi, sinh nhật có gì mà phải tổ chức, ta sống hơn một ngàn tuổi rồi cũng có thấy ai mừng thọ cho ta đâu, người đáng được tổ chức sinh nhật nhất trong cả Trương phủ này phải là ta mới đúng.

Trương Tranh bất đắc dĩ nói: Thúc ngay cả sinh nhật của mình là ngày nào cũng quên rồi, chúng con biết tổ chức cho thúc thế nào?

Từ Thuật mất kiên nhẫn nói: Ta không phải là quên, mà là không thể nói. Sinh thần bát tự cái thứ này nếu không đủ cứng, bị người ta dòm ngó là mất mạng như chơi, ngươi có hiểu không?

Trương Tranh nói cho qua chuyện: Hiểu rồi hiểu rồi.

Từ Thuật vừa vào cửa liền la oai oái: Tỷ, sáng sớm làm món gì ngon thế, cách một cái sân đã ngửi thấy mùi thơm rồi… Ủa, bữa sáng của đệ đâu?

Trương phu nhân liếc xéo y: Người gà gáy ba lần vẫn chưa dậy, ăn sáng cái gì.

Từ Thuật lùi lại nửa bước, dùng cùi chỏ huých huých Trương Tranh, hạ thấp giọng nói: Nương ngươi hôm nay sao mới sáng sớm đã đằng đằng sát khí thế.

Trương Tranh không thèm để ý đến y, nói với Trần Tích: Tiểu thúc có món đồ muốn tặng huynh.

Sắc mặt Từ Thuật biến đổi: Mượn hoa hiến Phật à?

Trương Tranh hối thúc: Nhanh lên nhanh lên.

Từ Thuật vùng vằng moi từ trong tay áo ra một chiếc túi vải to cỡ bàn tay, miệng túi được buộc bằng sợi dây đỏ, y đặt chiếc túi vải bên cạnh tay Trần Tích: Cầm lấy.

Trần Tích mở túi vải ra, bên trong là một sợi dây chuyền mặt đồng, khắc bốn chữ triện Dược Sư Lưu Ly.

Mặt đồng chỉ to cỡ ngón tay cái, mang theo chút hơi ấm.

Từ Thuật ngáp dài tựa vào lưng ghế, vươn vai một cái rồi mới uể oải lên tiếng: Thân như Lưu Ly, trong ngoài sáng trong, xua tan vô minh tăm tối. Sau này nếu ngày nào đó bị người ta đánh gần chết, thì cứ niệm đoạn kinh đó.

Trần Tích tò mò: Sau đó thì sao?

Từ Thuật chớp chớp mắt: Sau đó thì ta biết ngươi chết ở đâu rồi, tiện đường đi siêu độ cho ngươi… Tỷ đánh đệ làm gì, đệ đang đùa với hắn mà!

Trương phu nhân mặt lạnh tanh đánh mạnh vào lưng y: Ngày tốt đẹp thế này, nói gở cái gì!

Từ Thuật vội vàng thanh minh: Thứ này có tác dụng lớn lắm… Đừng đánh nữa!

Trần Tích ngồi trong Chính đường ồn ào náo nhiệt hồi lâu không nói gì, khẽ cất tiếng cảm ơn, cũng không biết có ai nghe thấy hay không.

Trương Chuyết mỉm cười đứng dậy, vỗ vỗ vai hắn: Ở nhà mình đừng có câu nệ, đi thôi, con ôm lấy số tấu chương kia đi.