Chương 479: Trốn Chạy.

Kiếm Chủng.

Khương Quyền, Sơn trưởng đời thứ hai của Võ Miếu, tu luyện theo môn kính Kiếm Chủng, hai mươi sáu tuổi nhập Tầm Đạo cảnh, sáu mươi mốt tuổi nhập Thần Đạo cảnh.

Lúc ấy, triều Cảnh nội loạn, vua nhỏ nước nghi, hoạn quan, ngoại thích, huân quý làm loạn triều cương, dân chúng lầm than. Khương Quyền khoác một chiếc đạo bào màu xanh đã giặt đến bạc màu, tay không vào kinh, tự phong làm Quốc sư triều Cảnh, trấn giữ Thượng Kinh thành suốt mười hai năm, triều đình và dân chúng đều thái bình.

Lục Hành Chu, Sơn trưởng đời thứ tư của Võ Miếu, tu luyện theo môn kính Kiếm Chủng, ngay ngày đầu tu luyện Kiếm Chủng đã có thiên địa minh âm, ba mươi sáu tuổi nhập Thần Đạo cảnh.

Lúc ấy, Cao Ly tự ý gây hấn biên ải, Thân Bất Hại tự sáng lập Hải Đông Kiếm Đạo, đến Võ Miếu triều Cảnh vấn kiếm, một kiếm chém nát tấm biển Thiên Hạ Thái Đẩu trên cổng núi.

Lục Hành Chu trong giấc ngủ chém ra một kiếm giết chết hắn, lại từ trong Võ Miếu đem Kiếm Chủng phóng ra xa một ngàn một trăm tám mươi dặm tới Cảnh Phúc Cung, một kiếm chém nát Thần Vũ Môn, Kiếm Chủng lấp lánh treo cao trên điện Cần Chính suốt bảy mươi hai ngày, cho đến khi sứ thần Cao Ly đến Liêu Dương phủ quỳ dâng biểu đầu hàng, mới thu hồi Kiếm Chủng về Võ Miếu.

Những chuyện này đều là thoại bản của các tiên sinh thuyết thư, ba phần thật, bảy phần hư cấu. Nhưng hai chữ Kiếm Chủng, bất luận lúc nào xuất hiện trong thoại bản của tiên sinh thuyết thư, đều là nhân vật chính.

Cho nên khi Kiếm Chủng xuất hiện trên lưng hổ, hai chữ Kiếm Chủng liền giống như gợn sóng trên mặt hồ, mượn miệng của binh Mạt Đao lan truyền đi xa.

Lúc này, Lý Huyền mất ngựa, dưới sự yểm hộ của Tề Châm Chước, Đa Báo lui về trong đội quân Vũ Lâm, thu nhỏ trận hình.

Nguyên Hanh Lợi Trinh ngựa mất vó, đứng dậy nhưng căn bản không thèm nhìn Lý Huyền thêm lần nào, mà ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm vào tên lính giáp đang chạy về phía sơn tích.

Hắn tháo chiếc mặt giáp chỉ còn một nửa, lộ ra khuôn mặt anh vũ, kiếm mi tinh mục: Dẫm nát giày sắt chẳng thấy đâu, được lại chẳng tốn công tìm, tìm thấy người này rồi.

Nói xong, Nguyên Hanh Lợi Trinh thậm chí bỏ mặc quân Vũ Lâm, dẫn binh Mạt Đao bỏ ngựa lên núi, một cánh quân đuổi theo từ phía sau, một cánh vòng từ dưới núi lên, chỉ còn hơn trăm người tiếp tục đánh nhau vướng víu với quân Vũ Lâm, Thần Cơ doanh.

Tử y nữ tử ôm trường đao, đi bên cạnh Nguyên Hanh Lợi Trinh nói: Nơi này còn có chính sự, ngươi ở lại xử lý người triều Ninh, ta đi đuổi hắn.

Nguyên Hanh Lợi Trinh vừa leo núi lên, vừa bình tĩnh nói: Đối với Võ Miếu mà nói, trên đời này không có việc gì quan trọng hơn môn kính Kiếm Chủng. Vương triều, hoàng vị, quyền bính, tiền tài, nữ sắc, rượu ngon, đều chỉ là gông cùm tục thế, trước võ đạo không đáng nhắc đến. Dạ Bất Thu lúc nào cũng có thể giết lại, năm nay được, năm sau được, năm kia nữa cũng được, nhưng Võ Miếu ta tìm người truyền nhân Kiếm Chủng ẩn giấu trong giang hồ này, đã tìm mấy trăm năm rồi.

Tử y nữ tử đi bên cạnh hắn, cũng bình tĩnh nói: Thần Đạo cảnh cũng chẳng phải cử thế vô địch, cử thế vô địch cũng chỉ có một mình Sơn trưởng.

Nguyên mỗ sẽ là người kế tiếp, Nguyên Hanh Lợi Trinh bước dài như sao băng, đi trong núi cũng như đi trên đất bằng.

Tử y nữ tử mặt không biểu cảm: Thực ra ngươi khẩn thiết muốn giết người này như vậy, chỉ là muốn Sơn trưởng sớm hợp đạo, phi thăng tứ thập cửu trùng thiên. Chỉ có như vậy, ngươi mới có hy vọng làm Võ Thánh Nhân đầu tiên của hai triều… Bằng không, Sơn trưởng mãi mãi là ngọn núi lớn đè trên đầu ngươi.

Nguyên Hanh Lợi Trinh bị chọc thủng tâm tư cũng không tức giận, ngược lại thản nhiên nói: Đúng vậy.

Tử y nữ tử khóe miệng lộ ra một nét châm chọc: Chỉ riêng tính tình của ngươi như vậy, đã khó mà thành thánh.

Nguyên Hanh Lợi Trinh càng thản nhiên hơn: Sơn trưởng là ngọn núi lớn đè lên đầu thiên hạ, không chỉ đè đến hai triều thở không ra hơi, cũng đè đến tất cả môn hạ Võ Miếu thở không ra hơi, Nguyên mỗ kiêng dè cũng là lẽ thường tình. Đáng tiếc Nguyên mỗ tu không phải môn kính Kiếm Chủng, bằng không đời này nhất định phải thử phong mang của Sơn trưởng.

Tử y nữ tử quay đầu nhìn hắn: Ngươi cho rằng các đời Sơn trưởng Võ Miếu sở dĩ là thiên hạ đệ nhất, chỉ vì Kiếm Chủng?

Nguyên Hanh Lợi Trinh hoàn toàn không để ý: Anh hùng thiên hạ như cá vượt sông, người tài hoa hơn Sơn trưởng không biết bao nhiêu mà kể. Sơn trưởng thay đổi nhiều người như vậy, nhưng Sơn trưởng Võ Miếu mãi mãi là người đệ nhất thế gian, không phải vì Kiếm Chủng, thì còn vì cái gì? Môn kính Kiếm Chủng này, vốn không nên lưu lại ở thế gian, Sơn trưởng vẫn là mang nó sớm ngày phi thăng tứ thập cửu trùng thiên thì tốt hơn.

Tử y nữ tử không nói thêm nữa.

Đi lên núi, sóng nhiệt từ phía nam núi cuồn cuộn tràn tới, mỗi trận gió thổi đến đều mang theo tro tàn và khói mù, quật đến nỗi người ta không mở nổi mắt.

Trần Tích trên sơn tích quệt một cái mồ hôi trên mặt, lau đi một ít vết máu, nhưng lại quẹt lên lớp bụi mới, khuôn mặt càng thêm mờ mịt.

Hắn ngoảnh đầu nhìn về phía sau, rồi chạy hết tốc lực về phía đông, đi về phía đông hai dặm đất là sông Chính Câu, có người đang đợi hắn ở đó.

……

……

Dưới núi, Hồng Tổ Nhị dẫn Dạ Bất Thu, nhân lúc loạn xạ lên núi.

Vừa lên đến lưng chừng núi, bỗng thấy Trần Tích trên sơn tích chạy trốn thục mạng, tựa như chọc phải tổ ong vò vẽ, phía sau có mấy trăm binh Mạt Đao đuổi sát không rời.

Chu Phóng của Ngũ Quân doanh lặng lẽ quan sát một lúc, hắn không biết trên lưng chừng núi xuất hiện Kiếm Chủng, nên nghi hoặc: Người này rất thông minh, biết chạy lên sơn tích mới có thể buộc doanh Mạt Đao bỏ ngựa, nhưng mà… doanh Mạt Đao tại sao lại bỏ Thần Cơ doanh, Vũ Lâm quân để đuổi hắn?

Cao Nguyên kinh nghi bất định: Người này là ai? Hắn đang làm gì vậy?

Hồng Tổ Nhị cau chặt lông mày, hắn muốn từ hình dáng nhận ra, nhưng đối phương mặc giáp trụ hoàn toàn đổi dáng, so với trong ký ức hoàn toàn không hợp. Hắn lại muốn từ tư thế động tác nhận ra, nhưng một người có mặc giáp hay không hoàn toàn là hai dáng vẻ, ngay cả tư thế chạy cũng khác nhau.

Hồng Tổ Nhị hít sâu một hơi: Hắn muốn dụ binh Mạt Đao đi, tranh thủ một tia sinh cơ cho những người trên lưng chừng núi.

Chu Phóng khẽ cảm thán: Có gan.

Hồng Tổ Nhị chỉ lên núi nói với tất cả Dạ Bất Thu: Các ngươi hãy lên núi cứu người trước, ta đi xem một chút, biết đâu có thể tiếp ứng.

Chu Phóng nhìn hắn: Trước đó là ngươi không cho cứu người, giờ lại là ngươi muốn cứu người, lời nào cũng để ngươi nói hết.

Hồng Tổ Nhị trầm giọng nói: Lẽ nào ngươi thực sự cho rằng ta Hồng Tổ Nhị là người coi mạng người như cỏ rác? Trước đó là việc không thể làm, chỉ có thể đổi mạng cắn xuống một miếng thịt từ doanh Mạt Đao, giờ người này dụ đi phần lớn binh Mạt Đao, tự nhiên khác nhau… Đi đi, đừng để công sức của người này uổng phí.

Nói xong, hắn quay ngựa trở lại, ở chân núi cùng Trần Tích trên núi, doanh Mạt Đao chạy song song, một đường về phía đông.

Lúc này trên sơn tích, Trần Tích vừa chạy vừa cởi bỏ bộ giáp trụ nặng nề của binh Mạt Đang trên người. Mặc giáp là để lén đến trước trận, giờ trốn chạy mấy chục cân giáp trụ lại trở thành gánh nặng.

Kiên thôn phi bố, quần giáp, hộ tí, hộ cảnh… Trương Hạ giúp hắn mặc vào lúc trước rất thuần thục, trông cực kỳ đơn giản, nhưng khi chính hắn cởi ra mới biết phiền phức thế nào.

Trần Tích đơn giản không tháo dây buộc nữa, dùng Kiếm Chủng cắt đứt từng sợi dây buộc.

Đợi giáp trụ từng mảnh từng mảnh bong ra, hắn lại ngoảnh đầu nhìn lại: Cánh binh Mạt Đao trên núi này không có chiến mã, tốc độ xa không bằng hắn; binh Mạt Đao trên lưng chừng núi phóng ngựa bao vây, sớm muộn cũng sẽ chặn trước mặt hắn.

Phía sau còn có Nguyên Hanh Lợi Trinh và tử y nữ tử kia, hai người đều là Tầm Đạo cảnh, dù Nguyên Hanh Lợi Trinh mặc trọng giáp, thân thủ cũng xa hơn hắn.

Làm thế nào bây giờ?

Ngay lúc này, Nguyên Hanh Lợi Trinh cũng tay cầm Mạt Đao bước lên sơn tích, gió núi thổi tia lửa bay lên sơn tích, tựa như thủy triều đập vào bộ giáp trụ màu đen.

Trong chớp mắt, Nguyên Hanh Lợi Trinh giơ Mạt Đao qua vai, bỗng dưng phát lực ném về phía lưng Trần Tích: Đi!

Thanh Mạt Đao dài bảy thước mang theo tiếng gió rít vù vù, tia lửa và khói mù khắp trời bị cuốn vào luồng gió phía sau Mạt Đao xoáy tròn, tựa như một ngôi sao chổi đỏ rực.

Trần Tích nghe tiếng gió liền thẳng nhảy xuống sơn tích, trên đường đi trước đó của hắn, Mạt Đao thậm chí oanh ra một chỗ khuyết trên sơn tích, đá núi lăn đùng đục rơi xuống dưới núi.

Đồng thời, một mai Kiếm Chủng mai phục trên đường bỗng nhiên phát nạn, cắt về phía mắt cá chân Nguyên Hanh Lợi Trinh.

Nhưng Nguyên Hanh Lợi Trinh phản ứng cực nhanh, chỉ khẽ mũi chân nhấc lên liền tránh được mũi kiếm, nhấc vào thân kiếm, đem Kiếm Chủng nhấc bay ra mấy chục trượng.

Chưa đợi Kiếm Chủng xoay về, tử y nữ tử cách không một kích đao cương, như một vầng trăng khuyết chém trên không trung vào Kiếm Chủng. Cách một tiếng, Kiếm Chủng bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.

Trần Tích âm thầm phun ra một ngụm máu, chỉ cảm thấy tim phổi bị người đánh trọng kích, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Đao thuật nhà họ Lương.

Khương Lưu Tiên!

Ô Vân tu môn kính nhà họ Lương, Trần Tích là một trong những người quen thuộc nhất với đao thuật nhà họ Lương, sao có thể không nhận ra đạo đao cương này? Hắn nhớ

Đao thuật của Lương Cẩu Nhi cương mãnh, đao thuật của Khương Lưu Tiên lăng lệ, đều không phải thứ mà người thường có thể đối phó được.

Có nên thổ lộ thân phận, dựa vào cái nguồn gốc của Lương Cẩu Nhi để cầu một tia sinh cơ không?

Không được, Khương Lưu Tiên có thể tuyệt tình rời bỏ Lương Cẩu Nhi, tuyệt đối không phải hạng người dễ bị tình cảm chi phối, thân phận của mình nhất định phải giấu kín.

Thế nhưng ngay lúc này, dưới chân núi bỗng nhiên cũng bốc cháy dữ dội.

Trần Tích giật mình, hắn nhìn ra xa, chỉ thấy một bóng người quen thuộc đang cưỡi trên lưng ngựa, trong tay cầm mấy chục cây đuốc nhựa thông đang cháy rực, từng cây một ném vào trong rừng núi, đốt ra một con đường lửa.

Làn lửa dọc theo sườn núi này trong chớp mắt đã lan nhanh lên phía trên, tựa một con hỏa long đang lao vút lên, ở phía bắc lưng núi Hổ Bối vốn chưa cháy đã tạo nên một bức tường lửa, chặn đứng toàn bộ đội Mặc Đao Binh đang phi ngựa vây bắt Trần Tích. Đội Mặc Đao Binh đành phải quay ngựa trước bức tường lửa, tìm hướng vây bắt khác.

Hồng Tổ Nhị!

Lúc này, Hồng Tổ Nhị ở phía bên kia tường lửa lộn người xuống ngựa, đâm một nhát vào mông ngựa.

Chiến mã đau quá, hùng hổ phi về phía đông.

Hồng Tổ Nhị dưới chân núi gầm lên: Đi!

Trần Tích hiểu ý, lập tức đuổi theo dấu vết chiến mã, dốc toàn lực phóng xuống núi. Hắn và con ngựa giống như hai đường thẳng dần dần giao nhau, cuối cùng gặp nhau dưới chân núi.

Khi người và ngựa giao hội, Trần Tích vươn tay nắm lấy cầu trước của yên ngựa, cả người bị kéo theo phi vút đi.

Hắn ngoảnh đầu nhìn lại, chỉ thấy Hồng Tổ Nhị không biết từ lúc nào đã ẩn mình trong bóng tối rừng núi, công thành thân thoái, không thấy tung tích.

Trên sống núi, Nguyên Hanh Lợi Trinh cười lạnh một tiếng, cởi bỏ giáp trụ. Tốc độ của một hành quan Tầm Đạo cảnh chưa chắc đã chậm hơn chiến mã.

Nhưng hắn còn chưa kịp cởi xong giáp, Khương Lưu Tiên đã nhẹ nhàng nhảy xuống sống núi, như một cơn gió cuốn theo đuổi ra ngoài, bỏ xa hắn lại phía sau.