Chương 172: Vị Trí Thập Nhị Chi.

Bầu trời phía trên Lạc Thành mây đen dày đặc, dần dần che khuất vầng trăng sáng.

Như có một bàn tay vô hình gom mây thành cát, bàn tay ấy chỉ tùy ý vung lên, liền bao trùm lên đầu tất cả mọi người những âm mưu, mưu kế khổ tâm dày công xây dựng suốt nhiều năm.

Bắt đầu từ mùa đông năm Phùng tiên sinh đến bên cạnh Lưu các lão, đã có người bí mật ẩn mình bên ngoài sân khấu hắc ám, chờ đợi thời cơ giáng đòn chí mạng nhất vào nhà họ Lưu.

Ty Lễ Giám ra tay áp chế, Tĩnh Vương xuất hiện dụ dỗ, Phùng tiên sinh ẩn nhẫn, từng bước dẫn nhà họ Lưu vào vực sâu vạn kiếp bất phục.

Rốt cuộc là ai bày ra cục diện này?

Là Kim Trư sao? Không phải, Kim Trư tuy cũng tàn độc, nhưng không có cục diện lớn như vậy.

Là Thiên Mã sao? Không phải, Thiên Mã sát tính nặng, không có sự kiên nhẫn lâu dài đến vậy.

Rốt cuộc ai có năng lực, khí phách, kiên nhẫn để bày ra cục diện này? Có phải là người mặc áo đen mà Tĩnh Vương từng bí mật gặp gỡ giữa đêm khuya không, Trần Tích nhớ rõ, đối phương đeo một khối mặc ngọc ở thắt lưng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước trong đêm tối, từng ngọn giáo dài phóng ra từ những ô cửa sổ đen kịt, ngay cả trọng giáp của Hổ Giáp thiết kỵ cũng bị xuyên thủng dễ dàng.

Những ngọn giáo xuyên qua hàng giáp sĩ phía trước, lực quán tính khổng lồ kéo họ ngã khỏi chiến mã.

Thế nhưng Hổ Giáp thiết kỵ không hề né tránh, chỉ nghe Tiền tướng quân lạnh lùng cười nói: Làm ra vẻ thần bí, giết!

Trong đội thiết kỵ, những giáp sĩ mặc áo đen liên tiếp nhảy lên từ lưng ngựa, như nhổ củ hành trên đất khô, giẫm lên đầu ngựa để lấy đà trên không, rồi lại nhảy một cái nữa, trong tiếng chiến mã bi thương hí vang, ngã lăn ra không dậy nổi.

Những giáp sĩ mặc trọng giáp nhảy lên mái hiên tầng hai, tay đè lên đao ở thắt lưng, giẫm lên những viên ngói xám, xông thẳng về phía từng ô cửa sổ để truy sát!

Hành quan?!

Trần Tích giật mình, lực nhảy một cái của những giáp sĩ áo đen này còn lớn hơn cả hắn một chút.

Trong Hổ Giáp thiết kỵ lại ẩn giấu mấy chục tên hành quan!

Kỳ lạ thật, môn kính hành quan trong thiên hạ như xa cừ trắng giữa biển lớn, có thể gặp mà không thể cầu, nhà họ Lưu sao có thể có nhiều môn kính hành quan đến vậy?

Không đúng, môn kính hành quan mà những giáp sĩ này tu luyện hẳn phải cùng một loại!

Họ từ bỏ tốc độ tu luyện cực hạn, cũng căn bản không nghĩ đến tìm kiếm đại đạo trường sinh, dùng nhiều năm ẩn nhẫn tu luyện, khổ sở mài ra được thân võ lực này.

Lúc này, từ trong cửa sổ, một ngọn giáo dài vượt qua không trung, bắn thẳng về phía Tiền tướng quân.

Tiền tướng quân ngồi vững trên ngựa, đưa tay ra nắm lấy, bàn tay như kìm sắt kẹp chặt mũi giáo, đuôi giáo vẫn còn run rẩy không ngừng.

Đi!

Tiền tướng quân xoay ngược ngọn giáo, ném ngược trở lại vào ô cửa sổ đen kịt kia, trong cửa sổ lập tức vang lên tiếng kêu đau đớn.

Từng tên giáp sĩ lập tức giẫm lên ngói xám xông vào trong, trong phòng truyền ra tiếng kim loại va chạm. Hổ Giáp thiết kỵ dưới mặt đất vây kín lầu gác mai phục, không có ý định để lọt một tên gián điệp nào.

Tiền tướng quân lạnh giọng nói: Cho ta đốt lửa, thiêu rụi hết cả dãy lầu gác này!

Trần Tích thở gấp căng thẳng, hắn lặng lẽ hướng con mắt trong lòng bàn tay về phía Tiền tướng quân, lại dùng ‘tâm nhãn’ quét xung quanh…

Đúng lúc này, từ trong ngõ hẻm bên đường bỗng truyền đến tiếng bước chân nhanh chóng.

Trần Tích quay đầu nhìn, kinh ngạc thấy Kim Trư từ trong ngõ hẻm tối tăm xông ra.

Ngã xuống!

Kim Trư đột nhiên xuất hiện bên cạnh ngựa của Tiền tướng quân, hít thở, ra quyền, một mạch hoàn thành!

Một quyền này đánh mạnh vào đầu ngựa của Tiền tướng quân, chiến mã ầm ầm đổ xuống, kéo theo thân hình Tiền tướng quân nghiêng ngã.

Tìm chết! Tiền tướng quân cầm ngược ngọn giáo bay lên không, thân hình trên không xoắn lại một cách kỳ quái, như thể sử dụng một chiêu hồi mã thương, ngọn giáo như rắn độc phun tín đâm thẳng vào Kim Trư.

Kim Trư nghiêng người tránh được một thương này, nhưng không đề phòng tay Tiền tướng quân run lên, ngọn giáo như roi, đánh mạnh vào ngực hắn.

Ái chà! Kim Trư bị đánh lộn nhào ra ngoài, cả người như quả bóng lăn mấy vòng, quay người chạy trở lại vào trong ngõ hẻm.

Có giáp sĩ thúc ngựa muốn đuổi, nhưng bị Tiền tướng quân ngăn lại: Đừng đuổi, bọn yêm đảng quỷ kế đa đoan, đừng mắc bẫy chúng.

Trần Tích trong lòng thở dài một tiếng, Kim Trư ít ra cũng cố thêm một lúc nữa chứ, giờ đây Tiền tướng quân căn bản không muốn mắc lừa.

Cũng không biết môn kính tu luyện của Kim Trư này còn có bản lĩnh đặc biệt gì, rõ ràng đều là cao thủ tiên thiên, nhưng năng lực sát phạt lại kém hơn vị Tiền tướng quân này một bậc.

Tiền tướng quân ngồi xổm trước chiến mã của mình, thấy chiến mã không thể đứng dậy nổi nữa, liền rút từ trong ủng ra một thanh đao găm, dứt khoát đâm vào cổ nó.

Ngay lúc này, trên đường dài vang lên tiếng vó ngựa, Phùng tiên sinh một mình cô độc thúc ngựa đến nơi.

Tiền tướng quân đứng dậy nhìn, không thi lễ, thần sắc dưới mặt nạ hổ cũng không thể nhận ra vui buồn: Phùng tiên sinh sao lại đến?

Phùng tiên sinh khoác áo choàng màu xanh, cười nói: Ta nghi ngờ bọn yêm đảng có thể dùng kế, nên đến xem xem.

Tiền tướng quân chống ngọn giáo xuống đất, nhẹ nhàng nói: Hổ Giáp thiết kỵ ẩn nhẫn nhiều năm, chờ đợi chính là hôm nay. Vừa rồi Kim Trư liều chết hành thích, đã bị ta đánh lui.

Nói xong, hắn chỉ về phía tòa lầu gác hai tầng không xa: Phùng tiên sinh chỉ cần đợi chốc lát, bọn yêm đảng bên trong tất sẽ bị tiêu diệt hết dưới thiết kỵ của chúng ta.

Phùng tiên sinh ngạc nhiên nói: Kim Trư? Hắn ta ở đâu?

Tiền tướng quân chỉ vào ngõ hẻm: Chạy trốn rồi.

Phùng tiên sinh lập tức xuống ngựa đuổi vào trong ngõ: Tiền tướng quân tiếp tục vây giết yêm đảng, ta đi bắt Kim Trư. Đây là đại công một món, lão gia đã nói rồi, ngày mai đại quân xuất phát, đang cần đầu của hắn để tế cờ!

Tiền tướng quân nhìn chăm chú Phùng tiên sinh biến mất trong ngõ, trầm tư hồi lâu, cuối cùng cũng bước dài đuổi theo vào trong: Người đâu, theo ta đi bắt Kim Trư!

Trần Tích nghe vậy, lập tức nhảy xuống ngựa nói với các giáp sĩ tả hữu: Ta đi trợ giúp tướng quân một tay!

……

Trần Tích trong ngõ hẻm tối tăm rẽ trái rẽ phải, những ngõ hẻm Lạc Thành này đều giống nhau với tường trắng ngói xám, nếu không phải phía trước có tiếng ma sát giáp trụ của Tiền tướng quân, hắn hầu như muốn lạc trong đó.

Phùng tiên sinh đến đây, tất nhiên là để giết Tiền tướng quân.

Nhưng Trần Tích cũng có nghi hoặc, nếu Tiền tướng quân chết ở đây, lẽ nào Lưu các lão không nghi ngờ Phùng tiên sinh vốn không nên xuất hiện ở đây sao?

Chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều, phía trước bỗng truyền đến tiếng rên của Tiền tướng quân.

Trần Tích tăng tốc bước qua ngã rẽ, chính thấy trong ngõ hẻm chật hẹp tối tăm, Kim Trư cầm một thanh đao găm tập kích, lưỡi đao từ khe hở giáp trụ đâm vào sườn Tiền tướng quân.

Tiền tướng quân vốn tưởng Phùng tiên sinh ở phía trước mình, dù gặp Kim Trư, cũng là Phùng tiên sinh gặp trước, mình có thể hưởng lợi. Nào ngờ Phùng tiên sinh đột nhiên biến mất không thấy bóng dáng, khiến mình không cẩn thận mắc phải mai phục của Kim Trư.

Không đúng, lẽ nào Phùng tiên sinh có vấn đề?

Tiền tướng quân tức giận ra tay, một quyền lại một quyền đánh vào người Kim Trư.

Kim Trư bất cố sinh tử, cúi đầu húc thẳng vào ngực Tiền tướng quân, nghiến răng, ho ra máu, tay trái ôm chặt lấy đầu Tiền tướng quân, tay phải rút ra rồi lại đâm tới, liên tục ba nhát, nhưng giáp trụ kín mít, mãi không đâm trúng yếu hại.

Tiền tướng quân nắm chặt cổ tay Kim Trư, hai bên giằng co, mũi dao dừng lại trước ngực Tiền tướng quân, không thể đâm thêm vào nữa.

Trong lúc hai bên giằng co, Trần Tích định xông lên giúp Kim Trư, nhưng lại cảm thấy không ổn.

Phùng tiên sinh đâu?

Đột nhiên, một luồng gió lướt qua bên cạnh hắn.

Trần Tích quay đầu, chính thấy Phùng tiên sinh với tấm áo choàng phấp phới lao qua người hắn.

Phùng tiên sinh như ma quỷ xuất hiện bên cạnh Tiền tướng quân, một cước đá vào hông Kim Trư.

Ầm!

Kim Trư bị đá văng sang một bên, đập mạnh vào tường hẻm, gạch đá nứt toác như mạng nhện. Theo vài tiếng răng rắc xương gãy, Kim Trư rơi xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi, bất tỉnh nhân sự.

Trần Tích trong lòng giật mình, không phải là muốn giết Tiền tướng quân sao, sao lại thành giết Kim Trư rồi?!

Trong bóng tối, Phùng tiên sinh đỡ lấy Tiền tướng quân, quan tâm hỏi: Tiền tướng quân không sao chứ?

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Đứng đơ ra đó làm gì, mau lại đỡ Tiền tướng quân!

Trần Tích im lặng bước tới, vòng tay Tiền tướng quân qua vai mình.

Phùng tiên sinh từ trong tay áo lấy ra một lọ sứ trắng nhỏ, đổ một ít bột thuốc lên vết thương của đối phương: Tiền tướng quân, vết đao chưa đâm trúng phủ tạng, không nguy hiểm tính mạng. Đây là kim sang dược do đạo đình núi Lão Quân chế tạo, bôi vào chỉ cần hơn một tháng là khỏi.

Tiền tướng quân do dự một chút: Đa tạ Phùng tiên sinh. Kim Trư này nên xử lý thế nào?

Phùng tiên sinh liếc nhìn Kim Trư đã bất tỉnh, cười nói: Đương nhiên là áp giải về. Sáng mai đánh trống thăng đường, tại điểm tướng đài trước chém đầu, rút gân xương, phóng huyết tế kỳ! Tiền tướng quân yên tâm, công lao này là của hai chúng ta, ta sẽ không một mình chiếm hết.

Trong lúc nói, hắn hữu ý vô tình liếc Trần Tích một cái, khiến Trần Tích toàn thân lạnh buốt: Mục đích đoạt quyền của Phùng tiên sinh đã đạt được, đại quân nhà họ Lưu sắp xuất phát, Tiền tướng quân bị thương nặng tự nhiên không thể thống lĩnh quân đội.

Hơn nữa, Tiền tướng quân chưa chết, lại bắt sống được Kim Trư, Lưu các lão tự nhiên cũng sẽ không nghi ngờ gì nữa.

Phùng tiên sinh muốn dùng Kim Trư để đổi lấy quyền khống chế Hổ Giáp thiết kỵ.

Lúc này, Phùng tiên sinh ra lệnh cho Trần Tích: Đi tìm dây thừng, trói chặt tên yêm đảng trên đất lại.

Trần Tích gượng gạo đáp: Phùng tiên sinh hãy đỡ Tiền tướng quân về trị thương trước, sau khi ta trói xong tên này sẽ đến hội hợp.

Tiền tướng quân lạnh giọng: Không được, ta phải tự mình áp giải tên này về đại trạch nhà họ Lưu. Ngươi mau đi tìm dây thừng, ta và Phùng tiên sinh sẽ đợi ở đây.

Phùng tiên sinh nhìn Trần Tích với vẻ mặt nửa cười nửa không: Còn không mau đi?

Vâng.

Trần Tích trong hẻm nhỏ tìm một nhà dân, phá cửa vào, lấy dây thừng xong quay về trói chặt Kim Trư lại. Cho đến lúc này, Tiền tướng quân mới từ từ buông nắm tay, thả lỏng tinh thần.

……

……

Trên phố Ninh Viễn, Hổ Giáp thiết kỵ đã vây bắt hết thám tử trong lầu gác, giết mười bảy người, bắt sống mười hai người.

Giáp sĩ chỉnh tề lên ngựa, áp giải tù binh về phía nam. Tiền tướng quân mất máu quá nhiều, đành phải để giáp sĩ tìm xe ngựa đưa về.

Tiếng vó ngựa sắt đều đặn nặng nề áp lực, như giẫm lên tim của Trần Tích.

Trần Tích cưỡi ngựa đi cuối cùng, đang cúi đầu trầm tư, Phùng tiên sinh bỗng chậm bước ngựa lại gần, cười khẽ hỏi: Nghĩ gì thế?

Trần Tích ngẩng đầu cẩn thận liếc nhìn những người khác, xác định họ đã đi xa, mới hạ giọng hỏi: Phùng tiên sinh và Kim Trư vốn là đồng liêu, cứ thế bán đứng hắn sao?

Phùng tiên sinh đánh giá Trần Tích một cái: Theo ta biết, ngươi với Kim Trư không có giao tình chứ?

Trần Tích sững sờ một chút, cảm thấy câu hỏi của đối phương có chỗ không ổn, hắn trầm ngâm một lát: Ừ, không có giao tình.

Phùng tiên sinh thong thả nói: Chuyện ở đây kết thúc, ta sẽ về Mật điệp ty. Nội tướng đại nhân hứa với ta vị trí Thập Nhị Thần Tượng, nhưng bây giờ nhìn kỹ Thập Nhị Thần Tượng không có chỗ trống nào. Cho nên, ta tự giúp mình dọn ra một vị trí, có hợp tình hợp lý không?

Trần Tích sững sờ, nhân vật như Phùng tiên sinh, vậy mà vẫn chưa phải Thần Tượng? Sao có thể!

Hắn bất cẩn nói: Vân Dương và Kiểu Thỏ không còn nữa, vị trí Dương và Thỏ đều trống cả.

Phùng tiên sinh cười một tiếng: Hai người đó chỉ bị lưu đày thôi, rồi sẽ trở về.

Trần Tích lại nói: Nghe nói Bệnh Hổ đại nhân sắp thoái vị.

Phùng tiên sinh trả lời: Bệnh Hổ đại nhân là vị trí thượng tam, ta tạm thời không dám mong. Ta thích vị trí con Lợn, đôi khi Lợn có thể ăn thịt Hổ.

Thiên Mã thì sao?

Nghe lời này, Phùng tiên sinh dường như có chút phiền não: Đúng vậy, Thiên Mã thì sao.