Chương 501: Tàn Dư Phòng Thứ Hai.

Bên ngoài dịch trạch Xương Bình, có các văn nhân sĩ tử ngồi tĩnh tọa ngay trên phố.

Trong dịch trạch Xương Bình, Trần Tích ngồi ở chính đường, khí thế áp chế khiến ánh nến tám phương bất động. Hắn đặt ngang Kình đao trên đầu gối, nhắm mắt dưỡng thần, hơi thở đều đặn.

Tất cả quan lại dịch trạch cùng Thái tử đều bị giám sát, ngồi bệt dưới đất trong chính đường, để tránh có kẻ thông phong báo tín.

Vị nữ khách duy nhất là Ly Dương công chúa đã lên lầu hai. Những người còn lại, kể cả muốn đi giải quyết nỗi buồn, cũng phải trực tiếp tìm một cái thùng gỗ ngay trong chính đường, ngay cả Thái tử cũng không được ngoại lệ.

Mãi cho đến khi tiếng gà gáy vang lên từ hậu viện, ‘Ly Dương công chúa’ đội một chiếc nón trắng che mặt, từ trên cầu thang bước xuống, nói với Trần Tích: Đến giờ chưa?

Tất cả mọi người quay đầu nhìn nàng, không hiểu ý ‘đến giờ’ của nàng là gì.

Duy chỉ có Trần Tích mở mắt nhìn bầu trời: Không có gì bất ngờ, hẳn đã đưa đi rồi.

Thái tử lặng lẽ nhìn Ly Dương công chúa, dung nhan đối phương bị che khuất sau lớp khăn voan trắng mỏng, không thể nhìn rõ thân phận. Còn việc ‘đưa đi rồi’ mà Trần Tích nói, hẳn là chỉ Ly Dương công chúa thật và Nguyên Thành.

Lúc này, Ly Dương công chúa hỏi: Kế hoạch tiếp theo là gì, về kinh hay tiếp tục đi về phía trước?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Lúc này chín cửa thành kinh vừa mở, dù có người muốn đến Xương Bình báo tin, cũng phải đến tối mới tới nơi. Chúng ta tiếp tục đi về phía trước, xem có kẻ nào không nhịn được, câu ra vài tên.

Ly Dương công chúa gật đầu: Được, cứ làm theo ý ngươi.

Thái tử khẽ nói: Nhiệm vụ của Vũ Tương huyện nam là che chở cho sứ thần triều Cảnh rời đi, đã đạt được mục đích rồi, sao không trực tiếp trở về kinh?

Trần Tích cầm Kình đao trong tay, quay đầu nhìn Thái tử phía sau: Điện hạ sợ chết?

Thái tử đứng dậy vỗ nhẹ bụi trên áo cung tiễn: Cô không phải sợ chết, chỉ là không muốn chết một cách vô ích.

Trần Tích bước ra ngoài, căn bản không để ý đến suy nghĩ của vị trữ quân này: Điện hạ cứ đi theo thần là được, không cần nói nhiều. Đa Báo, đi gọi Tề Châm Chước dắt ngựa tới, tiếp tục đi về phía bắc.

Đa Báo quay người đi về hậu viện, đến chuồng ngựa.

Một lát sau, Vũ Lâm quân dắt ngựa đến trước cửa. Tề Châm Chước đêm qua dẫn người canh giữ trong chuồng ngựa, lúc này trên người vẫn còn dính rơm rạ trải trong chuồng.

Hắn đưa dây cương cho Trần Tích: Sư phụ, đêm qua có người rình mò chuồng ngựa, không bắt được.

Trần Tích gật đầu: Biết rồi.

Hắn treo cung sừng bên yên ngựa, dặn dò Tề Châm Chước: Lát nữa Lý Huyền đi mở đường phía trước, ngươi ở phía sau trấn trận…

Lời chưa dứt, ‘Ly Dương công chúa’ đang đỡ ‘Nguyên Thành’ lên xe ngựa, bỗng thấy Thái tử bất ngờ tiến lên, trước mặt mọi người, giật chiếc nón che mặt của đối phương, ném lên không trung.

Tất cả mọi người đột nhiên quay đầu nhìn, Thái tử lại định giữa thanh thiên bạch nhật, vạch trần sự ngụy trang của ‘Ly Dương công chúa’, nói cho mọi người biết vị Ly Dương công chúa này là giả.

Thế nhưng Thái tử sững sờ, hắn nhìn người phụ nữ trước mắt, không phải Ly Dương công chúa thì còn là ai?

Thái tử đã từng gặp Ly Dương công chúa, người phụ nữ trước mắt mày mắt giống hệt Ly Dương công chúa!

Hắn kinh hãi nhìn về phía Trần Tích, lại phát hiện Trần Tích đang trầm tĩnh nhìn mình.

Thái tử lẩm bẩm: Sao lại thế? Ly Dương công chúa sao lại ở trong đội ngũ, nàng không phải đã đi rồi sao?

Hắn lại đưa tay định giật tấm vải đen trên đầu Nguyên Thành, nhưng lần này, Ly Dương công chúa lại nắm lấy cổ tay hắn: Điện hạ, nên dừng lại rồi.

Thái tử nhìn Ly Dương công chúa trước mặt, trong khoảnh khắc do dự không quyết.

Mà trong đám người ở dịch trạch Xương Bình, rõ ràng có mấy người lặng lẽ rời đi.

Trần Tích dắt ngựa đến trước mặt Thái tử: Điện hạ, lên ngựa đi.

Thái tử hít sâu một hơi: Vũ Tương huyện nam thủ đoạn cao minh thật, sợ sát thủ không vào trận, lại muốn mượn tay cô để xác thực thân phận Ly Dương công chúa.

Trần Tích bình thản nói: Điện hạ, thần có bức hiếp ngài không?

Thái tử khẽ nói: Người giỏi mưu lược công tâm, Vũ Tương huyện nam rõ ràng chẳng làm gì, chỉ lợi dụng nỗi sợ hãi trong lòng cô, khiến cô mắc bẫy. Vì vậy cô mới nói, thủ đoạn cao minh. Giờ đây tất cả mọi người đều cho rằng, trong chiếc xe ngựa này chính là Ly Dương công chúa và Nguyên Thành thật. Nhưng cô không hiểu, vị Ly Dương công chúa này sao lại giống đến vậy?

Trần Tích mỉm cười không trả lời câu hỏi này: Có người từng dạy thần, đừng để người khác biết ý đồ của mình, nếu không ý đồ sẽ trở thành điểm yếu của mình. Đi thôi điện hạ, ra khỏi Xương Bình sớm một chút ngược lại an toàn hơn.

Nói xong, hắn trèo lên ngựa, dẫn nghi trượng xuất phát về phía bắc thành.

……

……

Xương Bình, với tư cách là trạm vệ đầu tiên phía bắc kinh thành, vốn là nơi các thương nhân qua lại nghỉ chân. Kinh thành đắt đỏ, nhiều thương nhân không muốn vào kinh nộp thuế thêm lần nữa liền tập trung hàng hóa từ phương bắc đến đây để bán. Da lông, đông trùng hạ thảo, nhân sâm, lộc nhung, chỉ cần phương bắc có, đều có thể thấy ở đây.

Đây cũng là lý do họ Lục giữ ở Xương Bình kinh doanh, không muốn vào kinh. Từ đây đi về phía bắc có thể đến Sùng Lễ quan, triều Cảnh; đi về phía tây đến Cố Nguyên, Đại Đồng; đi về phía đông đến Đường Cô, tứ thông bát đạt.

Nghi trượng đi qua phường An Phú, hai bên đường quán rượu san sát, người qua lại nhộn nhịp.

Bên đường đất nện, có thương nhân dùng ván gỗ dựng sạp hàng, trên ván gỗ chất đầy da lông dày cộm, thương nhân rao hàng inh ỏi.

Trần Tích thúc ngựa đi ở phía trước nhất của nghi trượng, từ từ quay đầu quan sát xung quanh. Thái tử đi sát sau hắn, tránh xa chiếc xe ngựa.

Ngay lúc này, một chiếc xe bò chắn ngang giữa đường, chủ xe vươn cổ cãi nhau với người khác: Mày có mắt không, tao đang vội đẩy xe bò qua đây, mày không có mắt đâm vào cũng trách tao?

Lý Huyền ở phía sau Trần Tích khẽ nói: Làm sao đây…

Lời chưa dứt, đã thấy Trần Tích dứt khoát tháo cây cung sừng trên yên ngựa, giương cung lắp tên. Mũi tên như sấm sét rời dây cung, lao thẳng vào mặt chủ xe.

Lý Huyền trong lòng giật mình, không ngờ Trần Tích chẳng hỏi han gì đã ra tay sát thủ: Ngươi…

Ngay giây phút sau, chủ xe trên xe bò sắc mặt đại biến, nhảy vọt ra ngoài xe. Nhưng hắn tránh được mũi tên thứ nhất, lại bị Trần Tích bắn trúng mũi tên thứ hai khi đang ở trên không.

Mũi tên xuyên qua ngực hắn, trên không trung bắn ra một màn sương máu.

Trong khoảnh khắc này, bên đường có tiểu phu và thương nhân ôm đầu chạy toán loạn, còn có thương nhân đưa tay về phía dưới tấm ván gỗ.

Trần Tích trong tay không ngừng lắp tên, thậm chí không hỏi nguyên do, từng mũi tên bắn đi, trong khoảng ba hơi thở lại bắn xuyên sáu người ngay giữa phố. Không có đánh nhau, sát thủ thậm chí còn chưa ra tay, Trần Tích và bọn họ vừa gặp mặt đã là một cuộc tàn sát.

Thái tử nhắc nhở: Trần đại nhân, nếu giết nhầm người, e rằng sẽ bị ngự sử đàn hặc.

Mấy ngày nay người đàn hặc thần không một trăm cũng tám mươi, nợ nhiều không đè nặng, Trần Tích bình thản nói: Túi tên.

Đa Báo tâm lĩnh thần hội, tháo túi tên của mình ném qua không trung.

Thế nhưng ngay lúc này, một dãy cửa sổ tầng hai quán rượu bên đường đồng loạt mở to, những bóng người đen kịt đứng trong cửa sổ giương cung bắn tên. Lý Huyền sắc mặt biến đổi: Tránh!

Không ai ngờ rằng, ngay tại vùng kinh kỳ này lại có người mang ra mấy chục cây cung cứng để hành thích. Cũng không ai nghĩ, vùng kinh kỳ này lại có người có thể mang ra mấy chục cây cung cứng.

Không phải Quân Tình ty, Quân Tình ty sẽ không liều lĩnh như vậy!

Ngay giây phút sau, các cung thủ trên lầu, ba phần nhắm vào xe ngựa bắn tới tấp, ba phần nhắm vào Trần Tích, số còn lại bắn loạn xạ để áp chế Vũ Lâm quân.

Vũ Lâm quân đồng loạt trèo xuống ngựa, dùng chiến mã che thân.

Tên loạn xạ bắn tới.

Hơn hai mươi mũi tên biến chiếc xe ngựa chở Ly Dương công chúa và Nguyên Thành thành con nhím, bên trong truyền ra một tiếng rên đau đớn rồi không còn âm thanh nào nữa.

Trong đội hình Vũ Lâm quân, chiến mã hí vang, tất cả mọi người trốn dưới bụng ngựa, bị tên loạn xạ áp chế không ngẩng đầu lên được.

Ngay khi hơn hai mươi mũi tên bắn tới tấp về phía Trần Tích, Trần Tích cầm Kình đao từ trên lưng ngựa nhảy vọt lên, giẫm lên mái hiên tầng một quán rượu nhảy vào trong cửa sổ.

Chiến mã đổ ầm xuống, Thái tử gần Trần Tích nhất bị một mũi tên bắn trúng đùi, rên lên một tiếng ngã xuống ngựa.

……

……

Lưỡi Kình đao sáng lạnh lóe lên trong cửa sổ, cơn mưa tên trong cửa sổ nhất thời ngừng lại.

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trong cửa sổ phía đông, bóng dáng Trần Tích xuyên qua từng cửa sổ, từ nam giết về phía bắc.

Hắn lớn tiếng nói: Đưa ta lên!

Đa Báo dùng hai tay làm cầu, để Lý Huyền giẫm lên tay hắn nhảy vọt lên tầng hai. Số Vũ Lâm quân còn lại không quản xe ngựa nữa, rút kiếm xông vào quán rượu.

Trên phố chỉ còn lại Thái tử ôm chân đầm đìa mồ hôi, không ai nhìn hắn thêm một cái, hắn chỉ có thể tự mình vùng vẫy bò về phía bóng tối bên đường.

Nhưng ngay lúc này, những lá cờ rượu treo bên đường bỗng nhiên tự bốc cháy không cần lửa. Trong ánh lửa, trên lá cờ rượu hiện ra phù lục màu vàng, cuộn lên từng đợt khói đen.

Khói đen xoáy tròn trên không trung con phố dài, trên bầu trời xếp thành hình bát quái.

Màn khói đen ập xuống, bao trùm con phố dài trong màu đen tối. Ở rìa màn khói, vô số bàn tay đen thui thò ra từ bức tường khói, như muốn kéo người vào trong tường rồi xé xác.

Tề Trâm Chước trông thấy cảnh này, trong lòng lập tức giật mình.

Đây không phải lần đầu hắn thấy màn khói này, lần trước vẫn là ở Bát Đại Hồ Đồng, lúc đánh nhau với Hòa Ký, Phúc Thụy Tường.

Tề Trâm Chước nhìn về phía Đa Báo bên cạnh: Là tàn dư nhị phòng họ Trần!

Trong lúc Trần Tích và nhị phòng nội chiến, hành quan Tầm Đạo cảnh vẫn chưa hề lộ diện, hành quan từng bày trận phù ở Bát Đại Hồ Đồng không có, Trần Quảng từng mời Trần Tích đến Sơn Xuyên Đàn xem Trần Lễ Trị xử tử nhị chưởng quỹ hiệu muối cũng không.

Sau vụ ngũ xương binh mã hành thích, cuối cùng mọi chuyện lắng xuống khi Vương Đạo Thánh bắt về Trần Vấn Nhân, Trần Lễ Trị thắt cổ tự vẫn. Nhưng Trần Lễ Trị biết thế bại đã định, từ sớm đã sai hành quan hộ tống Trần Vấn Đức rời đi.

Dì Tỳ từng nói, có rất nhiều quan quý kinh thành mượn mật đạo Xương Bình thoát thân, chắc là Trần Vấn Đức mãi không bị bắt quy án, cũng là dựa vào hệ thống hầm mỏ phức tạp dưới huyện Xương Bình.

Nhưng Trần Vấn Đức lại không chọn rời đi, mà ẩn náu lại ở Xương Bình.

Lúc này, một bóng người áo xám đội nón lá từ góc tối ló ra. Hắn không để ý tới bức tường khói, cũng chẳng quan tâm cuộc tàn sát giữa Vũ Lâm quân và tử sĩ nhị phòng họ Trần, thẳng tiến về phía xe ngựa.

Tư Tào Quý.

Hắn đến trước xe ngựa vén rèm lên, muốn xác nhận Li Dương công chúa và Nguyên Thành sống chết thế nào.

Nhưng vừa mới vén rèm lên, đã thấy phía sau rèm một bàn tay phụ nữ ấn ra, thẳng tắp ấn vào ngực hắn.

Tư Tào Quý muốn tránh, nhưng đối phương còn nhanh hơn hắn một chút.

Bàn tay in vào ngực Tư Tào Quý, áo sau lưng hắn ầm vỡ, trong mảnh vải văng tung tóe, một đạo hồn phách bị chưởng này đánh văng ra khỏi thể xác.

Hồn phách không đội nón lá, là hình dạng nguyên bản của Tư Tào Quý.

Người trong xe nhìn đạo hồn phách kia, khẽ thở dài: Hóa ra là ngươi.

Tư Tào Quý bay ngược ra một trượng, lăn lộn rơi xuống đất.

Hắn đứng dậy lấy mu bàn tay lau vết máu khóe miệng, trong ánh mắt thoáng hiện sắc thái khó hiểu: Hóa ra ngươi thật sự không chết…