Chương 533: Thoái Hôn.

Ngày mùng sáu, tháng tám, năm Gia Ninh thứ ba mươi hai.

Trời vừa rạng sáng, Trần Tích trong giấc mộng liên tục hắt xì mấy cái rồi tỉnh dậy. Hắn ngồi dậy, trên giường mơ mơ màng màng lẩm bẩm một mình: Ai đang nhắc tới ta vậy? Sư phụ sao? Cũng không biết sư phụ cùng mọi người thế nào rồi…

Nhớ tới đó, hắn lại có chút buồn bã ngồi thừ ra một lúc, rồi mới đứng dậy mặc y phục, xắn tay áo, vác đòn gánh ra khỏi cửa.

Trần Tích thong thả men theo con đường lát đá xanh đi về phía miệng giếng, cũng chẳng vội vàng gì.

Đến nơi, hắn bỗng phát hiện cần gạt, dây thừng, thùng gỗ ở miệng giếng đều đã được thay mới, ngay cả thành giếng cũng được xếp lại bằng gạch xanh.

Trần Tích suy nghĩ một chút, rồi lại vác đôi thùng không đi ra ngoài phủ Trần.

Ra khỏi phố Phủ Hữu, lại đi về phía phố Trường An, đi mất hai nén hương vẫn chẳng tìm thấy một cái giếng nào. Các quan quý ở phố Phủ Hữu, phố Tuyên Vũ Môn, phố Trường An, phố Kỳ Bàn đều đã vây kín các giếng nước trong nhà mình rồi.

Trần Tích tiếp tục đi về phía tây, mãi cho đến khi qua cầu Ngọc Hà, vào trong ngõ Môn Lâu, mới từ xa trông thấy hơn chục cư dân đang xếp hàng dài chờ ở miệng giếng.

Thành giếng và cần gạt ở đây đều rất cũ kỹ, nhưng lại rất giống cái giếng ở phố An Tây, Lạc Dương. Hắn cũng không sốt ruột, kiên nhẫn xếp ở cuối hàng.

Một thanh niên đi ngang qua miệng giếng, có người cười chào: Tiểu Trần đại phu sớm thế.

Trần Tích vô thức định đáp lời, nhưng miệng há ra nửa chừng mới nhận ra, người kia gọi không phải là mình.

Lúc này, một cánh cửa nhỏ ở đầu ngõ bị đẩy ra, một vị tiên sinh để râu dê từ trong bước ra, lập tức có người vây lấy: Dương tiên sinh, hôm nay đọc báo không?

Vị Dương tiên sinh để râu dê bực dọc nói: Đọc báo đọc báo, các ngươi nên tự mình đọc sách, biết chữ đi, ngày ngày vây lấy ta thế này là thế nào?

Một ông lão chỉ vào một chàng trai trẻ mặc áo trắng nói: Nhị Oa, lát nữa mày gánh đầy nước cho vại nhà Dương tiên sinh.

Chàng trai trẻ đáp một tiếng: Được.

Dương tiên sinh do dự một chút, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng: Báo đâu?

Chàng trai trẻ đưa ra một xấp Kinh Thành Tảo Báo: Đây là báo hôm qua, báo hôm nay chưa gửi tới.

Dương tiên sinh mở Kinh Thành Tảo Báo ra xem, nhíu mày: Xem cái thứ tảo báo vô tích sự này làm gì, một võ phu, một tay đầu gâu đầu gẩu chợ búa làm ra tờ báo thô tục không chịu nổi, muốn đọc cũng phải đọc vãn báo, đưa vãn báo hôm qua đây.

Một người phụ nữ bỗng hỏi: Dương tiên sinh, tôi nghe nói cái Kinh Thành Vãn Báo này là Tam tiểu thư nhà họ Tề chuyên mở ra để đánh nhau với Vũ Tương Huyện Nam, có thật không?

Lại có một người tiến tới gần: Tôi còn nghe nói Tam tiểu thư nhà họ Tề trả thù lao khá hậu, bên Tảo Báo cao nhất trả ba trăm văn cho một dòng chữ, nhà họ Tề trả năm trăm văn.

Còn nữa, còn nữa, có người nói Tề tam tiểu thư buông lời, những ai có công danh trong người đều không được viết bài cho Tảo Báo, không thì sẽ bị tước mất công danh, có thật không?

Mọi người chen lấn bên cạnh Dương tiên sinh, người một câu người một lời hỏi.

Dương tiên sinh bị hỏi đến mức bực mình, thừa nhận: Quả có chuyện đó.

Có người phụ nữ kinh ngạc: Tề tam tiểu thư và Vũ Tương Huyện Nam còn có hôn ước nữa, hà tất phải đối đầu gay gắt như vậy.

Chàng trai trẻ bên cạnh cười nói: Vũ Tương Huyện Nam mở Kinh Thành Tảo Báo, trang đầu số đầu tiên chính là câu chuyện truyền kỳ hắn cùng Trương nhị tiểu thư đồng sinh cộng tử, khiến Tề tam tiểu thư tức đến mức xé mấy tờ báo ngay giữa phố. Sau đó Tề tam tiểu thư xúi giục Văn Viễn Thư Cục mở Vãn Báo đánh nhau với Tảo Báo, kết quả ngay hôm đó bị Vũ Tương Huyện Nam tìm tới cửa, bắt đi Hàn Lâm Thứ Cát Sĩ Lâm Triều Kinh đi dùng tư hình, mối thù này kết thật lớn rồi.

Sao tôi nghe nói Lâm Triều Kinh là gián điệp của triều Cảnh?

Hừ, Vũ Tương Huyện Nam là nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu quyền thế ngập trời, bịa ra một cái tội danh vu cáo còn chẳng đơn giản sao? Đừng nói là Hàn Lâm Viện Thứ Cát Sĩ, anh trai hắn Lâm Triều Thanh thế nào, Giải Phiền Vệ Chỉ Huy Sứ chẳng cũng phải như chó mất nhà chạy trốn khắp nơi?

Chà, theo tôi nói, Tề tam tiểu thư không chỉ nên đánh nhau với hắn, mà còn nên một thể thoái hôn luôn.

Lúc này, tất cả mọi người đều vây quanh Dương tiên sinh, đến nước cũng chẳng gánh nữa. Phía trước Trần Tích vốn dĩ xếp hàng dài, giờ đây trống trơn.

Hắn mừng vì khỏi phải xếp hàng, lắc cần gạt múc nước từ miệng giếng lên, rồi vác đòn gánh đi xuyên qua đám đông chen chúc, cười nói: Nhờ mọi người tránh chút, coi chừng nước văng vào chân đấy.

Những người bên cạnh Dương tiên sinh vội vàng lùi ra, Trần Tích bước nhanh nhẹn vác đòn gánh, đi mấy dặm đường trở về Ngân Hạnh Uyển.

Về đến nhà, Tiểu Mãn đang bày bữa sáng lên bàn đá, thấy hắn liền nghi hoặc hỏi: Công tử hôm nay gánh nước sao lâu thế?

Trần Tích bước vào nhà phụ, nghiêng người đặt đòn gánh xuống: Hôm nay đi xa hơn chút, gánh nước ở ngõ Môn Lâu.

Tiểu Mãn trợn mắt: Công tử sao lại chạy xa thế để gánh nước?

Trần Tích cười cười: Bên đó náo nhiệt hơn.

Tiểu Mãn ngồi xuống cạnh bàn đá, chống cằm nhìn Trần Tích ăn cơm: Công tử, Bào Ca nói Tề tam tiểu thư truyền lời cho cả Lưu Ly Xưởng, những thoại bản mới đều phải đưa cho Vãn Báo xem trước, bên đó trả giá nhất định cao hơn nhà khác. Giờ đây nhiều vị tiên sinh chạy sang Văn Viễn Thư Cục rồi, hai cuốn Kim Lăng Tài Tử và Tướng Quân Lệnh trước đây đang thịnh hành trong dân gian đều được đăng trên Vãn Báo, bách tính đều bị dẫn đi mua Vãn Báo của bọn họ.

Trần Tích vừa ăn cơm vừa không nói gì, dường như chẳng coi ra gì.

Tiểu Mãn lại nói: Còn nữa, còn nữa, những bài thơ của văn nhân Kinh Thành viết đều cho Vãn Báo rồi, Công tử nhà họ Thôi hôm trước đăng một bài tuyệt cú Trung thu trên Vãn Báo đã truyền khắp Kinh Thành, đến cả các tỳ nữ trong phủ Trần cũng đang truyền xem đấy. Có người nói…

Trần Tích nhìn vẻ muốn nói lại thôi của Tiểu Mãn: Nói gì?

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Có người nói ngài lại sắp bắt Công tử nhà họ Thôi đi dùng tư hình rồi, nhưng Công tử nhà họ Thôi hôm qua trong văn hội nói là không sợ… Giờ đây nhiều người nói Tề tam tiểu thư có ý định thoái hôn, nhà họ Thôi đây là muốn thừa cơ hư, mượn cơ hội leo lên cành cao nhà họ Tề. Hôm qua Công tử nhà họ Thôi tặng Tề tam tiểu thư một con hãn huyết bảo mã từ Tây Vực tới, nghe nói da lông con hãn huyết bảo mã ấy màu hồng, dưới ánh mặt trời lấp lánh ánh sáng… Rõ ràng là muốn so sánh với con Tào Tào của chị A Hạ, nhưng Tào Tào là long chủng Từ Giám Chính mang về từ phương bắc, con hãn huyết bảo mã của nàng ấy là cái thá gì chứ…

Trần Tích dừng đũa, cười ngắt lời: Nhà họ Tề nếu có thể thoái hôn và kết thân với nhà họ Thôi, chẳng phải mọi người đều vui sao.

Tiểu Mãn không vui nói: Nhưng toàn Kinh Thành sẽ cười vào mặt ngài đấy, bọn họ vốn đang truyền tin đồn về ngài, nếu nhà họ Tề thoái hôn, thì càng hợp ý bọn họ hơn.

Trần Tích bình thản nói: Không sao.

Tiểu hòa thượng ra hiệu cho Tiểu Mãn, Tiểu Mãn vội vàng chuyển đề tài: Công tử, còn mấy ngày nữa là Trung thu rồi, ngài muốn ăn bánh trung thu nhân gì?

Trần Tích tò mò hỏi: Có những nhân gì?

Tiểu Mãn suy nghĩ: Nhà thường dân ăn nhân hạt hoặc là mứt, nếu là nhà giàu, thì sẽ ăn bánh trung thu da bơ đường mạch nha, nghe nói còn có bánh trung thu nhân thịt cua nữa. Không chỉ bánh trung thu, tôi nghe người ta nói, lúc đó bên Biện Nghĩa Phường còn chuẩn bị vịt quế hoa Kim Lăng, khoai môn nấu nhừ của Tô Châu phủ, mấy ngày này tiệc rượu sắp đặt kín chỗ rồi.

Trần Tích cười nói: Con thích ăn nhân gì, thì gói nhân đó, ta không sao… Còn chuyện Vãn Báo kia, cứ để bọn họ nháo nhác đi, tuyệt chiêu của Bào Ca vẫn còn giấu chưa dùng đấy.

……

……

Văn Viễn Thư Cục.

Văn nhân nhã sĩ ở sân sau cao đàm khoát luận, trong góc, Tề Chân Châu trên mặt che khăn voan trắng, đang khẽ khàng khảy dây đàn.

Đông gia Văn Viễn Thư Cục Từ Bân sai tiểu nhị bưng dưa quả tới, cười nói: Chư vị tiên sinh, củ ấu Giang Nam, bưởi mật Hồ Quảng, lê giòn phương bắc, đều là mấy thứ ăn vặt đúng mùa.

Viên Vọng của họ Viên Nhữ Nam ngồi sau bàn án chắp tay: Đông gia Từ có tâm rồi.

Dương Trọng của họ Dương Hoằng Nông ôm một bài thảo thơ, cao giọng tán thán: Tùng châm ngưng dạ bạch, Lộ trọng thấp cùnh thanh. Cố viên thiên lý nguyệt / Thiên hướng khách song minh. Đúng lúc Trung thu sắp tới, bài Cố viên minh nguyệt của Viên huynh quả thực viết ra nỗi khổ của khách tha hương chúng ta đến Kinh cầu học, không thể đoàn tụ với gia nhân, ngày mai đăng trên Vãn Báo, chỉ sợ lại được khen ngợi một trận, đè cho Tảo Báo không ngẩng đầu lên nổi.

Viên Vọng cười đáp lời: Dương huynh khen quá lời, tôi thấy bài Bích hải triều của huynh còn hay hơn.

Lúc này, mọi người cùng nhau hướng ánh mắt về phía Thôi Thanh Hà – công tử họ Thôi đang cúi đầu viết thơ ở thượng thủ, thì thấy hắn vừa viết xong câu cuối, đặt bút lông lên nghiên mực.

Viên Vọng nóng lòng đứng dậy đi tới, nhấc tờ giấy tuyên lên ngắm nghía bài thơ: Chớ bảo lòng này tròn dễ khuyết, thanh quang vốn chẳng dựa trời toàn… Hay lắm!

Thôi Thanh Hà khiêm tốn đáp: Làm trò cười cho mọi người rồi. Tiếc thay, vị thi khôi Thẩm Dã của Hổ Khâu thi xã không có ở đây, bằng không sao đến lượt ta múa rìu qua mắt thợ.

Không xa, Tề Chiêu Ninh lạnh lùng lên tiếng: Nhắc hắn làm gì, cái tên Thẩm Dã ấy, hổ danh tân khoa trạng nguyên, ngày ngày lại lăn lộn chỗ thị tịch côn đồ, lầu xanh kỹ nữ, thành thể thống gì?

Thôi Thanh Hà mỉm cười đáp: Quả thực là làm nhục văn nhân… Chiêu Ninh, hiện tại tờ sớm báo kia mỗi ngày chỉ bán được hơn ba nghìn bản, còn vãn báo của chúng ta mỗi ngày bán được sáu nghìn bản, đã áp đảo họ hoàn toàn rồi.

Tề Chiêu Ninh trầm giọng: Vẫn chưa đủ, ta muốn họ một bản cũng không bán được!

Từ Bân cười toe toét: Tề tam tiểu thư, muốn họ một bản cũng không bán được thì khó lắm.

Tề Chiêu Ninh cao giọng: Khó cũng phải nghĩ cách!

Đang lúc nói chuyện, một tiểu tì chạy từ ngoài cửa vào hậu viện, trên tay còn cầm một xấp giấy trúc: Đông gia, không ổn rồi…

Tề Chiêu Ninh đứng phắt dậy: Cái gì không ổn?

Tiểu tì thở hổn hển: Mai Hoa Độ bỗng nhiên cũng cho ra một tờ vãn báo, đánh đài với chúng ta đây.

Từ Bân sững sờ: Họ lại làm thêm một tờ vãn báo? Sao bản khắc gỗ của họ nhanh thế, chúng ta phải huy động hơn bốn mươi thợ khắc làm cả đêm mới kịp khắc ra một tờ, làm sao họ có thể cùng lúc in cả sớm báo lẫn vãn báo? Họ đã câu mất thợ khắc của nhà nào rồi?

Tiểu tì lắc đầu: Không biết.

Viên Vọng cười nói: Đông gia Từ đừng hoảng, hiện tại sức hút của tờ vãn báo chúng ta đã hoàn toàn áp đảo họ rồi, cứ để họ làm thêm một tờ vãn báo nữa thì có sao, chỉ là uổng công thôi… Để ta xem cái tờ vãn báo vớ vẩn kia của họ viết cái gì.

Tiểu tì đưa tờ vãn báo cho Viên Vọng, hắn mở ra xem, bỗng nhiên đờ người ra tại chỗ.

Thôi Thanh Hà tò mò hỏi: Viên huynh làm sao vậy?