Chương 203: Cõi Gậy Xin Tội.

Trên con phố dài đêm tối, Lưu Khúc Tinh khóc rất lâu.

Mãi đến khi tiếng khóc dẫn cha hắn ra, hắn mới vội vàng lau nước mắt, kéo mẹ rời đi.

Trần Tích đứng trong bóng tối của một con hẻm nhỏ không xa lặng lẽ nhìn theo, cho đến khi con phố dài không còn một bóng người, mới ôm Ô Vân bước ra khỏi bóng tối.

Hắn nhìn về hướng Lưu Khúc Tinh rời đi, khẽ cảm thán: Lưu Khúc Tinh học y rất khổ. Sư phụ từng nói, thêm một thời gian nữa hắn có thể ngồi chẩn rồi, Y quán Thái Bình để lại cho hắn, sách y trong y quán cũng để lại cho hắn, không uổng.

Ô Vân: Sao không nói sự thật cho Lưu Khúc Tinh? Rõ ràng ngươi làm nhiều như vậy, còn bị người ta hiểu lầm.

Trần Tích: Không thể nói.

Ô Vân nghi hoặc: Tại sao không thể nói?

Trần Tích: Sự dĩ mật thành, ngữ dĩ tiết bại.

Ô Vân giật mình: Ngư dĩ giải bại?

Trần Tích giải thích: Muốn cứu quận chúa, ắt phải liều mạng, tương lai chúng ta khó tránh làm những việc phạm cấm. Nếu để người khác biết chúng ta muốn cứu quận chúa, nhiều việc làm lén lút sẽ bị người ta liên tưởng đến chúng ta, nên Bạch Long mới dặn ta, phải có thành phủ. Lưu Khúc Tinh không phải người giỏi giữ bí mật, để hắn biết quá nhiều, ngược lại sẽ chuốc họa sát thân cho hắn.

Ô Vân meo một tiếng: Nhưng, bị bạn bè hiểu lầm, thật khiến người ta rất buồn.

Trần Tích ôm Ô Vân đi trên con phố dài đêm tối, khẽ nhả ra một luồng khí trắng: Không sao, việc chúng ta phải làm, không cần ai hiểu.

Ồ…

Trần Tích cười nói: Sắp sửa đi kinh thành rồi, vui lên một chút đi. Ta nghe người ta nói, Thượng Nguyên tiết ở kinh thành phồn hoa nhất, cả tòa thành thị được trang hoàng hỏa thụ ngân hoa, kim bích huy hoàng, sáu ngày sáu đêm, thông tiêu đán đán, đăng hỏa thông minh. Chúng ta tuế nhật và Thượng Nguyên tiết sẽ ở kinh thành qua, lúc đó ta dẫn ngươi đi xem.

Được thôi. Ô Vân vẫn hơi u uất.

Sư phụ, thế tử, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi đi Cảnh triều; Xà Đăng Khoa đi hương hạ Miễn Trì; Lưu Khúc Tinh rời khỏi nhà; Quận chúa bị áp giải về kinh thành.

Người trong Y quán Thái Bình, rốt cuộc vẫn tán tác, một người cũng không còn.

…

…

Đợi Trần Tích trở về Minh Tuyền Uyển, đã là giờ Tý.

Hắn đứng bên ngoài sân, nhìn cổng viện mở toang, cùng đèn lửa thắp sáng trong phòng, trầm tư: Ta nhớ lúc ra ngoài đã tắt đèn rồi, nửa đêm ai sẽ đến đây?

Ô Vân đáp: Là mùi của Trần Vấn Tông.

Trần Tích bước vào phòng, lại thấy trong phòng đã đốt bồn than, đang mở khe cửa sổ thông hơi.

Trần Vấn Tông nằm bên bàn trà khảm xà cừ ngủ say, yên tĩnh như văn nhược thư sinh trong truyện thoại bản. Nếu theo câu chuyện của tiên sinh thuyết thư, từ khe cửa sổ nên bò vào một con hồ yêu toàn thân trắng muốt, từ đó bắt đầu một đoạn yêu hận vương vấn. Rồi sẽ có một hiệp khách tên Yên Xích Hà, dẫn Trần Vấn Tông đi giết yêu thụ lão lão…

Trần Tích bước tới, khẽ vỗ vai đối phương: Huynh trưởng?

Trần Vấn Tông giật mình tỉnh dậy, lập tức ngồi thẳng người: Ngươi về rồi. Vừa rồi đi đâu, sao không ở trong phòng?

Trần Tích tránh không đáp: Huynh trưởng vì sao đêm khuya tới thăm?

Trần Vấn Tông bị nhắc nhở, vội nói: Nghĩ đến trong phòng ngươi chưa đốt lò than, liền sai người chuyển than ngân ty Tây Sơn diêu từ phòng ta tới cho ngươi. Vật này không khói không mùi, có thể âm ỉ đốt đến ba canh giờ, dùng để sưởi ấm qua đêm tốt nhất.

Trần Tích liếc nhìn bồn than đồng hoàng: Huynh trưởng có tâm rồi.

Trần Vấn Tông đưa tay vào trong ngực lấy đồ, nào ngờ ban ngày trước đánh Trần Vấn Hiếu hai mươi, lại đánh Vương Quý hai mươi, giờ tay mỏi sưng đau, gần như không nhấc lên nổi.

Hắn tốn rất nhiều sức, mới run rẩy từ trong ngực lấy ra một chuỗi tràng hạt: Trần Tích, hôm nay ta lại xét kỹ tội trạng trong lời cung của Vấn Hiếu, những năm nay trước sau hắn mượn danh nghĩa của ngươi, ở các sòng bạc thiếu mất một ngàn bảy trăm lượng bạc. Vi huynh không thể để ngươi oan uổng chịu loại oan khuất này, số nợ hắn oan ngươi, ta liền từ công trung của Trần phủ chi lấy cho ngươi, tính làm bồi thường.

Trần Tích nhìn chuỗi thông bảo Phật môn kia, thần tình ý vị bất minh.

Hắn thiếu bạc sao?

Hắn thiếu.

Hiện nay băng lưu từ Tĩnh Vương, tựa như cuồng phong bạo vũ bồng bềnh ở đan điền bên trong của hắn.

Hắn cần bạc, cần rất nhiều bạc mới có thể tiêu giải từng băng lưu.

Trong cơ thể Trần Tích đang có một trăm mười ngọn lò hỏa hùng hùng hừng hừng cháy, có lẽ đốt cháy bốn trăm chín mươi mấy ngọn còn lại, mới có thể bước vào Tầm Đạo cảnh, trở thành đại hành quan thực sự.

Đang phiền não đây, Trần Vấn Tông đưa tới một trận cơn mưa kịp thời.

Trần Vấn Tông khẽ nói: Trước còn lo lắng cho ngươi, nay thế tử, quận chúa bọn họ… vốn không muốn nhắc với ngươi, nhưng luôn cảm thấy việc này do ngươi một người kìm nén trong lòng cũng sẽ ra vấn đề.

Hắn nói đến đây, do dự giây lát: Ngươi không sao chứ?

Trần Tích hơi giật mình, nhiều ngày rồi, ngoại trừ Ô Vân, Trần Vấn Tông vẫn là người đầu tiên hỏi mình có sao không.

Hắn nhận lấy chuỗi thông bảo Phật môn kia, nở nụ cười: Cảm ơn huynh trưởng quan tâm, thời gian không sớm rồi, huynh trưởng cũng sớm về nghỉ ngơi đi.

Trần Vấn Tông lắc đầu: Ta còn có chút việc hỏi ngươi.

Việc gì?

Trần Vấn Tông đột nhiên nói: Tử viết, vi chính dĩ đức, thí như Bắc Thần, cư kỳ sở nhi chúng tinh cộng chi… Câu này giải thích thế nào?

Trần Tích há hốc mồm: Cái gì?

Trần Vấn Tông thở dài một tiếng: Xem ra hai năm nay ở y quán, ngươi đã bỏ hết môn kinh nghĩa rồi. Nhưng không sao, vi huynh ngày mai bắt đầu dẫn ngươi ôn tập, đã định đi con đường khoa cử, không thể lười biếng nữa.

Trần Tích sắc mặt biến đổi, đèn nến trong phòng cũng theo đó lung lay một cái: Huynh trưởng, cái này không tốt đâu, ta mới vừa về.

Trần Vấn Tông bắt đầu nghiêm mặt: Thệ giả như tư phu, bất xá trú dạ. Ba năm sau ngươi liền phải tham gia hương thí, còn bao nhiêu ngày có thể trì hoãn? Đừng chống đối, bằng không đừng trách vi huynh lật mặt vô tình, vi huynh có thể trượng trách Vấn Hiếu, tự nhiên cũng có thể trượng trách ngươi.

Trần Tích: Hả?

Trần Vấn Tông hướng ra ngoài đi: Sớm nghỉ ngơi đi.

Trần Tích nhìn bóng lưng Trần Vấn Tông, ngẩn người: Ô Vân, ngươi nói vị huynh trưởng này của ta, không phải nghiện đánh người khác chứ?

Ô Vân chấn kinh: Mãnh mãnh đích!

Trần Tích thở dài một tiếng: Trong Trần phủ này, rốt cuộc vẫn có người tốt. Hiện nay, chúng ta dường như chỉ cần lo lắng Lương thị cùng Vương Quý.

…

…

Đồng thời, trong Phật đường Trần phủ đèn lửa chưa tắt.

Trong lò đồng trống rỗng trong phòng tỏa ra làn khói xanh nhạt, mùi trầm hương theo làn khói cùng tản ra. Bên bàn thờ Phật thắp sáng mười hai cây nến,

Lương thị cởi bỏ đồ trang sức xa hoa, cung cung kính kính quỳ trên bồ đoàn trước Bồ Tát, xoay chuyển tràng hạt trong tay, môi một mở một khép lặng lẽ niệm kinh Phật.

Phu nhân, xin ngài cứu tiểu nhân!

Lương thị nghe thấy sau lưng ngoài cửa có người kêu gọi, đứng dậy mở cửa.

Trong đêm tối, Vương Quý quỳ trên phiến đá xanh lạnh lẽo, khẩn cầu: Phu nhân cứu tiểu nhân.

Lương thị bình tĩnh nói: Ngươi lại chưa chết, nói gì cứu không cứu? Ban ngày vừa bị Vấn Tông trượng trách, lúc này không nghỉ ngơi dưỡng thương tốt, tìm ta làm gì?

Vương Quý trên đất cúi đầu: Lão gia vừa rồi tới nói với tiểu nhân, bảo tiểu nhân sau này ở lại Lạc Dương này coi sóc sản nghiệp, không cho tiểu nhân về kinh nữa. Còn xin phu nhân thể tuất lão mẫu trong nhà tiểu nhân tuổi cao, giúp nói tình, tiểu nhân còn phải về kinh chăm sóc bà ấy.

Lương thị nhìn xuống Vương Quý: Vì sao tìm ta cầu tình, ta cùng ngươi giống nhau, đang tư quá.

Vương Quý vội nói: Tiểu nhân biết, hôm nay ngài bảo hộ tiểu nhân, chính vì tiểu nhân cùng Trần Tích đã là tử thù, nên ngài lưu lại mạng sống này của tiểu nhân có dụng.

Lương thị hai sợi lông mày liễu diệp mảnh khẽ nhíu lên: Đó là tam công tử Trần phủ của ta, ta lưu lại người có thù với hắn làm gì? Tự cho mình thông minh.

Vương Quý bị trách mắng sau không đổi lời, hắn cúi đầu nói: Phu nhân, hai con giáp Vân Dương cùng Kiểu Thố đến Trần phủ không phải trùng hợp, Trương Chuyết cùng Trương Hạ đến Trần phủ cũng không phải trùng hợp.

Lương thị không nói.

Vương Quý tiếp tục nói: Người họ Trương không cần để ý, đợi chúng ta đến kinh thành, vào Trần gia đại trạch, bọn họ không thể ngày ngày đến Trần phủ. Nói lại hai vị con giáp này, tiểu nhân ở kinh thành, Lạc Dương cũng coi như có chút bằng hữu thân thiết, lão mẫu của tiểu nhân trong cung cũng có chút nhân mạch, nhất định sẽ giúp ngài tra rõ sự tình lai long khứ mạch. Nếu Trần Tích dính líu yêm đảng… Lão gia bình sinh ghét nhất yêm đảng, tất không dung hắn.

Lương thị trầm mặc lát lát: Vương Quý, ngươi cầu nhầm người rồi. Ngươi đắc tội là Trần Tích, chỉ cần hắn khí không tiêu, lão gia khí cũng sẽ không tiêu. Nếu ngươi đủ thông minh, liền biết nên làm thế nào; nếu không đủ thông minh, liền ở lại coi sóc sản nghiệp đi.

Vương Quý hơi hơi suy nghĩ, chống đỡ đứng dậy: Tiểu nhân minh bạch rồi.

Hắn lôi kéo thân thể thương tàn, đi đến gian phòng củi tối tăm.

Trong tiếng xào xạc, hắn cởi bỏ áo ngoài, lộ ra vết thương trên lưng. Sau đó, hắn nghiến răng đem từng cây củi mỏng bó chặt lên lưng thịt nát máu tươm, nhẫn chịu gió lạnh thấu xương, hướng về Minh Tuyền Uyển đi đến.

Đến được Minh Tuyền Uyển, Vương Quý gõ gõ cửa viện, thẳng đến quỳ ở ngoài cửa.

Chỉ thấy hắn lạnh đến môi tím bầm, toàn thân run rẩy cao giọng hô to: Tam công tử, tiểu nhân ngày trước nhiều lần đắc tội, hôm nay bị lão gia cùng đại công tử giáo huấn, phản nhiên hối ngộ. Tiểu nhân tự biết tội nghiệp trọng thâm, còn xin tam công tử trách phạt. Chính là tam công tử hôm nay đánh chết tiểu nhân, tiểu nhân cũng tuyệt không oán ngôn.