Chương 695: Kinh Trập.

Mãnh hổ hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa, cứ thế ngửa bụng nằm trên tuyết, chớp chớp mắt nhìn Ô Vân, thi thoảng lại lén lút liếc Trần Tích.

Lão Nhĩ Đóa phỏng đoán: Chắc hẳn nó ít nghe thấy tiếng chuông Võ Đạo hơn.

Trần Tích thắc mắc: Sao lại nói vậy?

Lão Nhĩ Đóa mặt không biến sắc: Trông như thể thiên hồn Thai Quang chưa mở, không có chút liêm sỉ nào.

Lão Nhĩ Đóa cảm khái: Tên ngốc này đã mở linh trí, có thể làm linh thú trấn sơn được rồi.

Trần Tích tò mò: Linh thú trấn sơn thì có gì tốt, lẽ nào tu luyện nhanh hơn con người?

Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Hơn ở tuổi thọ.

Tuổi thọ?

Lão Nhĩ Đóa giải thích: Phàm nhân trước năm ba mươi sáu tuổi nếu lên được Tầm Đạo Cảnh thì có thể sống trăm tuổi, còn linh thú trấn sơn này thì mở linh trí chẳng hề dễ, một khi đã mở thì tựa như cá chép vượt vũ môn, bước vào Tầm Đạo Cảnh thì có thể sống thêm mấy trăm năm tuổi thọ, ngắn thì ba trăm, dài thì năm trăm, nếu như bước vào Thần Đạo Cảnh, nói không chừng Cảnh – Ninh hai triều sụp đổ rồi nó vẫn còn đó… Loại sinh vật này, vốn không nên tồn tại ở nhân gian.

Lão liếc nhìn Trần Tích: Những gia tộc lớn sợ nhất là không có người nối dõi, đứt gãy quyền lực quan trường và truyền thừa dòng họ, suy tàn cũng chẳng quá mười năm. Hành Quan môn phái cũng vậy, nhà nào cũng có lúc tre già măng chưa mọc, không phải thế hệ nào cũng có thể có Hành Quan Thần Đạo Cảnh tọa trấn môn phái. Nhưng nếu có một con vật này canh giữ sơn môn, thì có thể giúp môn phái vượt qua năm tháng dài đằng đẵng.

Trần Tích đăm chiêu: Cũng có lý.

Lão Nhĩ Đóa càng nghĩ càng thấy không vui: Võ Miếu và Hoàng Sơn Đạo Đình đều không vớt được một con linh thú trấn sơn nào, sao để thằng ranh nhà ngươi vớt được vậy? Khụ, tuyệt đối không được thu nhận con mãnh hổ lưu manh này, kẻ hay bợ đỡ bề trên ắt ức hiếp kẻ dưới, cái bộ dạng xun xoe này nhìn là biết chẳng phải thứ tốt đẹp gì…

Ô Vân meo một tiếng phản bác: Ta thấy nó cũng được mà…

Lão Nhĩ Đóa gật đầu: Ngươi cũng không thích nó đúng không.

Ô Vân trợn ngược mắt.

Lão Nhĩ Đóa tiếp tục nói: Con hổ lưu manh này thói hư tật xấu khó sửa, ở trong núi Trường Bạch đuổi sói rượt lợn moi trứng chim thì cũng thôi đi, đáng hận nhất là nó vô cùng xảo quyệt độc ác, xuống núi chỉ rình ăn thịt đồng nam đồng nữ…

Mãnh hổ bật dậy, gầm gừ liên hồi với Lão Nhĩ Đóa.

Trần Tích than thở: Làm đứa trẻ tức đến mức sắp biết nói rồi. Thôi không bàn đến chuyện này nữa, nói chính sự đi, đi Thượng Kinh Thành đường nào?

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy: Không biết.

Trần Tích đánh giá đối phương, tiểu lão đầu này đã quyết tâm không muốn đến Thượng Kinh Thành, cũng chắc mẩm mình lạ nước lạ cái, không tìm được Thượng Kinh Thành nằm ở đâu.

Hắn dò hỏi: Dùng bí mật trao đổi với ông nhé?

Lão Nhĩ Đóa cứ thế cắm mặt đi thẳng: Không đổi.

Trần Tích thắc mắc: Thượng Kinh Thành rốt cuộc có gì mà khiến ông sợ đến mức này?

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả: Khích tướng à? Tiểu lão nhi đã qua cái tuổi mắc bẫy khích tướng rồi, vô dụng thôi!

Trần Tích đăm chiêu một lát, bỗng quay sang con mãnh hổ: Ngươi biết Thượng Kinh Thành không?

Mãnh hổ ngơ ngác.

Trần Tích biết, giống linh miêu phương Bắc có phạm vi hoạt động rất rộng, mùa đông thường băng qua hàng trăm dặm để kiếm ăn.

Ví dụ như con Hổ Hoàn Đạt Sơn Số Một có dữ liệu thực tế, nó đã vượt biên từ Vùng Primorsky của Nga sang Hắc Long Giang, đi dọc xuống phía Nam kiếm ăn, cuối cùng xông vào thôn Lâm Hồ ở thị trấn Bạch Ngư Loan và bị đánh thuốc mê bắt lại, sau đó được thả về rừng. Trong vòng một tuần, nó đã vượt tỉnh sang Cát Lâm, quãng đường di chuyển cả năm lên tới vạn tám dặm.

Con mãnh hổ này chắc hẳn từng thấy Thượng Kinh Thành, dù không biết đó là Thượng Kinh Thành, cũng phải biết thành trì lớn nhất của loài người nằm ở đâu.

Trần Tích đổi cách hỏi: Ngươi biết thành trì lớn nhất của con người trong vòng mấy trăm dặm quanh đây ở đâu không.

Mãnh hổ gật đầu.

Trần Tích hào hứng, cúi xuống nhìn con mãnh hổ: Ngươi muốn gì?

Mãnh hổ cúi rạp người trước mặt Trần Tích, hai chân trước lật ngửa lên, ngoan ngoãn nằm im như thể đang chắp tay bái lạy.

Ô Vân meo một tiếng: Hay là giữ nó lại đi? Nó ở trong núi cũng khá cô đơn, đuổi sói rượt lợn có lẽ cũng chỉ vì muốn chơi cùng chúng thôi.

Sói và lợn lại không nghĩ vậy đâu… Trần Tích đăm chiêu một lúc, rồi cúi xuống nói với mãnh hổ: Ta hiện tại chưa thể hứa với ngươi điều gì, ta không cần một người hầu, cũng không cần ai thần phục ta, nếu thực sự giữ lại bên cạnh thì chính là người nhà rồi. Nếu ngươi có thể dẫn ta đến Thượng Kinh, dù ta không thể giữ ngươi lại bên cạnh, cũng sẽ tìm cho ngươi một pháp môn tu hành, thỏa thuận vậy đi?

Mãnh hổ nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Trần Tích tò mò hỏi: Ngươi có tên chưa?

Mãnh hổ lại ngơ ngác.

Trần Tích ngẫm nghĩ: Ở nhà đã có Tiểu Mãn rồi, gọi ngươi là Kinh Trập nhé?

Mãnh hổ gật đầu như có như không.

Trần Tích mỉm cười nói: Dẫn đường đi, Kinh Trập.

Kinh Trập vừa định quay lưng dẫn đường, Lão Nhĩ Đóa bỗng tiến lại gần cúi người nói nhỏ: Thằng nhãi này tính tình hơi lập dị, hay là ngươi đừng theo hắn nữa, theo tiểu lão nhi đi, tiểu lão nhi tìm cho ngươi một pháp môn tu hành tốt hơn.

Kinh Trập liếc lão một cái rồi chạy chậm đi mất.

Lão Nhĩ Đóa vo một nắm tuyết ném về phía Kinh Trập: Rồi sẽ có lúc mày hối hận!

Nắm tuyết chưa kịp ném tới Kinh Trập thì đã tan rã giữa không trung.

Ô Vân nhảy lên đầu Kinh Trập, ra sức liếm láp đầu nó.

Kinh Trập cứng đờ cả người, sau đó lại cụp mắt ngoan ngoãn để mặc không phản kháng. Có điều cái đầu của Kinh Trập to hơn mèo thường rất nhiều, Ô Vân mới liếm được nửa cái đầu đã mệt đến thè lưỡi, phải nghỉ một lát rồi mới liếm tiếp.

Chiều tối ngày thứ năm, Kinh Trập băng qua nhiều đồi núi, cuối cùng cũng dừng lại trên một đỉnh núi.

Trần Tích đứng trên đỉnh núi nhìn xuống, dưới núi là một cánh đồng tuyết bao la, một ngôi làng nhỏ bé lẻ loi nằm dưới chân núi, nhìn xa hơn về phía chân trời, còn có bóng dáng của một tòa thành.

Trần Tích chỉ vào hình dáng mờ ảo đó hỏi: Đó là Thượng Kinh Thành sao?

Lão Nhĩ Đóa tiện tay bẻ một cành thông bên cạnh: Không biết.

Trần Tích gật đầu: Nhìn thái độ này của ông, chắc chắn là Thượng Kinh Thành rồi.

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy nói: Cho dù có là Thượng Kinh Thành thì sao, không có giấy thông hành và hộ tịch, ngươi làm sao mà vào? Thượng Kinh Thành của Cảnh Triều không giống như kinh thành Ninh Triều, kiểm tra lục soát vô cùng khắt khe, dù có giấy thông hành, hộ tịch, thì cũng phải chịu được sự tra hỏi mới được.

Lão Nhĩ Đóa kiêu ngạo nói: Ngươi hỏi thử con quái vật xui xẻo kia xem, nó có kiếm được giấy thông hành và hộ tịch không?

Trần Tích trầm ngâm một lát: Tuy không biết vì sao ông sống chết không chịu vào Thượng Kinh Thành, nhưng đã đến đây rồi, không có lý gì lại dừng bước. Hay là hai ta làm một cuộc giao dịch, ông giúp ta làm hộ tịch và giấy thông hành để trà trộn vào Thượng Kinh, coi như đổi lấy năm bí mật, chẳng mấy chốc sẽ biết được cách tu luyện sáu thanh Kiếm Chủng.

Lão Nhĩ Đóa im lặng cân nhắc hồi lâu: Sau khi vào thành tuyệt đối không được manh động, phải nghe theo sự sắp xếp của ta.

Trần Tích lập tức đồng ý: Được.

Lão Nhĩ Đóa đi xuống núi: Theo ta.

Hai người, một mèo, một hổ xuống núi, Trần Tích dặn Ô Vân và Kinh Trập ở ngoài làng, tự mình thì theo chân Lão Nhĩ Đóa mò vào làng.

Chỉ thấy Lão Nhĩ Đóa phân biệt kỹ lưỡng một lát, rồi đến trước nhà một hộ dân gõ cửa.

Trong sân có người hỏi: Ai đấy?

Lão Nhĩ Đóa hạ thấp giọng nói: Là ta, mở cửa.

Trần Tích ngạc nhiên: Sao đi đâu ông cũng có người quen thế?

Cổng sân mở ra, một lão hán đứng giữa cửa ngạc nhiên nhìn Lão Nhĩ Đóa: …Đại đương gia, ngài chẳng phải đã bị triều đình bắt đi lăng trì rồi sao?