Chương 438: Chịu Thua.

Trong Văn Đảm Đường, Trần các lão nhắm mắt trầm tư, Trần Tự đứng hầu một bên, hai tay buông xuống.

Lão nhị tìm thấy Trần Tích chưa?

Chưa.

Lão nhị bắt tên bào huynh dưới trướng Trần Tích rồi?

Bắt rồi.

Khai ra được gì không?

Không.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, những kẻ có tâm trong kinh thành đều đang đợi Trần Tích xuất hiện, nhưng chính chủ Trần Tích lại biệt vô âm tín, ngay cả việc tên bào huynh dưới trướng bị bắt cũng có thể xem như không thấy.

Trần các lão bỗng cười lên.

Trần Tự kinh ngạc: Gia chủ cười gì vậy?

Trần các lão mỉm cười nói: Lão phu cười, một đích trưởng phòng nhị của Trần gia đường đường, lại sắp lật thuyền trong mương ngòi nhỏ vì một tiểu thứ tử… Lão nhị quá kiêu ngạo rồi, kiêu ngạo đến mức hắn tưởng Trần Tích không làm gì được hắn. Nhưng chính như câu ‘mãn chiêu tổn, khiêm thụ ích, thời nãi thiên đạo’.

Trần Tự cung kính nói: Thực ra cũng là do gia chủ nhiều năm nay cắt bỏ vây cánh của nhị gia, nếu không đã chẳng cho Trần Tích cơ hội. Nhưng Trần Tích không màng tính mạng của bào huynh, cũng hơi ngoài dự đoán, tiểu nhân vốn tưởng hắn là kẻ trọng tình trọng nghĩa.

Đương đoạn bất đoạn, tất thụ kỳ loạn, Trần các lão ngẩng mắt nhìn ra ngoài Văn Đảm Đường: Nếu hắn vì bào huynh mà loạn trận cước, ngược lại thấp người một bậc.

Trần Tự khẽ nói: Lão gia, Mộng Kê sáng nay đã vào kinh, giờ ngọ vào cung yết kiến thánh thượng, đến giờ vẫn chưa ra, hẳn là bị hoàng thượng giữ lại rồi.

Chúng ta đang đợi, hoàng thượng cũng đang đợi, Trần các lão khàn giọng nói: Hôm nay dán bảng hạnh, nội thành ngoại thành náo nhiệt nhất, Mộng Kê cũng đã vào kinh, Trần Tích muốn có hành động, hẳn là hôm nay.

Trần Tự thăm dò: Tiểu nhân để người đã sắp xếp động thủ?

Không cần vội vàng một lúc, Trần các lão chậm rãi nói: Đợi thêm chút nữa.

Trần Tự không hiểu: Lão gia đang đợi gì?

Trần các lão ngón tay xoa xoa tay vịn ghế: Đợi phòng nhị chịu mềm. Tính thời gian… cũng gần rồi, đi đón người đi.

Trần Tự giật mình.

Lúc này, ngoài Văn Đảm Đường vang lên tiếng tiểu tư: Nhị gia, gia chủ đang ở trong Văn Đảm Đường đợi ngài.

Trần Lễ Trị bước lớn vào trong Văn Đảm Đường, giận dữ nói: Các ngươi để cho tên Trần Tích kia tùy tiện làm loạn, chẳng lẽ tưởng rằng phòng nhị ta gặp nạn, phòng lớn của các ngươi không bị liên lụy sao?

Trần các lão không để ý đến giọng điệu của hắn, chỉ chỉ chiếc ghế, thản nhiên nói: Trong ngực có kinh lôi mà mặt như hồ phẳng, có thể bái thượng tướng quân. Kính Thứ, làm việc cần có khí tĩnh, dù có chuyện trời sập, cũng có thể ngồi xuống nói trước, không có cái rào nào là không vượt qua được.

Trần Lễ Trị sắc mặt biến đổi mấy lần, cuối cùng vẫn ngồi lên ghế, cứng cỏi nói: Phòng lớn các ngươi đứng bên bờ xem lửa cháy, đừng trách ta lúc kéo cả Trần gia đi Lục Súc Trường chém đầu thị chúng.

Trần các lão nhấc chén trà lên: Bản lĩnh không lớn, năng lực gây họa lại không nhỏ. Nếu ngươi cảm thấy mình có thể kéo cả Trần gia cùng bị tịch thu gia sản xử trảm, cứ thử xem.

Trần Lễ Trị lặng thinh không nói.

Trần các lão thấy hắn không nói, mới tiếp tục: Kính Thứ à, phàm việc không đến mức bất đắc dĩ, không cần nghĩ đến chết trước, càng không cần nghĩ đến kéo mọi người cùng chết. Trần gia này không chỉ là Trần gia của ta, cũng là Trần gia của ngươi, phòng nhị của ngươi hiện còn mười một người đang đợi tham gia hương thí, một người tham gia khoa cử lần này, thất phẩm quan mười hai người, ngũ phẩm ba người, Trần Chính Dương còn làm quan đến Án Sát Sứ Lỗ Châu, chẳng lẽ ngươi định kéo cả bọn họ cùng chết?

Trần Lễ Trị thần sắc mệt mỏi xuống, cân nhắc hồi lâu mới mở miệng nói: Tiểu cháu lần này đến không có ý gì khác, chỉ là chán ngán quan trường kinh thành, định từ quan về quê, trong gia học Lỗ Châu dạy học dưỡng người, trước tác lập thuyết. Trong kinh chỉ giữ lại Vấn Đức, Trần Vũ hai người, tộc trưởng lão phòng nhị mười năm không hỏi việc nhà, chỉ nghe gia chủ sai khiến.

Trần các lão dài dài thở ra một hơi trọc khí.

Như Trần gia cành lá sum suê như vậy, việc gia tộc, đã không phải giết một hai người là xong.

Mười mấy năm trước sau khi Hộ Bộ Thượng Thư Trần gia bị ám sát, Trần các lão khổ tâm kinh doanh hơn mười năm, cũng chỉ coi như được nửa bờ cõi Lỗ Châu.

Mà bây giờ, Trần Lễ Trị chịu thua rồi.

Trần các lão ngón tay xoa xoa tay vịn ghế, trầm mặc một lát mới mở miệng nói: Vấn Đức cũng về Lỗ Châu trị học đi.

Trần Lễ Trị bỗng ngẩng đầu: Gia chủ thật sự ngay cả Vấn Đức cũng không dung được?

Trần các lão thong thả nói: Không phải không dung được. Hắn hiện giờ quá phù phiếm rồi, với tài học của hắn vốn có thể tiếp chức thượng thư, nhưng hiện dừng lại ở Lễ Bộ Thị Lang. Đợi hắn về Lỗ Châu tĩnh tâm tám năm rồi trở lại kinh khởi phục, có lẽ có thể có một phen thành tựu lớn hơn.

Trần Lễ Trị mặt chìm như nước, cuối cùng đáp ứng: Tốt!

Nói ra chữ tốt này, trên người Trần Lễ Trị như thoát hết một luồng sức lực, đột nhiên già đi mười tuổi.

Trần các lão ngẩng mắt nhìn hắn: Trên người ngươi rốt cuộc mang chuyện gì?

Trần Lễ Trị đứng dậy chắp tay thi lễ, đáp không đúng câu hỏi: Tiểu cháu về soạn tờ từ chức ngay, mong gia chủ giữ lời.

Trần các lão nhìn bóng lưng Trần Lễ Trị, tùy ý dặn dò Trần Tự: Tìm Trần Tích, nói với hắn, trong vòng một năm ta sẽ cho hắn một câu trả lời, lần này hãy tạm nhẫn nhịn, đối thủ của hắn bây giờ là lão phu rồi, hắn không thắng được.

Trần Tự cúi người lui khỏi Văn Đảm Đường: Vâng.

…

…

Lúc này, trong ngõ Bửu Bối phía đông thành, cửa son Viện Cống mở toang.

Đám đông vây ngoài reo hò vui mừng: Phát bảng rồi!

Tiểu lại Viện Cống cầm đao đẩy lùi đám đông: Lui tránh nhanh! Còn tiến lên nữa, trị tội các ngươi xung đột Viện Cống, tịch thu gia sản lưu đày!

Có tiểu lại khiêng thang, xách một hồ keo.

Họ quét keo lên tường Viện Cống, rồi trải tấm bảng hạnh khổng lồ dán lên. Chưa đợi bảng hạnh dán xong, đã có người mắt tinh nhìn rõ tên hội nguyên, quay người chạy ra ngoài ngõ Bửu Bối.

Ngoài ngõ có đồng bọn của hắn dắt ngựa đợi, thấy hắn ra, lập tức trao dây cương: Thấy chưa?

Thấy hội nguyên rồi, chặn người phía sau lại! Người đàn ông tiếp nhận dây cương trèo lên ngựa, phi nước đại đi: Trần Vấn Tông công tử nhà họ Trần phố Phủ Hữu cao trung hội nguyên!

Đầu ngõ Bửu Bối, đồng bọn của hắn thấy lại có người từ trong ngõ lao ra, lập tức giả vờ vô tình đâm ngã hắn xuống đất.

Người bị đâm nổi giận đùng đùng: Đánh nó cho lão tử!

Người đàn ông chặn đường ôm đầu nằm dưới đất, dù đang bị đánh, khóe miệng vẫn cười.

Hội thí không như điện thí phân ra trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa, cũng không như hương thí phân ra giải nguyên, á nguyên, kinh khôi, có danh hiệu, duy chỉ một mình hội nguyên mà thôi, cũng chỉ có thưởng bạc của hội nguyên là nặng nhất.

Lần này lại là hội nguyên của nhà họ Trần phố Phủ Hữu, chỉ riêng tiền thưởng đủ cho một nhà mấy người tiêu xài mấy năm.

Người đàn ông rời đi sớm nhất phi ngựa đến phố Phủ Hữu, cao giọng hô to: Chúc mừng Trần Vấn Tông công tử nhà họ Trần phố Phủ Hữu cao trung hội nguyên!

Cổng chính Trần gia mở toang, Trần Tự mặc đạo bào đen bước ra lớn, hắn vẫy tay sai gia nhân dâng lên tám trăm lượng bạc, nhưng tâm tư hắn không ở chuyện khoa cử, cũng không vội về báo hỉ.

Trần Tự nhìn sang bên kia phố Phủ Hữu, thấy một người đứng hầu dưới mái hiên đối diện chờ sai khiến. Hắn ra hiệu cho người kia, người đó quay người đi về phía nam thành.

Trần Tự đứng sừng sững trước cổng Trần phủ, hai tay thu vào tay áo lặng lẽ chờ đợi.

Nhìn bóng chiều tà dần, các phủ đệ dọc phố lần lượt treo đèn lồng, người đi lại trên đường đá xanh cũng thưa dần, nhưng Trần Tự vẫn chưa đợi được tin tức muốn có.

Giờ Dậu một khắc, một người bán hàng rong gánh gánh đi qua trước cổng Trần phủ, nhẹ nhàng lắc đầu với Trần Tự.

Giờ Dậu ba khắc, lại một tướng sĩ tuần thành Ngũ Thành Binh Mã Tư phi ngựa đi qua, nhẹ nhàng lắc đầu với Trần Tự.

Trần Tự đợi trước cổng Trần phủ đến giờ Tý nửa đêm, gia nhân Trần gia toàn bộ phái đi, tổng cộng mười hai người trở về bẩm báo, mười hai lộ nhân mã lại hoàn toàn không tìm thấy Trần Tích.

Hắn mặt chìm trở về Văn Đảm Đường, chỉ thấy Trần các lão đã ngồi trên ghế thái sư ngủ say.

Trần Tự khẽ gọi: Gia chủ.

Trần các lão từ từ mở mắt: Không tìm thấy?

Trần Tự hổ thẹn: Không tìm thấy.

Không trách ngươi, có thể khiến ngươi cũng không tìm thấy, là bản lĩnh của hắn, Trần các lão nhìn màn đêm ngoài đường, khẽ cảm thán: Xem ra hắn đã quyết tâm muốn lão nhị chết rồi.

Trần Tự nghi hoặc: Sao nói vậy?

Trần các lão trầm tư nói: Hôm nay vốn là cơ hội cực tốt rồi, vốn không cần đợi thêm. Nhưng hắn hôm nay không xuất hiện, vậy chỉ có thể đợi thêm ba ngày nữa.

Ngày điện thí, trạng nguyên duyệt phố?

Các lão gật đầu: Trong lễ duyệt binh Trạng nguyên, Vũ Lâm quân sẽ đảm nhận nghi trượng. Dưới sự yểm hộ của Vũ Lâm quân, đưa Vương Quý vào cung, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất. Lúc ấy muôn người chú mục, không ai dám xông vào nghi trượng của cấm quân trước mặt Hoàng thượng. Lý Huyền là hành quan cảnh giới Tầm Đạo, cũng chẳng mấy người có bản lĩnh giết người trước mắt hắn.

Ông chống tay vào thành ghế từ từ đứng dậy, bước ra khỏi Văn Đởm đường, ngẩng đầu nhìn lên tấm biển trên cao.

Sau đó lại nhìn sang đôi câu đối hai bên Văn Đởm đường, vế trên viết: Cùng tận thấu xương, vẫn còn một phần sinh nhai, chết đói chẳng bằng đọc sách, vế dưới viết: Học chưa vừa lòng, chính cần trăm đường mài giũa, văn thông tức là vận thông.

Các lão sờ lên chữ vàng trên câu đối: Già rồi, lão phu ngày trước mỗi bữa ăn được ba bát cơm lớn, đi đứng phóng khoáng như gió, lúc cứu tế ở Lỗ Châu ba ngày ba đêm không nhắm mắt. Hồi ấy, lão phu chưa từng nghĩ mình sẽ già. Ngày nay, lại có chút không nắm bắt được suy nghĩ của người trẻ.

Trần Tự vội nói: Gia chủ lão đương ích tráng, nhất định trường thọ bách tuế.

Các lão cười ha hả: Lão phu không phải Bệ hạ, chẳng bao giờ lấy chuyện này lừa dối chính mình, già là già rồi.

Lão phu nhập sĩ bốn mươi bảy năm, ở triều đình huy hoàng này từng gặp nhiều đối thủ, nhưng đa phần mạt khí trầm trầm, đôi bên đặt quân, đổi quân chỉ cầu ổn thỏa, hoàn toàn không có khí huyết. Nay Trương Chuyết tráng niên nhập các, lại có tử tôn nhà họ Trần ta khuấy động kinh kỳ chẳng yên, ngược lại có chút khí thế tươi trẻ… Trần Tự, không thể để Trần Tích làm thành chuyện này.

Trần Tự thần sắc hơi động: Lão gia muốn bảo Nhị gia?

Các lão mỉm cười: Không phải, lão phu rốt cuộc đã nổi lên tâm tư hiếu thắng, muốn cho tiểu tử kia biết rằng, hạc chiều tà, vẫn có thể thắng hổ con.