Chương 381: Trượng Bí.

Vĩnh Thuần công chúa bị giam cầm ở nơi này mấy chục năm, cuối cùng cũng đã rời khỏi Cảnh Dương cung theo cách của riêng mình.

Các nữ quan Cảnh Dương cung đứng yên thõng tay, lặng lẽ nhìn theo bóng lưng Vĩnh Thuần công chúa, trong tai văng vẳng lời nàng vừa nói, nét mặt cũng thấm đẫm bi ai.

Trong số những người họ ở đây, chỉ có thiểu số như Đỗ Miêu với Lưu Phẩm Nga là phạm lỗi bị đưa vào, phần lớn đều bị liên lụy vì cha anh phạm tội. Khi còn nhỏ bị cha anh ép vào cung, đợi đến lúc cha anh phạm tội bị lưu đày, họ chỉ còn biết ở Cảnh Dương cung chờ chết.

Mỗi năm, Cảnh Dương cung đều có bốn phần mười người chết vì đói rét, hai phần mười chết vì tự ải.

Những người sống sót, dù chưa điên cũng gần như thế rồi.

Đề đốc Thần Cung giám nhíu chặt mày, lập tức muốn dẫn người rời đi: Huyền Chân, chính ngươi bí mật báo cho ta biết có người giấu pháp khí Vu Cổ, ta mới dẫn người đến đây khám xét. Nay sự tình không giống như ngươi bí mật báo, đã không thể thu xếp được nữa. Ta tự sẽ đem chuyện xảy ra nơi này tấu minh nội tướng, để nội tướng định đoạt.

Huyền Chân thấy mình sắp thành quân cờ bị bỏ rơi, đành dùng phất trần đè lên vai Đề đốc Thần Cung giám, ép ông ta khom nửa người xuống: Đề đốc đại nhân, mông còn dính cứt đã muốn chạy rồi sao?

Vai Đề đốc Thần Cung giám đau nhói, tức giận quát: Yêu phụ sao dám?

Huyền Chân bước lên một bước, hạ giọng nói: Nhát gan như chuột. Ta cuối cùng cũng biết, vì sao ngươi bị tên độc tướng kia đè ở Thần Cung giám ngồi chỗ lạnh hơn mười năm. Quý phi nói sẽ giúp ngươi mưu tính việc ngoại phóng làm đề đốc diêm trường, nhất định sẽ làm được, hiện tại sự tình chưa đến đường cùng, đừng vội làm cỏ hai đầu. Pháp khí Vu Cổ là tên tiểu thái giám dưới tay ngươi đem vào, ngươi tưởng mình thoát được sạch sẽ sao?

Đề đốc Thần Cung giám hạ giọng quát: Ta tự có cách của ta, ngươi hãy lo mạng nhỏ của mình trước đi.

Huyền Chân cười lạnh: Cung đã giương không quay đầu được. Nay vật chứng đã đủ, chỉ cần đem Bạch Lý, Chu Linh Vận trượng sát tại đây, chết không còn đối chứng, sau này chuyện gì xảy ra ở đây, vẫn là do ta với ngươi quyết định.

Đề đốc Thần Cung giám quay đầu nhìn các nữ quan Cảnh Dương cung: Còn nhiều người nhìn thấy thế này, ngươi có thể khiến tất cả bọn họ im miệng sao?

Huyền Chân liếc nhìn các nữ quan: Bọn họ nếu thực sự có khí phách, đã bị giam lỏng mấy chục năm sao? Người có cốt khí đã tự ải từ lâu rồi. Yên tâm, ta đã đè được bọn họ ba mươi năm, thì còn có thể đè thêm ba mươi năm nữa. Việc này làm thành, chuyện Bạch Lý tại Tiên Đàn đàn ném ra chín lần âm dương hôm nay, chính là Hoàng hậu xúi giục Vu Cổ giả tạo… triều Ninh làm gì có Hoàng hậu dùng Vu Cổ?

Nhưng Mộng Kê…

Quý phi đã sai người kéo Mộng Kê ở Khai Phong phủ rồi, hắn không thể đến kinh thành đâu.

Đề đốc Thần Cung giám cúi đầu tính toán.

Huyền Chân thúc giục: Mau quyết đoán, nhất định phải kết thúc việc này trước khi Khôn Ninh cung phát hiện!

Đề đốc Thần Cung giám ngẩng đầu lên, trên mặt đã hiện sắc hung ác: Lại đây, đem Chu Linh Vận, Chu Bạch Lý kéo ra sân trượng bí.

Chu Linh Vận lùi về phía sau: Huyền Chân ngươi nói câu đi, ngươi bảo hắn…

Huyền Chân ôm phất trân, nhẹ nhàng nói: Trong tay áo ngươi giấu pháp khí Vu Cổ, nhất định là ngươi cùng Chu Bạch Lý hợp mưu sử dụng Vu Cổ độc thuật.

Chu Linh Vận kinh hoàng tột độ: Huyền Chân, ngươi qua cầu rút ván!

Một giọng nói vang lên sau lưng nàng: Đồ ngốc, từ đầu hắn đã không định để ngươi sống.

Chu Linh Vận quay phắt người, nhìn về góc hậu điện, rõ ràng là Bạch Lý đang nói.

Huyền Chân nheo mắt lại.

Nước mắt Bạch Lý tụ lại ở cằm từng giọt rơi xuống, nhưng giữa không trung hóa thành khói trắng. Nàng giơ tay lau nước mắt ở khóe mắt, nước mắt trong lòng bàn tay cũng hóa thành khói trắng, trên đỉnh đầu ngưng tụ đóa sen mờ ảo.

Bạch Lý tiếp tục nói: Linh Vận à, bọn họ hứa hẹn gì với ngươi? Giúp ngươi ra khỏi cung? Nhưng chỉ cần ngươi còn sống, chuyện này tổng có nguy cơ bị vạch trần, chỉ khi ngươi chết, bọn họ mới ngủ yên được. Từ đầu đến cuối, người có thể ra ngoài chỉ có một mình Huyền Chân mà thôi, nên hắn mới dám phóng túng như vậy.

Trong lúc nói, Huyền Chân xông tới, vung phất trần đập xuống Bạch Lý.

Các nữ quan nhắm mắt không nỡ nhìn, nhưng họ không nghe thấy tiếng ai oán của Bạch Lý, ngược lại nghe thấy tiếng kinh ngạc nhẹ của Huyền Chân.

Mọi người lại mở mắt, chỉ thấy Bạch Lý tay trái nắm chặt phất trần, thanh phất trần hung mãnh dữ dội kia lại không làm tổn thương nàng chút nào.

Sắc mặt Huyền Chân hơi biến: Ngươi tu môn phái gì?

Bạch Lý không trả lời, chỉ nhẹ nhàng giơ tay trái lên, năm ngón tay đột nhiên khép lại thành nắm đấm.

Ngay sau đó, tất cả trâm cài tóc trên đầu các nữ quan đột nhiên thoát khỏi búi tóc, như phi châm đồng loạt đâm về phía Huyền Chân. Trong chốc lát, tóc của các nữ quan, thái giám xõa tung, mấy chục chiếc trâm lao vù vù tới.

Huyền Chân bất đắc dĩ buông phất trần lùi về phía sau, những chiếc trâm va chạm vào chỗ nàng đứng trước đó, bạc, gỗ đều xoắn vào nhau, méo mó, gãy vụn, rơi xuống đất.

Tiên thiên? Huyền Chân giật mình: Rốt cuộc ngươi tu môn phái gì, sao trong chớp mắt ngắn ngủi nhảy tới viên mãn tiên thiên?

Nàng không biết, Bạch Lý khi trảm dục đã là hậu thiên, nay lại trảm tăng, đã bước vào tiên thiên.

Đây chính là Thái Thượng vong tình, đạo Thái Thượng.

Đề đốc Thần Cung giám lại định quay người rời đi.

Huyền Chân quay đầu hạ giọng quát Đề đốc Thần Cung giám: Chỉ là tiên thiên thôi, nàng vừa thăng tiên thiên, cảnh giới chưa ổn, rất nhanh sẽ kiệt lực, có thể giết!

Đề đốc Thần Cung giám tức giận: Ngươi cũng chỉ là tiên thiên thôi!

Huyền Chân nghiêm giọng: Nhiều người thế này, kéo cũng kéo chết nàng được. Ngươi không giết nàng, chính ngươi phải chết.

Đúng lúc Đề đốc Thần Cung giám do dự không quyết, Bạch Lý ném phất trần xuống đất, cùng đám trâm cài kêu leng keng.

Nàng lại giơ tay, bàn tay lại nắm chặt thành quyền.

Chỉ thấy những chiếc đèn lồng trong tay các tiểu thái giám ở hậu điện cũng tuột khỏi tay, ép về phía Huyền Chân.

Huyền Chân phi thân ra sân, từng chiếc đèn lồng trong nhà đập hụt.

Nàng ngẩng đầu nhìn, nhưng Bạch Lý không có vẻ thất vọng vì hụt, trong mắt chỉ có sự bình thản.

Ngọn nến trong đèn lồng đốt cháy giấy đèn và tre trúc, ngọn lửa nhanh chóng lan rộng bùng lên dữ dội. Lửa cuốn lên cửa sổ, trong chớp mắt đốt cháy cửa sổ giấy trắng thành tro bay tán loạn, ánh lửa trong Tử Cấm Thành bốc cao ngất.

Đề đốc Thần Cung giám hét lớn: Hỏng rồi, nàng muốn làm to chuyện này!

Các nữ quan ùa chạy ra khỏi hậu điện, Huyền Chân nhìn chằm chằm Bạch Lý, muốn đợi lúc đối phương chạy ra sẽ nhất kích tất sát, nhưng Bạch Lý đứng trước biển lửa dữ dội lặng lẽ nhìn nàng.

Khi biển lửa cuốn về phía Bạch Lý, nắm đấm Bạch Lý đang siết chặt đột nhiên mở ra, ngọn lửa quanh thân nàng bị xua tan, xoáy tròn, như hóa thành đồ hình âm dương ngư lấy nàng làm tâm.

Bạch Lý bình thản nói: Muốn giết ta, tự mình vào đây.

Trong lúc suy nghĩ, bên ngoài Cảnh Dương cung vang lên tiếng Giải Phiền vệ: Cháy rồi, mau lấy túi nước đây!

Đề đốc Thần Cung giám cuối cùng không kìm nén được, dẫn theo tiểu thái giám quay người chạy về phía ngoài Cảnh Dương cung, vừa chạy vừa giữ mũ ô sa trên đầu, dáng vẻ thảm hại vô cùng.

Huyền Chân cười lạnh một tiếng: Bùn nhão không đỡ nổi tường.

Bạch Lý đứng trong biển lửa khẽ hỏi: Huyền Chân, ma rốt cuộc ở trong lòng ai?

Trong lòng ai không có ma? Không đến lượt ngươi phán xét ta, Huyền Chân cuối cùng nhìn sâu Bạch Lý một cái, bỏ lại tất cả mọi người đi về Tĩnh Quan trai.

Khi đi qua trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ ở chính điện, Huyền Chân ngẩng đầu nhìn Đạo Tổ ngồi cao oai vệ, vung tay áo quét đổ trái cống trên án cống, rồi mới đi vào sâu trong đại điện.

Nàng đến chỗ ở của mình, mở tủ ra.

Tầng đầu tiên của chiếc tủ trống rỗng, đặt một sợi dây lụa đỏ phai màu, và một trượng bạch lăng.

Huyền Chân buộc sợi dây lụa đỏ từng đeo khi vào cung năm mười tám tuổi lên tóc xám trắng, lại lấy từ trong tủ ra trượng bạch lăng, ném lên xà nhà thắt một nút.

Nàng lấy từ trong ngực ra một chiếc bình sứ trắng, bên trong là phần thưởng nàng đổi bằng mạng Chu Linh Vận những người kia: bất luận việc hôm nay thành hay không, đều có người giúp nàng giả chết thoát thân.

Nàng sắp chết rồi.

Vì vậy nàng mới dám làm chuyện vu oan giá họa, vì vậy nàng mới không để ý việc có bại lộ hay không. Còn sống chết của bọn hoạn quan Thần Cung giám kia, cùng sống chết của tất cả mọi người Cảnh Dương cung này, nàng đều không quan tâm.

Huyền Chân rút nút bình sứ, uống cạn chất lỏng trong suốt bên trong.

Nàng đứng lên tiểu án trên thêu đạp, hai tay đưa bạch lăng quàng lên cổ, đá chiếc án xuống thêu đạp.

Huyền Chân treo trên xà nhà không hề giãy giụa. Nàng nhìn bức tự treo đối diện, là bốn chữ Quán không diệc không trích từ Thường Thanh Tịnh Kinh.

Huyền Chân từ từ suy nghĩ, không rốt cuộc là gì nhỉ? Nhưng, không là gì hình như không quan trọng nữa, sống, dơ cũng phải sống; ra ngoài, dơ cũng phải ra ngoài.

Chương 229: Quyết Đoán

Ngay lúc đó, nàng cảm thấy trong mắt hình như có thứ gì đó chảy ra, giống như nước mắt, lại cũng giống như máu. Nàng muốn giơ tay lên lau đi, nhưng đã không thể nhấc lên được nữa.

Máu và nước mắt theo gò má nàng chảy xuống, nhuộm đỏ dải lụa trắng.

Hóa ra đây không phải thuốc giả chết để thoát thân, mà là thuốc độc thật sự.

Huyền Chân cười thảm không thành tiếng, nàng không muốn người khác sống, người khác cũng chẳng muốn nàng sống, tất cả đều là giả dối.

Nàng quá muốn thoát ra, đến mức không còn muốn phân biệt thật giả nữa.

Giả thì cứ giả đi.

Giải thoát rồi.

…

…

Huyền Chân ra đi, Bạch Lý bước ra từ hậu điện.

Nàng nhìn thấy Giải Phiền Vệ cùng mấy tên tiểu thái giám xách thùng nước chạy vào Cảnh Dương Cung, từng thùng nước dội lên ngọn lửa lớn, nhưng hỏa thế quá mạnh, căn bản không thể dập tắt.

Bạch Lý vượt qua những Giải Phiền Vệ đang chữa cháy, ôm lấy thi thể Vĩnh Thuần công chúa bước ra ngoài.

Chu Linh Vận đi bên cạnh nàng hết sức giải thích: Chị, là Huyền Chân ép em…

Bạch Lý quay đầu nhìn chằm chằm nàng, Chu Linh Vận nhìn ánh mắt thăm thẳm của nàng, không tự chủ lùi về phía sau.

Linh Vận, ta đã cho ngươi ba cơ hội, lần đầu ngươi biến thành Huyền Vận, lần thứ hai ngươi giúp Huyền Chân đốt thanh từ của ta, lần thứ ba ngươi giúp Huyền Chân làm chứng, vu khối việc vu cổ cho ta.

Chu Linh Vận lộ vẻ sợ hãi: Không phải không phải…

Bạch Lý không thèm để ý nàng nữa, tự mình đi đến cửa Cảnh Dương Cung, ôm Vĩnh Thuần công chúa ngồi trên bậc thềm đá.

Không ngừng có người từ bên cạnh nàng xông vào Cảnh Dương Cung, rồi lại từ Cảnh Dương Cung xông ra. Nàng không quay đầu nhìn thêm lần nào nữa, dường như biển lửa ồn ào và tiếng kêu cứu đã tách rời khỏi nàng, không còn liên quan gì nữa.

Ngay lúc đó, một bóng người lướt qua trên tường cung, một bước đã vượt qua bức tường cung giữa Vĩnh Hòa Cung và Cảnh Dương Cung. Bóng người này, dường như vẫn luôn ẩn náu ở Vĩnh Hòa Cung.

Bạch Lý ngẩng đầu nhìn, là một nhân ảnh gầy gò nhỏ bé, đối phương đeo một chiếc mặt nạ gỗ, giống như một con khỉ, nhẹ nhàng rơi xuống hậu viện Cảnh Dương Cung.

Giải Phiền Vệ đồng thanh hô: Bảo Hầu đại nhân.

Từ cổ họng Bảo Hầu vang lên giọng nữ: Cút ra!

Trong chớp mắt, hắn giơ tay áo lên phất qua mặt, chiếc mặt nạ gỗ đã đổi thành một chiếc mặt nạ trắng, trên mặt nạ phủ một lớp phấn trắng mỏng, bên mép điểm son san hô. Má trái hắn vẽ hình vân thủy trong suốt, giữa nhúng sợi bạc mảnh, tựa như thân rắn đang bò trên mặt.

Xà tiên khóc châu.

Bảo Hầu há miệng, bỗng có sóng lớn cuộn ra, trong khoảnh khắc đã dập tắt lửa ở Cảnh Dương Cung.

Không đợi Giải Phiền Vệ cảm tạ, Bảo Hầu giơ tay áo lên phất qua mặt lần nữa, đổi lại mặt nạ gỗ nhảy lên tường cung, đến cũng vội vã, đi cũng vội vã, nhảy nhót về phía Giải Phiền Lâu.

Bạch Lý nhìn bóng lưng đối phương đi xa, bỗng nghe thấy từ xa có tiếng bước chân tới.

Nàng quay đầu nhìn, hóa ra là Hoàng hậu vén váy rộng chạy tới, phía sau đi theo cô Nguyên Cẩn cùng các nữ sử trong cung.

Hoàng hậu đến trước mặt Bạch Lý, ngồi xổm xuống ôm nàng vào lòng: Không sao là tốt rồi, không sao là tốt rồi.

Nguyên Cẩn liếc mắt ra hiệu với nữ sử bên cạnh, lập tức có hai nữ sử đi vào Cảnh Dương Cung, lát sau báo lại: Nương nương, lửa đã được Bảo Hầu đại nhân dập tắt, Huyền Chân thắt cổ tự vẫn, đã tắt thở rồi.

Hoàng hậu cúi đầu nhìn Bạch Lý: Ở đây xảy ra chuyện gì?

Bạch Lý trầm mặc giây lát: Tiết quý phi mua chuộc Huyền Chân, muốn vu cho ta sử dụng vu cổ độc thuật ném chén bói chín lần…

Lời chưa nói hết, trên đường cung lại vang lên tiếng bước chân.

Hoàng hậu khẽ dặn dò Nguyên Cẩn: Vặn gãy cổ Huyền Chân.

Nguyên Cẩn đi vào Cảnh Dương Cung, Hoàng hậu mới quay đầu nhìn.

Giữa những bức tường cung màu đỏ sẫm, mấy chục Giải Phiền Vệ xách đèn cung tiến tới. Mỗi người trong tay đều xách một tiểu thái giám đã ngất đi, người đi đầu mặc một bộ mãng bào màu đỏ thẫm, một con mãng xanh từ sau lưng bò ngang qua vai đến trước ngực.

Ngô Tú.

Sau lưng Ngô Tú, Lâm Triều Thanh xách đề đốc Thần Cung giám đã bất tỉnh.

Ngô Tú đến trước mặt Hoàng hậu cúi người hành lễ: Nương nương, nội thần đã tra rõ rồi, chủ sự Cảnh Dương Cung Huyền Chân, Chu Linh Vận hai người vì đố kỵ với Chu Bạch Lý, nên đã nói dối với đề đốc Thần Cung giám rằng có người tàng trữ pháp khí vu cổ, làm việc vu khối hãm hại. Đề đốc Thần Cung giám có trách nhiệm thất sát, nội thần lập tức áp giải hắn đến Chiêu ngục.

Hoàng hậu đứng dậy, nhìn thẳng vào Ngô Tú: Không trách chúng dám làm càn, hóa ra là có nhân vật lớn chống lưng.

Ngô Tú cúi người thấp hơn: Nhân vật lớn nương nương nói là ai? Nếu có chứng cứ, nội thần lập tức đi bắt.

Hoàng hậu trầm mặc hồi lâu, nở nụ cười: Không cần, bản cung tự có cách tính toán. Cảnh Dương Cung này không thể ở được nữa, từ hôm nay, Chu Bạch Lý dọn đến Khôn Ninh Cung của ta ở.

Ngô Tú đứng thẳng người, thành khẩn nói: Nương nương không được, Chu Bạch Lý là con gái tội thần, phụng chỉ ý của bệ hạ tu hành ở Cảnh Dương Cung này, chuộc tội cho cha nàng, sao có thể rời đi? Hơn nữa, Cảnh Dương Cung này chỉ cháy hậu điện, chính điện cùng Tĩnh Quan trai, Cổ Giám trai đều không sao, về sau nàng có thể ở tại Tĩnh Quan trai, chủ trì các việc lớn nhỏ của Cảnh Dương Cung.

Hoàng hậu nhìn chằm chằm Ngô Tú, Ngô Tú lại không hề tránh né. Nguyên Cẩn từ Cảnh Dương Cung đi ra, đứng sau lưng Hoàng hậu nhìn thẳng vào Ngô Tú, nhưng Ngô Tú vẫn không tránh.

Đột nhiên, Bạch Lý khẽ nói: Nương nương, con vẫn ở lại Cảnh Dương Cung vậy, nếu nương nương muốn gặp con, lại sai nữ sử đến tìm con.

Ngô Tú cười lên: Như vậy rất tốt. Còn một việc, Chu Linh Vận cũng tham gia việc vu hãm, Hoàng hậu nương nương muốn xử trí thế nào?

Hoàng hậu nhìn Bạch Lý, dịu dàng nói: Nó là em của con, con quyết định đi.

Nguyên Cẩn bên cạnh Hoàng hậu khẽ nhắc nhở: Nương nương, Chu Linh Vận không thể lưu, vạn nhất quận chúa nhân từ nhu nhược…

Hoàng hậu thản nhiên nói: Không sao, trong vũng bùn sao có thể nở ra đóa hoa yếu mềm?

Tất cả mọi người đợi Bạch Lý đưa ra quyết định, Bạch Lý từ từ đứng dậy, lặng lẽ đứng trong gió đêm suy nghĩ rất lâu. Như muốn chặt đứt từng sợi yếu mềm trên người mình, học cách sống tốt trong cõi trần đục này, sống đến ngày gặp lại.

Ngô Tú nhìn Bạch Lý: Quyết định thế nào?

Bạch Lý đứng trong gió, nhìn bầu trời đêm: Trượng bị đi.