Chương 546: Khóa trường mệnh.

Sửu thời.

Sự náo loạn trong Tử Cấm Thành vẫn chưa truyền ra ngoài cung, ngôi nhà của Trần Tích tại phố Phủ Tả vẫn hết sức tĩnh lặng.

Trong cơn mộng mị, Trần Tích bỗng cảm thấy toàn thân lạnh lẽo thấu xương, một luồng hàn khí khổng lồ từ ngực tràn vào, lan ra khắp tứ chi bách hài, giống như đóng băng các mạch máu, khiến máu hóa thành những hạt băng li ti.

Luồng hàn khí này lớn đến mức, kể từ khi hắn tu luyện môn kính Sơn Quân đến nay, chỉ có luồng khí của Tĩnh Vương là có thể sánh được. Hàn khí giống như nước lũ đâm sầm vào cơ thể, ép cho lò lửa trong người Trần Tích dần dần mờ nhạt, lay lắt như những ngọn đèn bát quái trong nội ngục.

Ngay khi Trần Tích nhắm mắt suy tính đối sách, luồng hàn khí chạm vào những vằn vện giữa xương sườn hắn, bỗng nhiên như con dã thú bị kinh sợ, thu mình vào đan điền, không chịu ra nữa.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích đang nằm trên giường bỗng mở to mắt. Hắn nhìn lên ngực mình, thấy một chú mèo đen nhỏ xù lông đang cuộn tròn trên đó, không một tiếng động, dùng cái đuôi đen dài bao quanh lấy mình, che khuất đôi má.

Trần Tích sững người: Ô Vân?

Chóp đuôi Ô Vân khẽ động đậy một cái nhưng không đáp lại, vẫn cuộn tròn như cũ, giống như một đứa trẻ bị thương khi đi xa.

Trần Tích bàng hoàng, là Ô Vân đã mang theo luồng hàn khí rời khỏi Tử Cấm Thành, nhưng lạ là, luồng hàn khí khổng lồ như vậy từ đâu mà ra?

Hắn ngồi dậy, ôm Ô Vân vào lòng: Xảy ra chuyện gì rồi?

Ô Vân vùi mình trong đuôi khẽ kêu lên một tiếng trầm buồn, chỉ qua một tiếng này, Ô Vân đã kể lại toàn bộ những gì mình thấy cho hắn, cả nỗi đau thương cũng theo tiếng kêu ấy khắc sâu vào lòng Trần Tích. Chú mèo Ô Vân nhỏ dường như đã lờ mờ coi Hoàng hậu nương nương là mẹ, rồi lại mất đi bà.

Hoàng hậu bị người ta hãm hại, đã băng hà rồi.

Bạch Lý bị Tiết quý phi chặn lại, không thể thoát khỏi Tử Cấm Thành.

Đêm đó đã xảy ra quá nhiều chuyện, nhiều đến mức Trần Tích phải ngẩn ngơ hồi lâu mới sắp xếp lại được đầu đuôi nhân quả. Hắn cúi đầu nhìn Ô Vân, chú mèo đen nhỏ vẫn tự cuộn tròn chặt chẽ… Đây dường như là lần đầu tiên Ô Vân trải qua cảnh sinh ly tử biệt.

Khi ở Lạc Dương, bọn họ cũng từng trải qua cảnh ly biệt, nhưng những người quan trọng trong cuộc đời đó ít nhất vẫn còn sống, còn sống là còn hy vọng gặp lại.

Giờ đây Hoàng hậu đã khuất, người chết như đèn tắt.

Trần Tích im lặng hồi lâu, bế Ô Vân ra khỏi cửa, nhảy lên nóc nhà ngồi định thần, nhìn xa xăm về phía Tử Cấm Thành mù mịt trong bóng tối.

Qua tiết Lập thu và Trung thu, gió phương Bắc bắt đầu trở lạnh, có những người giống như mùa hè năm Gia Ninh thứ ba mươi sáu, vĩnh viễn ở lại trong quá khứ không bao giờ trở lại nữa.

Trần Tích không khuyên Ô Vân đừng buồn, hắn chỉ nói khẽ: Hoàng hậu nương nương chắc hẳn đã từng yêu Hoàng đế, chỉ là bà đã yêu lầm một kẻ ích kỷ, đối phương không thể cho bà những thứ bà muốn. Trung trinh, thản nhiên, trách nhiệm, đảm đương, hy sinh cái tôi, những thứ quý giá nhất trong tình yêu đó đều cần đến lương tâm. Lòng tốt là thứ rẻ tiền nhất, nhưng cũng là thứ quý giá nhất.

Ô Vân dần dần bình tĩnh lại.

Nó khẽ dựng đuôi lên, hé lộ một khe hở trước mắt, cùng Trần Tích lặng lẽ nhìn về phía xa.

Trần Tích nhìn vào đêm tối thẫn thờ nói: Hoàng hậu nương nương là một người tốt, ta biết ngươi rất nhớ bà, cũng rất đau lòng, nhưng có lẽ rời đi đối với bà mới là một sự giải thoát.

Ô Vân ngẩng đầu nhìn hắn.

Giọng Trần Tích trầm chậm: Trong cái Tử Cấm Thành lạnh lẽo đó, niềm vui nỗi buồn của bà phải hợp với lễ pháp, ngay cả sự sống chết của bà cũng phải vì đại cục. Ta đoán triều đình sẽ không công bố chuyện đêm qua cho thiên hạ biết, trong sử sách có lẽ sẽ ghi lại rằng bà lâm bệnh mà qua đời, Lễ bộ sẽ định ra những nghi lễ phức tạp, trăm quan sẽ than khóc theo đúng quy chế, Hoàng đế sẽ giả vờ thương xót mà đại xá thiên hạ. Mọi thứ đều sẽ long trọng và đúng mực, thể hiện hoàn hảo uy nghi và vinh quang của thiên gia, chỉ duy nhất nỗi đau khổ và cô độc của một người phụ nữ cụ thể là sẽ bị lau chùi sạch sẽ, như thể chưa từng tồn tại… Nhưng cũng thật đáng mừng là bà không còn phải đích thân trải qua những chuyện đó nữa, bà đã giải thoát rồi.

Ô Vân chui ra khỏi lòng Trần Tích, ngồi trên nóc nhà cạnh hắn, khẽ kêu lên một tiếng: Nếu nương nương biết người mình gả cho là hạng người như vậy, chắc chắn bà sẽ không gả cho ông ta.

Trần Tích thở dài: Bà làm sao biết được chứ.

Đầu Ô Vân lại gục xuống: Ta ghét Hoàng đế.

Ánh sáng ban mai dần hiện lên, Trần Tích nhìn ánh sáng trắng chiếu rọi đỉnh ngói lưu ly vàng rực của Tử Cấm Thành: Ô Vân, ta ghét thời đại này. Thời đại này từ gốc rễ đã chẳng quan tâm đến sự sống chết của người khác, Ninh Đế là vậy, Tĩnh Vương là vậy, Phùng tiên sinh cũng là vậy. Ta vốn cũng từng nghĩ mình có thể làm gì đó cho thời đại này, nhưng sau đó mới phát hiện, một người vọng tưởng thay đổi cả một thời đại, cũng giống như dùng tay không để chặn một dòng sông đang cuồn cuộn chảy… Điều ta có thể làm chính là tránh xa nó.

Một người một mèo ngồi trên mái nhà, bóng lưng giống như hai bức tượng một lớn một nhỏ, lại giống như những người đứng xem không thuộc về thời đại này.

Lâu sau, Ô Vân kêu lên một tiếng: Thực ra ta đã sớm có cơ hội trốn ra rồi, Nguyên Cẩn cô cô về sau cũng không còn nhìn chằm chằm ta nữa, bà ấy cũng là người tốt… Nhưng ta không nỡ đi, có đôi khi đi được một đoạn lại quay lại, có phải là đã làm lỡ dở rất nhiều chuyện của ngươi không?

Không sao đâu, Trần Tích xoa xoa đầu nó: Ngươi khi còn rất nhỏ đã phải rời xa mẹ, lúc mấy tháng tuổi đã theo ta đến Cố Nguyên giết người rồi. Cho nên ta nghĩ, ngươi ở bên cạnh Hoàng hậu có lẽ sẽ có được một quãng thời gian vô ưu vô lự, giống như một chú mèo nhỏ thực thụ. Ngươi là Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn mà, đâu phải thú cưng của ai, cũng chẳng phải quân cờ của ai.

Ô Vân tán thưởng: Trần Tích, ngươi là người tốt.

Trần Tích mỉm cười: Có người từng nói, thời niên thiếu nên đi những quãng đường thật xa, yêu một người thật lòng, vì lúc còn trẻ những nuối tiếc của ngươi còn rất ít, cứ thêm một chuyện là lại khắc cốt ghi tâm một lần. Cho nên không cần sống quá thực dụng, việc tu hành Sơn Quân có thể tạm gác lại, có dò la được gì hay không cũng chẳng quan trọng đến thế.

Ô Vân tò mò hỏi: Ai nói vậy?

Trần Tích nghĩ ngợi: Một ông lão họ Đào.

Ô Vân bỗng hỏi: Ta không hiểu, tại sao cái tên Vương Văn Tiêu kia lại biến thành một người khác?

Đó là một môn kính Hành quan gọi là Thái Diện, giọng Trần Tích trầm xuống: Người khác có lẽ không rõ, nhưng ta đã từng giao đấu với vị Hành quan này vài lần rồi. Nguyên chưởng quầy, Lâm Triều Y, đều từng dựa vào kẻ này để thay hình đổi dạng, hắn là Quân Tình ty của Cảnh triều.

Ô Vân kinh ngạc kêu lên: Quân Tình ty Cảnh triều cũng tham gia vào chuyện này?

Trần Tích ừ một tiếng: Lạ thật, kẻ này đáng lẽ là điệp báo của Địa Chi, nhưng giờ đây Ti Tư Đinh, Ti Tư Mậu đều đã đi xa, vì sao hắn vẫn còn hoạt động ở kinh thành? Hắn lại mang thân phận gì? Hơn nữa, hắn đã móc nối với Tiết quý phi từ bao giờ?

Khoan đã.

Hắn biết một người, vừa có cơ hội tiếp xúc với Quân Tình ty, vừa có động cơ cấu kết với Cảnh triều.

Trần Tích chuyển sang thắc mắc: Theo lời dì Bình nói, môn kính Thái Diện muốn thay đổi hình dáng hoàn toàn thì cần lấy hết máu của người mình yêu, vậy hắn đã thay đổi diện mạo cho ba người, nghĩa là đã giết ba người mình yêu rồi… Là người hắn yêu thực sự nhiều đến vậy sao? Hay là Hành quan của môn kính này không chỉ có một người? Rồi cái khái niệm người yêu đó được định nghĩa thế nào, là người yêu hắn, người hắn yêu, hay bắt buộc phải là yêu nhau? Hơn nữa, kẻ này trước đó cũng phải ở Lạc Dương, nay lại đến kinh thành.

Tìm được người này, nói không chừng có thể trả thù cho Hoàng hậu, một hơi nhổ tận gốc không ít người của Quân Tình ty. Nhưng kẻ này hoàn toàn không có manh mối, chẳng biết tìm ở đâu.

Lúc này, trời đã sáng hẳn.

Trên phố Phủ Tả vang lên tiếng xe ngựa dồn dập, tiếng bước chân của phu khiêng kiệu, thảy đều đang hướng về Ngọ Môn.

Tử Cấm Thành đã mở cửa cung, tin tức Hoàng hậu băng hà cũng đã truyền ra ngoài.

Quan lại các nha môn không ngừng nghỉ chạy về phía nha môn của mình, những người có tư cách vào cung diện thánh thì đều túc trực bên ngoài Ngọ Môn chờ lệnh, sợ rằng lúc cung nội triệu kiến lại không tìm thấy người.

Trần Tích ôm Ô Vân nhảy xuống nóc nhà: Đợi bọn họ bận xong, e rằng sẽ có người đi tìm ngươi. Ta phải tráo một chú mèo đen nhỏ khác giả làm bộ dạng của ngươi rồi gửi trả lại mới được.

Sở dĩ hắn không đặt tên cho chú mèo đen còn lại cũng vì hắn biết sớm muộn gì mình cũng sẽ tiễn đối phương đi. Lão Đào từng nói, đời người không nên tùy ý nảy sinh ràng buộc với bất kỳ ai, tất cả đều là báo ứng.

Hơn nữa đời này hắn sẽ chỉ có một con mèo, sẽ không có thêm con nào khác nữa.

Trong lúc nói chuyện, Trần Tích nhìn vào chiếc khóa trường mệnh treo trên cổ Ô Vân: Cái này cũng phải đổi sang cho con mèo kia, chỉ cần đeo chiếc khóa trường mệnh này vào, nó chính là ngươi.

Ô Vân ngẩn ngơ một lúc: Đây là nương nương tặng ta. Bà đã nấu chảy một cây trâm vàng mang theo từ lúc gả vào cung để đúc thành đấy, bà nói hy vọng ta được bình bình an an, sống lâu trăm tuổi…

Người ở thời đại này rất dễ chết, dịch bệnh, đậu mùa, lao phổi, uốn ván, mỗi thứ đều có thể lấy mạng người. Có lẽ chỉ vô tình bị một vết cắt nhỏ trên tay là người đã không còn nữa.

Dân chúng khi trẻ nhỏ đầy tháng hoặc trăm ngày sẽ đi xin mỗi nhà hàng xóm một đồng tiền, dùng để đúc khóa bảo vệ trẻ nhỏ bình an, nên khóa trường mệnh còn gọi là khóa bách gia.

Ngụ ý được hưởng phúc lộc của trăm nhà, bình bình an an, sống lâu trăm tuổi.

Khóa trường mệnh có hình như ý, hình thỏi vàng, hình kỳ lân, hình con bướm, thường khắc hoặc chạm nổi văn tự và hoa văn. Trần Tích quan sát chiếc khóa trường mệnh trên cổ Ô Vân, kiểu dáng là hình như ý thường thấy, mặt trước khắc Trường mệnh bách tuế, mặt sau khắc Phúc thọ an khang.

Ngươi ở nhà ngủ cho ngon, để ta nghĩ cách, Trần Tích nói xong liền một mình rời khỏi Trần phủ.

Suốt một ngày trời, từ nội thành đến ngoại thành, hắn đi dạo khắp các tiệm trang sức trong kinh thành mới tìm được một chiếc khóa trường mệnh tương tự. Hình như ý thì thường thấy, chữ Trường mệnh bách tuế cũng thường thấy, Phúc thọ an khang cũng chẳng hiếm, nhưng ghép hai thứ lại với nhau thì không dễ tìm.

Ngay cả chiếc khóa trường mệnh mới mà Trần Tích tìm được cũng to hơn chiếc của Hoàng hậu làm riêng cho Ô Vân nửa phân, nhưng Trần Tích không kịp tìm thợ đúc một chiếc y hệt nữa rồi.

Đợi đến khi hắn quay về Trần phủ lúc trời đã tối, Ô Vân nhìn thấy chiếc khóa trường mệnh thì kinh ngạc: Ngươi thật sự đi tìm một chiếc y hệt sao? Thực ra dùng chiếc khóa này của ta cũng được mà…

Trần Tích xoa đầu nó: Đó là nương nương tặng ngươi, tuy không thể đeo trên cổ nữa nhưng thỉnh thoảng mang ra ngắm cũng tốt. Đi đi, mang theo chú mèo đen nhỏ kia trả lại vào trong cung, cứ đặt ở góc điện Phụng Tiên hay điện Kiến Cực là được, chưa đến sáng mai sẽ có người phát hiện ra thôi. Hoàng đế thích mèo, sẽ có người chăm sóc tốt cho nó.

Ô Vân bỗng hỏi: Nhưng còn quận chúa thì sao?

Trần Tích đứng yên tại chỗ im lặng hồi lâu: Yên tâm, ta có cách.