Chương 498: Lòng Người Hướng Về Đâu.

Trong điện Nhân Thọ yên tĩnh lạ thường, các quan viên triều đình nhìn nhau ái ngại.

Họ hiểu rõ, lúc này dòng nước ngầm đang cuồn cuộn, có rất nhiều người không muốn nhìn thấy hai triều hòa đàm, trong đó có cả người triều Ninh, cũng có cả người triều Cảnh.

Cho dù minh ước có ký kết, Nguyên Thành cũng chưa chắc sống sót đến được ải Sùng Lễ. Cho dù đoàn sứ thần có thể đi ra khỏi ải Sùng Lễ, cũng chưa chắc sống sót trở về Thượng Kinh.

Thái tử muốn đưa Trần Tích đi chết, đó là chuyện trong lẽ thường, nhưng Trần Tích dám kéo cả Thái tử cùng chết, đó lại là điều ngoài dự liệu.

Thế nhưng cho đến lúc này, các bộ đường vẫn không cảm thấy quá kinh ngạc, loại chuyện này mọi người trên triều đường đã thấy nhiều rồi, chẳng có gì lạ.

Nhưng họ không ngờ rằng, nhà họ Trần và Thái tử từ đây đoạn tuyệt… chỉ vì một đứa con thứ vừa mới vào kinh chưa đầy một năm.

Ngay cả Thái tử cũng không ngờ tới.

Các quan viên nhìn về phía các lão, nhìn những nếp nhăn trên gương mặt và đôi mắt khép hờ của đối phương, bỗng chốc hiểu ra.

Các lão họ Trần đã quá già rồi.

Già đến mức, khi nghe tin đối thủ cạnh tranh cả đời là Từ các lão bệnh nặng, trong lòng cũng dâng lên nỗi bi ai, cũng phải suy nghĩ ánh hoàng hôn của mình còn có thể chiếu rọi nhà họ Trần được bao lâu nữa.

Lúc này, Ninh đế trên ngai vàng chậm rãi nói: Soạn chỉ đi, đây là đại kế của hai triều, không được có sai sót.

Ngô Tú thấp giọng đáp: Tuân chỉ.

Ninh đế đứng dậy hướng về phía sau bình phong ngự tọa bước đi, Thái tử bỗng nhiên lớn tiếng nói: Bệ hạ, quân Vũ Lâm nhân đinh hao hụt, nhi thần xin phái Giải Phiền vệ theo cùng hộ tống.

Thế nhưng Ninh đế như không nghe thấy, bóng dáng biến mất sau bình phong ngự tọa.

Ngô Tú lớn tiếng nói: Chư vị, giải tán thôi.

Trần Tích từ từ đứng dậy, ánh nến trong điện Nhân Thọ chiếu bóng hắn bao trùm lên người Thái tử: Điện hạ, chuyến đi này vất vả, nếu có chỗ chăm sóc không chu đáo, mong điện hạ thứ lỗi.

Thái tử hít một hơi thật sâu, đứng dậy ôn hòa nói: Có Vũ Tương huyện nam ở đây, cô phụ hoàn toàn yên tâm.

Giữa hai người ẩn chứa những mũi nhọn, cho đến khi các quan viên hướng ra ngoài điện Nhân Thọ bước đi, mới lùi một bước nhường nhau tránh ra cửa cung.

Khi Trần các lão run rẩy đi qua bên cạnh hai người, Thái tử như thể vừa rồi chẳng có chuyện gì xảy ra, chắp tay cung kính nói: Lão sư, gần đây bị cấm túc trong cung Chung Túy, mãi chưa có dịp đến thăm ngài.

Thế nhưng Trần các lão không nhìn Thái tử, mà chậm rãi nói với Trần Tích: Đi thôi, theo lão phu về nhà đi.

Tiểu thái giám cầm đèn cung đi trước dẫn đường, một già một trẻ, một trước một sau ra khỏi cung, chiếc áo quan phục màu đỏ chính của Trần các lão khoác trên người lỏng lẻo, như thể khoác trên người bù nhìn rơm.

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn lại, chính thấy các quan viên từ trong điện Nhân Thọ lần lượt đi ra, tiểu thái giám dùng cán đồng dài dập tắt nến, bóng tối bao trùm xuống.

Trần các lão không ngoảnh đầu, chậm rãi nói: Lúc trẻ tuổi à, mỗi lần vào cung bước đi đều mang theo gió, áo quan phục phải sạch sẽ, bổ tử phải rực rỡ, lần đầu tiên thay bổ tử khổng tước, ta còn chê Lại bộ phát không đủ tinh xảo, đặc biệt sai Trần Tự đến tiệm thêu Lý Ký thêu mấy bức mới.

Lão phu lúc đó cũng gan lớn như ngươi vậy, chuyện gì cũng dám nghĩ, dám làm, khi Vương Bảo còn nắm quyền ở Tư Lễ giám, ta cũng dám chỉ vào mũi hắn mà mắng, về nhà cũng chẳng sợ hãi, vẫn ăn ba bát mì hấp nóng hổi.

Đứng trên triều đường lưng thẳng tắp, một cái nhìn chỉ thấy Tề công nhút nhát, Hồ công liều lĩnh, Từ công tham lam, đều không bằng ta.

Ngọc bội ở eo Trần các lão đung đưa vỗ vào vạt áo, trầm đục như đang vỗ vào đoạn cuối của năm tháng.

Ông khô khan cười một tiếng: Đợi đến khi chính mình bước vào điện Văn Hoa, cuối cùng cũng trở thành các thần, soi gương mới phát hiện mình thực ra không còn trẻ nữa rồi.

Trần Tích à, những năm nay ta cứ nhìn, cứ lựa chọn, nhưng ta nhìn ai cũng không hài lòng. Ta nghĩ, đứa lớn tuân theo quy củ nhưng có thể giữ thành, đứa thứ hai cực đoan âm u nhưng có thể mở mang tiến thủ, thật khó lựa chọn. Ta lại từ bàng chi tuyển chọn, Trần Thúc khí thế dư thừa, thành phủ không đủ, Trần Lãng tài học dư thừa, biến thông không đủ, nghĩ đi nghĩ lại, vẫn do dự không quyết.

Về sau ta mới hiểu, thực ra ta mãi chờ đợi, chờ một người có thể thắng ta, như vậy mới cam tâm giao gia tộc họ Trần mình vất vả gây dựng ra kia cho họ. Trần các lão đứng lại giữa tường đỏ ngói vàng, chậm rãi quay đầu nhìn Trần Tích: Hồi trước ván cờ của nhị phòng kia, là ngươi thắng, ngươi thắng rất nguy hiểm, nhưng gan và thức thiếu một không được… Tương lai của nhà họ Trần giao cho ngươi rồi.

Hai người vẫn còn trong cung, bên cạnh còn có thái giám cầm đèn và các quan viên đi theo, những lời này vừa nói với Trần Tích, cũng là nói với thiên hạ, người cầm đầu nhà họ Trần tiếp theo, đã định rồi.

Đợi đến khi Trần các lão trăm tuổi, người chủ trì tông từ nhà họ Trần sẽ là Trần Tích, chứ không phải Trần Lễ Tôn.

Trần các lão tiếp tục bước về phía trước: Cảm tạ gì, đây là chính ngươi dùng mạng tranh giành mà có. Lần này tiến về ải Sùng Lễ, nếu sự việc không thể làm được thì vứt bỏ những người khác trở về kinh thành, có nhà họ Trần, chỉ cần giữ được mạng sống, cái gì cũng có thể làm lại.

Trần Tích lại chắp tay: Vâng.

Trần các lão im lặng một lát, bỗng nhiên nói: Lão phu chỉ có một yêu cầu, hãy tránh xa đảng hoạn quan. Lòng người văn nhân trong thiên hạ là căn cơ của nhà họ Trần, kết giao với đảng hoạn quan, không khác gì tự đào mất căn cơ.

Trần Tích hơi giật mình: Vâng.

…

…

Sáng sớm hôm sau.

Đợi đến khi tiếng chuông sáng vang lên, Trần Tích đang canh giữ bên ngoài Hội Đồng quán mở mắt ra, hắn ngồi trên xe ngựa duỗi gân cốt, trong cơ thể vang lên tiếng răng rắc.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên nóc nhà, Lý Huyền đang tinh anh tuần tra xung quanh, thấy hắn nhìn qua, Lý Huyền khẽ lắc đầu: không có dị thường.

Trần Tích thở dài trong lòng, bên cạnh Ly Dương công chúa phòng bị quá nghiêm ngặt, Tư Tào Quý và Tư Tào Đinh e rằng đã từ bỏ ý định động thủ trong kinh thành rồi.

Hắn luôn có một nghi hoặc, theo lý mà nói Vương Đạo Thánh bắt sống Nguyên Thành về triều Ninh, với phong cách hành sự của Tư Tào Quý, lẽ ra đã nên nghi ngờ lòng trung thành của hắn.

Thế nhưng từ khi hắn từ Xương Bình trở về, Tư Tào Quý như thể đột nhiên trở nên ngu muội, buông lỏng quản lý hắn… tại sao?

Lúc này, trong Hội Đồng quán truyền đến tiếng bước chân, Trần Tích ngoảnh đầu, thấy Ly Dương công chúa bước qua ngưỡng cửa: Trần đại nhân, đi thôi.

Vị Ly Dương công chúa này không còn sự nhảy nhót như trước, dường như sau một đêm trầm lắng đi nhiều.

Trần Tích vén rèm xe cho nàng: Hôm nay rời kinh, nếu đi xe ngựa e rằng phải nửa tháng mới đến được dưới ải Sùng Lễ. Đợi qua Xương Bình, công chúa e phải bỏ xe đổi ngựa, như vậy bốn ngày là đến, tránh đêm dài lắm mộng.

Ly Dương công chúa chui vào khoang xe: Yên tâm, bản cung biết nặng nhẹ.

Trần Tích buông rèm xe xuống, vẫy tay với quân Vũ Lâm.

Đoàn nghi trượng từ từ rời ngõ Đông Giang Mễ hướng về Ngọ môn, vừa xuyên qua cửa Thừa Thiên, đã trông xa xa thấy Thái tử một thân áo giản phục màu trắng đứng trước Ngọ môn.

Bên cạnh Thái tử còn có tiểu thái giám dắt ngựa cho hắn, phía sau là Giải Phiền vệ áp giải một người đàn ông đội mũ trùm đầu màu đen, mặc áo tù nhân màu trắng, khom lưng còng lưng.

Nguyên Thành.

Lý Huyền cưỡi ngựa đi bên cạnh xe ngựa cảm thán: Chỉ nhìn đơn thuần như vậy, làm sao có thể nhận ra đây là nhân vật lớn từng lừng lẫy triều Cảnh, đến lúc sa cơ, công danh lợi lộc trong chớp mắt như mây khói, một chút tôn nghiêm cũng không giữ lại được.

Ly Dương công chúa ngồi trong xe nói: Đợi trở về triều Cảnh, hắn lại là vị Khu mật sứ cao cao tại thượng kia rồi, nên cả đời người quan trọng nhất vẫn là có ích, có ích mới có thể được cứu.

Đoàn nghi trượng dừng lại trước Ngọ môn, Giải Phiền vệ áp giải Nguyên Thành đưa lên xe, sau đó như tránh bệnh dịch vội vã trở về trong Ngọ môn, sợ dính vào chuyện thị phi.

Thái tử từ tay tiểu thái giám tiếp lấy dây cương, trèo lên ngựa.

Hắn không nhìn Trần Tích, mà nhìn Lý Huyền: Lý đại nhân, cảnh tượng lúc này, lại khiến ta nhớ đến cảnh chúng ta trước đây đi Cố Nguyên, chỉ tiếc lần trước còn có nhiều người tiễn đưa, đưa đến đình Mai mười dặm mới tan, lần này lại cô đơn lẻ loi.

Lý Huyền khách khí trả lời: Điện hạ, chúng thần làm việc không hổ thẹn với lòng, không cần người khác hoan hô.

Thái tử mỉm cười: Một thời gian không gặp, Lý đại nhân so với trước đây chín chắn trầm ổn hơn nhiều, chặng đường này phiền ngài rồi.

Lý Huyền vẫn khách khí: Thái tử quá khen, bề tôi nhất định sẽ làm tốt việc phận nội.

Thái tử nhìn Lý Huyền trước mắt, ánh mắt lại quét qua hơn trăm quân Vũ Lâm, khác với lần trước, trước khi xuất phát đã có người biểu lộ trung thành, suốt đường được mọi người vây quanh.

Giờ đây đối phương ngôn ngữ vẫn tôn kính, nhưng thần tình đều ẩn chứa sự xa cách.

Thái tử không nản lòng, vẫn mỉm cười nói: Lần này tiến về ải Sùng Lễ, mọi việc tùy Lý đại nhân làm chủ, chúng ta định đi con quan đạo nào, lại cần bao nhiêu ngày đến được ải Sùng Lễ?

Lời này vừa thốt ra, vệ quân Vũ Lâm mới chợt nhận ra Thái Tử chuẩn bị bấy lâu nay, rốt cuộc là muốn đề cao Lý Huyền để phân quyền.

Lý Huyền là quan chức cao nhất trong đội nghi trượng, cũng là Đô đốc Vũ Lâm quân, nếu Lý Huyền và Trần Tích có bất đồng, Vũ Lâm quân cũng nên nghe theo Lý Huyền, chứ không phải nghe theo Trần Tích.

Nhưng Lý Huyền lại không trực tiếp trả lời Thái Tử, mà nhìn về phía Trần Tích: Trần đại nhân?

Trần Tích ngồi trên xe nhìn về phía Thái Tử: Điện hạ, bọn hạ thần đã từng đến Sùng Lễ quan một lần rồi, cứ đi theo chúng tôi là được, không cần hỏi quá nhiều.

Thái Tử chăm chú nhìn Lý Huyền: Lý đại nhân cũng ý như vậy sao?

Lý Huyền bình thản đáp: Đúng vậy.

Thần sắc Thái Tử dần dần lạnh nhạt xuống: Võ Tương huyện nam quả nhiên có bản lĩnh, chỉ vài tháng ngắn ngủi mà đã khiến Vũ Lâm quân chỉ nghe theo mình.

Trần Tích điềm nhiên nói: Điện hạ, từ xưa đến nay, người ta dựa vào sự chân thành mà hưng thịnh, thiên mệnh đi ở, lòng người hướng về, đều quyết định bởi điều này. Điện hạ hãy học cho tốt, nhìn cho kỹ.

Chưa đợi Thái Tử nói, bên ngoài Ngọ Môn lại vang lên tiếng vó ngựa.

Mọi người nhìn ra, chỉ thấy Trương Hạ cưỡi ngựa hồng táo phi đến, dừng lại trước Ngọ Môn, từ xa ném thanh Kình Đao và cây cương cung nhà họ Dương tới.

Trần Tích đón lấy trong tay, tò mò hỏi: Ta bảo Tiểu Mãn mang đến, sao cô ấy lại lười biếng thế.

Trương Hạ cười giải thích: Ta với Ly Dương công chúa điện hạ cũng là bạn một thời, cũng nên đến tiễn biệt nàng ấy mới phải, nên thuận tay mang đến cho ngươi… đi đường cẩn thận.

Nói xong, nàng quay đầu ngựa lại phi nước đại đi mất, Ly Dương công chúa lúc này mới vừa vén rèm cửa sổ lên, nhưng chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng nàng rời đi.

Trần Tích hít sâu một hơi: Xuất phát.