Chương 242: Đen Ăn Đen.

Khách quan, ngài muốn khai đàn?

Nghe đến hai chữ khai đàn, ông chủ quán phía sau quầy thu ngân liền đưa mắt lên xuống quan sát Trần Tích, Tiểu Lục đảo mắt liên hồi, ngay cả Tiểu Ngũ đang nằm trên xà nhà cũng thò ra nửa cái đầu.

Một lát sau, ông chủ kéo kéo ống tay áo bào vải đen của mình, chậm rãi nói: Khách quan, cái quán Long Môn của tôi đã lâu lắm rồi không có ai khai đàn, ngài có biết quy củ của việc khai đàn không?

Trần Tích cười nói: Trước đó tiểu nhị có nói qua, khai đàn xong sẽ hương thơm lan tỏa mười dặm, phải có tin tức trọng đại như trời mới được. Ngoài ra, không biết còn có quy củ gì nữa?

Ông chủ suy nghĩ một lát rồi nói: Khách quan, khai đàn chính là quy củ lớn nhất của quán Long Môn chúng tôi, một khi khai đàn, sẽ có người chạy đi báo tin, khách bốn phương tám hướng kéo đến như ong vỡ tổ. Đến lúc đó, nếu ngài có thể đưa ra tin tức trọng đại như trời thì còn tốt, nếu không đưa ra được, sẽ liên lụy đến cả thanh danh quán trọ của tôi.

Trần Tích tò mò hỏi: Nếu không đưa ra được, sẽ thế nào?

Ông chủ nhìn chằm chằm Trần Tích một hồi lâu: Lột da rút gân, treo lên trước cổng phố Quy Tư để răn đe kẻ khác… Nhưng quán trọ của tôi mở cửa làm ăn chú trọng hòa khí sinh tài, nên trước tiên phải hỏi khách quan mấy câu.

Hỏi đi.

Nhân vật trọng yếu trong tin tức, có phải là quan chức chính nhị phẩm trở lên của hai triều Ninh, Cảnh không? Tòng nhị phẩm không tính.

Có.

Có liên quan đến an nguy của một thành trì không?

Phải.

Có phải là người trong cuộc trải qua không?

Trần Tích cuối cùng cũng dừng lại một chút, do dự hai nhịp thở mới trả lời: Phải.

Ánh mắt ông chủ lộ ra vẻ khác thường: Đã khách quan chắc chắn như vậy, vậy ngày mai quán Long Môn của tôi sẽ náo nhiệt rồi. À, còn có một điều quy củ nữa phải báo trước cho khách quan.

Trần Tích hỏi: Quy củ gì vậy?

Ông chủ vô thức dùng ngón tay xoa xoa hạt bàn tính trên bàn: Phàm là khách đã từng khai đàn ở quán trọ của tôi, quán trọ của tôi có thể cung cấp một đường hầm bí mật, đưa khách cùng đồng hành rời khỏi Cố Nguyên, để tránh mấy ngàn lượng bạc trên người bị hào cường để mắt.

Ánh mắt Trần Tích chợt co lại: Đường hầm ở đâu?

Ông chủ giơ tay chỉ xuống dưới: Ngay trong quán Long Môn của tôi đây.

Trần Tích thản nhiên nói: Thông đến đâu?

Ông chủ ha hả cười nói: Đường hầm của tôi có hai lối ra, một cái thông đến phủ Thái Nguyên vùng trung tâm triều Ninh, một cái thông đến châu Phụng Thánh, đạo Tây Kinh triều Cảnh, không biết khách quan muốn đi đâu?

Trần Tích không động sắc đáp: Tôi vẫn chưa nghĩ ra, đợi nghĩ ra rồi sẽ nói với chủ quán sau.

Ông chủ khoanh tay nói: Được, ngày mai tôi sẽ chuẩn bị rượu ngon thức nhắm cho khách quan, chúc mừng trước ngài tài nguyên rộng mở, buôn bán hưng thịnh!

Đa tạ chủ quán, Trần Tích quay người lên lầu.

Tiểu Lục lén lút lắng nghe tiếng bước chân đi thẳng lên tầng ba, lúc này mới vội vàng quay đầu nhìn ông chủ: Ngài nói hắn muốn bán tin tức gì vậy?

Ông chủ trầm ngâm: Nghe nói tối nay biên quân và Vũ Lâm quân đều có động tĩnh lớn, không chừng liên quan đến chuyện này. Trong thành Cố Nguyên này, người có thể đạt đến nhị phẩm trở lên, cũng chỉ có Hồ Quân Tiện và Thái tử thôi.

Tiểu Lục hô một tiếng: Vị khách quan này rốt cuộc là thân phận gì vậy, nghe nói tối nay cả con phố Xa Xa đều bị biên quân phong tỏa, hắn làm sao có được tin tức này?

Ông chủ đôi mắt sáng rực: Sớm đã nói là cọp qua sông rồi… Hắn hẳn là vừa mới đến Cố Nguyên, đi bằng đường quan. Bây giờ ngươi đi tìm người quen trong biên quân hỏi thử, nhất định có người từng thấy lộ dẫn của hắn. Nhớ kỹ, nhất định phải hỏi ra lai lịch của hắn, nếu hỏi không ra, ngươi khỏi cần quay về.

Tiểu Lục mắt sáng lên: Còn có chuyện tốt như vậy sao?

Cút!

Được rồi, Tiểu Lục vứt chiếc khăn trắng vắt trên vai, từ trong tủ phía sau quầy lấy ra một chiếc áo tơi, một chiếc nón lá, ấn vành nón, đội gió sương bước ra khỏi quán trọ.

……

……

Tầng ba quán trọ, Trần Tích đứng trước cửa phòng Thiên Tự Giáp xoa xoa hai bên má, đợi biểu cảm căng thẳng của mình thả lỏng xuống, mới lén lén đẩy cửa phòng.

Cánh cửa gỗ bên trong không hề cài then, chỉ nhẹ nhàng đẩy một cái đã mở ra một khe hở.

Hắn nhẹ nhàng bước vào trong, để khỏi kinh động giấc mộng đẹp của Trương Tranh và những người khác.

Nhưng khi hắn quay người đóng chặt cửa phòng, rồi quay trở lại, lại thấy Trương Tranh, Trương Hạ không biết từ lúc nào đã ngồi dậy từ chỗ nằm dưới đất, đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Tiểu Mãn vốn ngồi trên chiếc ghế nhỏ cạnh chậu than, cũng đã đứng dậy.

Trần Tích hơi áy náy nói: Tôi đánh thức mọi người sao?

Trương Hạ ôm Ô Vân trong lòng nói: Chúng tôi chưa ngủ đâu.

Ngươi không về, làm sao chúng tôi ngủ được? Trương Tranh chui ra từ trong chăn, từ cạnh chậu than nhặt lên một chiếc hộp đựng thức ăn sơn đỏ: Để phần cơm cho ngươi, cứ để bên cạnh chậu than hâm nóng mãi. Tiểu Mãn, mang cho công tử nhà ngươi.

Tiểu Mãn đứng dậy dùng tay áo lau lau chiếc bàn bát tiên và ghế trong phòng, mở hộp thức ăn ra, nhanh nhẹn bày ra đĩa: thịt cừu xào hành, đậu phụ thốc đáy chảo, cùng một bát cơm trắng lớn.

Trần Tích nhìn mâm cơm trên bàn hơi sững sờ: Là Trương huynh để phần cho tôi sao?

Trương Tranh do dự một chút, rồi nói: Đương nhiên, tôi đoán ngươi bận rộn cả đêm, chắc chắn không có thời gian ăn cơm, đặc biệt dặn quán trọ làm cho ngươi.

Tiểu Mãn bĩu môi lẩm bẩm: Thật là giỏi khoe công, như thể làm được việc lớn như trời vậy. Cho dù ngươi không chuẩn bị, tôi cũng sẽ đi chuẩn bị…

Trương Tranh cười ha hả: Không cần phục, lần này lão gia ta đã nghĩ trước cô bé nhà ngươi rồi!

Trương huynh thô mà có tế, đa tạ rồi, Trần Tích ngồi xuống trước bàn bát tiên gắp một miếng đậu phụ bỏ vào miệng, lặng lẽ dùng đũa chỉ chỉ phòng bên cạnh.

Trương Hạ đáp lời: Khách ở phòng bên cạnh tối hôm qua ra ngoài rồi không thấy về nữa, không biết đi đâu.

Trần Tích yên tâm.

Trương Tranh kéo một chiếc ghế ngồi xuống bên cạnh, hứng khởi hỏi: Tối nay ngươi đi đâu vậy? Những người mua khác trong quán trọ thấy ngươi gấp gáp như lửa đốt rời đi, tất cả đều đi tìm tên thanh cước đầu kia mua tin tức, làm tên thanh cước đầu đó vui phát điên. Lúc đầu hắn bán tin tức chỉ vài trăm văn, về sau mở miệng đòi bán năm lượng bạc, người mua nóng lòng khó chịu, cũng đành phải bịt mũi nhận vậy. Nhưng mọi người mua tin tức của hắn xong vẫn hoang mang như đi trong sương mù, căn bản không biết tin tức này có tác dụng gì.

Trần Tích nuốt xong miếng đậu phụ trong miệng, giải thích: Kẻ thu thập kim trấp hẳn là gián điệp triều Cảnh, bọn chúng muốn dùng kim trấp làm ô nhiễm nước giếng toàn thành, để mưu đồ vây thành.

Sắc mặt Trương Tranh giật mình: Độc ác như vậy sao? Vậy thành Cố Nguyên này…

Trần Tích ừ một tiếng: Không cần lo lắng, biên quân đã giết sạch lũ gián điệp đó rồi.

Trương Hạ tâm tư nhạy bén, cô đứng sau lưng Trương Tranh nghi hoặc hỏi: Giết sạch… không để lại tên sống sót nào sao?

Trần Tích nhìn cô: Tôi bắt được một tên biên quân thông tin cho gián điệp triều Cảnh, hiện tại mà xem, trong biên quân có một bộ phận người đang lấy cớ báo thù cho Tĩnh Vương để mê hoặc lòng người, xúi giục binh biến.

Trương Hạ nhíu mày: Là Chu Du chăng, trước đây hắn đã có án cũ xúi giục loạn biến.

Trần Tích lắc đầu: Còn chưa chắc…

Đúng lúc này, Ô Vân đứng trên song cửa sổ kêu một tiếng meo.

Có người đến sân sau.

Ánh mắt Trần Tích động, nhưng không vội vàng đứng dậy: Ô Vân vừa kêu hắn đã có phản ứng, lâu ngày e rằng sẽ bị người khác nhìn ra mánh khóe.

Hắn suy nghĩ một lát, nói với Trương Tranh: Trương huynh, ngươi có quen biết ở Bát Đại Hồ Đồng không?

Trương Tranh phấn chấn: Có chứ, đương nhiên có! Lý Hành Thủ ở Quế Hoa Phường, Chu Đại Gia ở Xuân Chi Lâu…

Tiểu Mãn khinh bỉ nói: Còn nói mình không phải một bụng hoa trường?

Trương Tranh phản bác: Chỉ là có người mời ta uống rượu, vừa hay hẹn ở đó, qua lại vài lần rồi quen…

Trương Hạ bất đắc dĩ nói: Hai người các người cãi nhau cả đêm rồi, có thể đừng cãi nữa không?

Trong tiếng cãi vã, Trần Tích thấy không còn ai để ý đến mình, hắn lặng lẽ bưng bát cơm đến bên cửa sổ, vừa xới cơm vừa nhìn qua khe hở ra phía sân sau.

Dưới ánh trăng trong vắt, Tiểu Ngũ đang chống chân khập khiễng, dắt hai người lén lút đi về phía chuồng ngựa. Tiểu Ngũ đến trước chuồng ngựa nhìn trước ngó sau, xác nhận không có ai, liền chui tọt vào trong chuồng ngựa.

Trần Tích cúi đầu ra hiệu cho Ô Vân, Ô Vân chui qua khe cửa sổ, men theo mái hiên lén lút bò về phía chuồng ngựa.

Qua một hồi lâu, Tiểu Ngũ mãi không thấy quay về, có lẽ đang dẫn ‘khách lậu’ đi đường hầm, hoặc cũng có thể là…

Khoảnh khắc sau, từ chuồng ngựa truyền đến tiếng giẫm lên cỏ khô, Tiểu Ngũ thay một bộ áo bông màu đen, xoa xoa đôi tay cóng lạnh, co cổ khập khiễng trở về quán trọ.

Ô Vân lặng lẽ len theo khe cửa sổ chui vào trong phòng, khẽ kêu một tiếng: Lạnh chết. Tiểu nhị tử quán trọ dẫn hai người kia đi vào đường bí mật dưới chuồng ngựa, đường bí mật được giấu dưới lớp rơm rạ, che bằng một tấm ván gỗ. Sau khi tiểu nhị tử lọt vào, trong đường bí mật thoáng truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

Trần Tích trong lòng giật mình, phía dưới chuồng ngựa kia đâu phải là đường bí mật rời đi, rõ ràng là lò mổ của cái tửu điếm đen này!

Lão bản quán nói, một trong những quy củ khai đàn chính là cung cấp cho khách đường bí mật rời khỏi Cố Nguyên, để tránh việc khách mang theo của cải khổng lồ, bị hào cường để mắt.

Tận tâm đến cực điểm.

Khách không biết chuyện nội tình theo tiểu nhị tử vào đường bí mật, nào ngờ rằng Long Môn khách sạn mới là hào cường lớn nhất, tửu điếm đen đét nhất trong thành Cố Nguyên này.

Nhiều năm nay, người ta truyền miệng nhau rằng Long Môn khách sạn có thể lén lút đưa người sang Cảnh triều, những kẻ vượt biên trộm nghe danh tìm đến, e rằng đều đã gặp phải độc thủ, trở thành đống xương trắng phơi phía dưới quán trọ này.

Khoan đã.

Tin tức có thể đưa người sang Cảnh triều, chẳng lẽ là do chính khách sạn này truyền ra để câu cá? Kẻ vượt biên trộm muốn rời đi, trên người tất nhiên mang theo toàn bộ gia sản…

Cái Long Môn khách sạn này, đúng là đã chơi trò đen ăn đen ra hoa ra lá rồi!

Ô Vân ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Ngươi đang lo lắng?

Trần Tích ừ một tiếng, hắn đang lo, bây giờ không còn đường bí mật rời đi, nếu Cảnh triều thực sự phá thành tràn vào, hắn phải làm sao để dẫn Trương Tranh cùng mọi người toàn thân mà lui?