Chương 204: Nhũ Mẫu.

Trên phiến đá xanh bên ngoài vườn Minh Tuyền không có tuyết đọng, Vương Quý trán dán sát phiến đá, chỉ cảm thấy cái lạnh buốt từ mặt đá như dao, gần như muốn xẻ toang đầu mình.

Vương Quý cứ thế quỳ phục, chờ đợi Trần Tích xuất hiện.

Nhưng Trần Tích mãi vẫn không thấy tăm hơi.

Cách vườn Minh Tuyền không xa là Quần Phương Uyển – nơi các thị nữ ở, trong phòng ngủ có thị nữ nghe thấy tiếng kêu gọi của Vương Quý, khoác áo ra ngoài xem náo nhiệt. Trong khoảnh khắc, bên khung cửa sân nội, mấy cái đầu chồng lên nhau chen chúc.

Một thị nữ dáng người mảnh mai nheo mắt nhìn ra, cố nhận rõ bóng lưng quỳ trong màn đêm: Ồ, kia không phải quản gia sao?

Một thị nữ lớn tuổi hơn tỏ vẻ khinh bỉ: Hắn đâu còn là quản gia nữa, gọi hắn là Vương Quý.

Thị nữ mảnh mai ồ một tiếng: Vương Quý này bị trượng trách một trận, nên mới chịu mềm mỏng với tam công tử rồi? Các ngươi xem trên lưng hắn, máu vẫn còn chảy đấy, quỳ thêm lát nữa sợ là chết cóng mất.

Thị nữ lớn tuổi nhổ nước bọt sang một bên: Đáng đời! Mấy năm nay ngoài nhất đẳng thị nữ bên cạnh công tử, lão gia, phu nhân, có ai là không bị hắn sàm sỡ đâu?

Phải đấy phải đấy, bẩn thỉu chết đi được. Tam công tử nên để hắn quỳ ở đây, chết cóng cho rồi.

Lúc này, các thị nữ mãi không thấy bóng dáng Trần Tích, rì rầm nhỏ: Lạ thật, tam công tử ngày trước vốn là người mềm lòng nhút nhát nhất, Vương Quý đã cầu xin thế này rồi, sao vẫn không thấy ngài ra?

Thị nữ mảnh mai hạ thấp giọng: Hay là đi học y hai năm, tính tình thay đổi rồi?

Thị nữ lớn tuổi kia cười khẩy: Không thể nào, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, tính tình một người đâu dễ dàng thay đổi.

Nói đến đây, bà ta quay đầu nhìn về phía một tiểu thị nữ phía sau, đối phương búi tóc đơn giản thành hai búi, khuôn mặt tròn trịa còn vương chút ngây thơ, ánh mắt linh động.

Thị nữ lớn tuổi nói với cô ta: Tiểu Mãn, ngươi trước đây từng hầu hạ bên cạnh tam công tử, giờ ngài đã trở về, sao ngươi không đi cầu xin phu nhân sắp xếp lại ngươi cho tam công tử?

Tiểu thị nữ búi tóc hai búi ‘Tiểu Mãn’ đó đảo mắt, lẩm bẩm nhỏ: Lập Thu tỷ, em không đi, theo hắn suốt ngày chỉ toàn chịu khí uất thôi.

‘Lập Thu’ trách móc không nỡ, lấy đầu ngón tay chọc nhẹ vào trán cô ta: Đồ vô dụng, nhất định phải lãng phí ở đây làm tam đẳng thị nữ sao? Ngươi trở lại bên cạnh hắn thì lại thành nhất đẳng thị nữ ngay, ngân lương hàng tháng tăng thẳng ba trăm văn đấy. Nếu ngươi chán ghét hắn, chờ đến tuổi gả ra khỏi phủ là được, còn có thể nhận được một phần hồi môn, tổng còn hơn chúng ta gả cho tá điền, phu xe.

Tiểu Mãn cúi đầu, không để người khác thấy ánh mắt mình: Em cũng không phải chán ghét hắn, chỉ là nhìn hắn quá nhu nhược, khó chịu thôi. Dù sao ai thích đi thì đi, tăng thêm ba trăm văn tiền đồng ngân lương hàng tháng kia, còn không đủ để chịu khí uất… Lập Thu tỷ, em muốn ở lại Lạc Thành, như vậy cũng không phải hầu hạ ai, ở đây đến già chết là xong.

Không lấy chồng.

Lập Thu hạ thấp giọng: Ngươi không biết đấy thôi, tam công tử hiện giờ từ cái Chế Bị Cục mới thành lập kia nhận được hai ngàn năm trăm lượng bạc, cuộc sống khá lên rồi.

Tiểu Mãn đột nhiên ngẩng đầu: Nhiều thế?

Lập Thu vừa hà hơi xoa đôi tay lạnh buốt, vừa tùy miệng nói: Hiện giờ theo tam công tử, tuy có chịu chút khí, bị phu nhân bọn họ làm khó dễ. Nhưng hắn mềm lòng, đến lúc ngươi xuất giá ngươi khẩn thiết cầu xin hắn một chút, biết đâu lại nhận được một phần hồi môn hậu hĩnh.

Đang nói chuyện, có thị nữ nhẹ kêu lên: Tam công tử lẽ nào thật sự thay đổi tính tình, hạ quyết tâm rồi? Thật sự định để Vương Quý chết cóng ở đây sao?

Tiểu Mãn bĩu môi: Làm sao có thể.

Lời vừa dứt, cổng vườn Minh Tuyền kẽo kẹt mở ra.

Tiểu Mãn vội nói: Các chị xem, em đã nói rồi mà.

……

……

Trong màn đêm, Trần Tích mở cổng vườn, khoác đại trường đứng bên trong ngạch cửa, bình thản hỏi: Quản gia nửa đêm đến quỳ trước cửa phòng ta làm gì vậy?

Vương Quý vội vàng nói: Tiểu nhân đã không còn là quản gia nữa, tam công tử gọi tiểu nhân là Vương Quý là được. Tiểu nhân đêm nay đến đây, chỉ cầu xin tam công tử khoan dung rộng lượng, tha cho tiểu nhân.

Trần Tích thản nhiên nói: Trượng trách ngươi là quyết định của Trần đại nhân, đến cầu xin ta cũng vô dụng.

Vương Quý lấy đầu đập đất, trán trên phiến đá xanh chảy máu ra: Tam công tử đại nhân có đại lượng, những chuyện quá khứ đều là do tiểu nhân không đúng, nếu ngài có giận, cứ đánh tiểu nhân một trận. Chỉ là mẹ già của tiểu nhân đã sáu mươi bảy tuổi, vẫn đang ở kinh thành chờ tiểu nhân trở về, nếu ngài không tha thứ cho tiểu nhân, tiểu nhân sợ là ngay cả cơ hội phụng dưỡng bà, lo tang lễ cho bà cũng không có.

Trần Tích không động sắc.

Triều Ninh lấy hiếu đạo trị thiên hạ vốn là tổ huấn của Thái Tổ, ngay cả nhân vật như Lưu các lão, Vương đạo thánh, cha qua đời cũng phải từ quan về nhà đinh ưu, lãng phí ba năm.

Vương Quý trong tiết đông giá rét cởi trần trên người đến phụ kinh tạ tội, muốn trở về kinh thành để phụng dưỡng mẹ già, đã là ý hối cải hối ngộ, bỏ mình cầu nhân.

Nếu Trần Tích chấp nhận sự phụ kinh tạ tội của Vương Quý, ắt sẽ là một giai thoại hay trong nho lâm, tô đậm tấm lòng nhân nghĩa của Trần Tích; nếu Trần Tích để Vương Quý chết cóng ở đây, ắt là bất nhân, truyền ra ngoài sẽ tổn hại đến thể diện nhà họ Trần.

Vương Quý cũng không thật sự muốn cầu xin sự tha thứ của mình, mà là muốn diễn một vở khổ nhục kế.

Cái khổ nhục kế này cũng không phải diễn cho mình xem, mà là diễn cho Trần Lễ Khâm. Đối phương đánh cược rằng, Trần Lễ Khâm sẽ kiêng nể thể diện nhà họ Trần, cũng sẽ để ý đến tình nghĩa với nhũ mẫu.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Ngươi muốn phụng dưỡng mẹ già là tấm lòng chí thuần chí hiếu, ta tự nhiên muốn thành toàn.

Vương Quý ngẩng đầu lên, trong mắt hi vọng: Tam công tử đã tha thứ cho tiểu nhân rồi? Tiểu nhân có thể theo ngài cùng về kinh?

Trần Tích cười nói: Ý ta là, ta sẽ sai người đón mẹ ngươi đến Lạc Thành là được.

Hả? Vương Quý mất hồn một lát.

Trần Tích chỉ tòa Trần phủ này: Đợi chúng ta đi kinh thành rồi, nơi này sẽ bỏ trống. Ta sẽ xuất phí xe ngựa, đón mẹ ngươi đến, lúc đó ngươi cứ an trí bà ở vườn Minh Tuyền của ta, chẳng phải rất hay sao? Lạc Thành non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, đúng là một nơi dưỡng lão tốt.

Cái này… Vương Quý do dự, hắn đảo mắt nhẹ, rất nhanh liền phản ứng lại: Tam công tử, mẹ tiểu nhân tuổi đã cao, khí huyết đều hư, e rằng không chịu nổi cái sự khó nhọc đường xa mấy trăm dặm này.

Trần Tích tính toán thời gian: Nếu đi thuyền nhanh theo Đại Vận Hà, từ nam ra bắc, mười ngày là đến.

Vương Quý cứng đầu: Mẹ tiểu nhân say sóng.

Trần Tích thở dài một tiếng: Vậy thì không còn cách nào, ta cũng muốn thành toàn hiếu đạo của ngươi, nhưng biện pháp gì cũng không khả thi. Mau về đi, nếu cứ quỳ thế này, sắp mất thân nhiệt mà chết đấy.

Vương Quý lại phục người xuống quỳ dài không dậy: Nếu ngài không tha thứ cho tiểu nhân, tiểu nhân sẽ quỳ chết ở đây.

Trần Tích trầm mặc.

Các tiểu thị nữ ở Quần Phương Uyển nín thở, đầu chồng lên nhau bên ngoài khung cửa, lén quan sát.

Lập Thu cảm thán: Vương Quý này cũng là một kẻ tàn nhẫn, hắn đánh cược tam công tử mềm lòng, không dám thật sự gây ra nhân mạng sao?

Tiểu Mãn bĩu môi: Là em thì nhất định để hắn quỳ chết ở đây. Cứ xem đi, tam công tử nhất định sẽ nuốt cái khí uất này vào bụng, nếu không phải tính tình này, những năm trước cũng đâu đến nỗi để người ta nắn bóp.

Trước cổng vườn Minh Tuyền, Trần Tích khẽ hỏi: Quản gia, ngươi thật không định đứng dậy sao?

Vương Quý nói: Tam công tử không tha thứ tiểu nhân, tiểu nhân sẽ không đứng dậy.

Trần Tích gật đầu: Được, không đứng dậy thì không đứng dậy vậy, ta dẫn ngươi đi tìm Trần đại nhân bình bình lý.

Vương Quý phục trên đất: Tiểu nhân không đi… ngươi làm gì?!

Ngay sau đó, chỉ thấy Trần Tích bước ra ngoài cửa, nắm lấy cổ tay Vương Quý, lôi hắn đi sâu vào trong Trần phủ.

Vương Quý giãy giụa phát ra tiếng như heo bị giết: Buông ta ra!

Nhưng bất kể hắn giãy giụa thế nào, cũng không thể nào thoát khỏi đôi tay như kìm sắt.

Vương Quý chỉ có thể nằm ngửa để mặc Trần Tích lôi hắn, trên con đường đá xanh càng đi càng xa.

Các thị nữ bên ngoài cửa nhìn nhau, Lập Thu kinh nghi bất định: Ta vừa nãy không nhìn lầm chứ, tam công tử cứ thế lôi Vương Quý đi rồi?

Tiểu Mãn nghiêng người bám khung cửa, lẩm bẩm: Thật… thật sự cứ thế lôi đi rồi?

Tam công tử lực khí thật lớn!

Họ đã hình dung một vạn cách kết thúc khả dĩ, ví như Trần Tích mềm lòng tha thứ, ví như Vương Quý tự mình không chịu nổi rời đi, ví như Trần Lễ Khâm chạy đến.

Nhưng tuyệt nhiên không nghĩ tới, Trần Tích lại dùng tay không lôi Vương Quý đi.

Các thị nữ nhất thời có chút không biết làm sao, Tiểu Mãn nhìn bóng lưng chủ nhân năm xưa, đột nhiên cũng có chút mông lung.

……

……

Bên ngoài Văn Hoa Uyển, Trần Tích lôi tên Vương Quý đang khóc lóc gào thét ra, dùng sức gõ cửa, Trần Lễ Khâm quần áo còn chưa mặc chỉnh tề, đã vội vàng hấp tấp đẩy cửa bước ra: Đây là làm cái gì vậy?

Trần Tích ở ngoài cửa chắp tay thi lễ: Trần đại nhân, Vương Quý nửa đêm đến Minh Tuyền Uyển quỳ, muốn phụ kinh thỉnh tội. Hắn nói chỉ cần ta không tha thứ cho hắn, hắn liền quỳ ở ngoài cửa phòng ta đến chết cóng. Việc này ta không làm chủ được, bèn kéo hắn đến chỗ Trần đại nhân đây để quyết định.

Trần Lễ Khâm nhìn về phía Vương Quý, giận dữ quát: Ngươi phát cái gì điên vậy?

Vương Quý quỳ bò đến bên cạnh Trần Lễ Khâm, không ngừng dập đầu nhận lỗi: Lão gia, tiểu nhân biết sai rồi, tiểu nhân biết sai rồi a, còn xin ngài đừng giữ tiểu nhân lại Lạc Thành. Ngài cũng biết mẫu thân tiểu nhân tuổi đã cao, bên cạnh bà không thể không có người chăm sóc a.

Trần Lễ Khâm nhíu mày.

Vương Quý tiếp tục nói: Lão gia, mẫu thân mỗi lần nhắc đến ngài, đều nói ngài là người trong họ Trần có lòng nhân hậu nhất. Bà nói ngài lúc ba tuổi đã biết đem quả lê lớn nhất nhường cho huynh trưởng, mẫu thân. Bà còn kể chuyện dắt ngài đi dạo tiết Thượng Nguyên, nói ngài lúc bốn tuổi đã có thể đoán trúng tất cả các câu đố đèn…

Vương Quý khóc lóc thảm thiết: Lão gia, bà ấy bầu bạn với ngài đến mười bốn tuổi, ngày đêm chăm sóc ẩm thực khởi cư của ngài, ngài sao nỡ lòng nhìn thấy bà ấy cô khổ đến già.

Trần Lễ Khâm phiền muộn nói: Đủ rồi!

Vương Quý ngậm miệng không nói.

Cái gọi là nhũ mẫu, không chỉ chịu trách nhiệm cho bú, mà là một mực chăm sóc ẩm thực khởi cư của đứa trẻ, truyền thụ tri thức khai mông, bầu bạn đến tuổi trưởng thành.

Trong thâm cung đại trạch, nhũ mẫu bù đắp cho sự thiếu vắng của mẫu thân, nhiều quan quý sau khi trưởng thành, thậm chí đem nhũ mẫu xem như nửa người mẹ để phụng dưỡng.

Trần Lễ Khâm chính là như vậy.

Lúc này, Trần Lễ Khâm hồi tưởng lại từng chuyện năm xưa, vô thức nhìn thần sắc của Trần Tích, thấy Trần Tích bình tĩnh, lúc này mới cân nhắc nói: Vương Quý lần này, dường như thực sự có ý hối hận.

Trần Tích không động sắc nói: Ý của Trần đại nhân là?

Trần Lễ Khâm trầm mặc hồi lâu: Mẫu thân hắn tuổi đã cao… trước đó hắn nhất thời hồ đồ phạm sai lầm, nhưng Vấn Tông cũng đã trượng trách rồi, hiện tại hắn lại phụ kinh thỉnh tội, nhất định là biết hối cải. Đương nhiên, ta cũng sẽ không để hắn tiếp tục làm quản gia nữa, chỉ là theo chúng ta cùng về kinh thôi, ý của ngươi thế nào?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Trần đại nhân, chi bằng trả lại khế thư của Vương Quý cho hắn, thả hắn về nhà, không làm việc ở Trần phủ nữa.

Trần Lễ Khâm có chút khó xử: Ta từng hứa với mẫu thân hắn, phải cho hắn một chân sai sự… chi bằng như vậy, chúng ta hãy quan sát hắn một thời gian, nếu hắn lại có manh mối tiểu nhân, ta liền đuổi hắn ra khỏi phủ. Nếu hắn thực sự cải tà quy chính, chúng ta cũng cho hắn cơ hội làm người lại này.

Trần Tích trong đêm tối ngắm nhìn Trần Lễ Khâm hồi lâu, sau đó lùi lại một bước, mỉm cười chắp tay nói: Không sao, toàn bộ tùy Trần đại nhân quyết định.

Trần Lễ Khâm thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu với Vương Quý dưới chân quở trách giận dữ: Còn không mau lăn đi, ở đây làm nhục mặt mũi! Lăn về nhà ngươi đi, trước khi về kinh đừng xuất hiện trước mắt Trần Tích làm hắn phiền tâm.

Vương Quý hoảng hốt đứng dậy: Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân minh bạch!

……

……

Vương Quý về tẩm phòng mặc chỉnh tề quần áo, khập khiễng đi ra từ cửa bên Trần phủ. Hắn rẽ qua mấy con hẻm nhỏ, ở trước một hộ nhà gõ cửa.

Cổng viện mở ra, một người phụ nữ dung mạo xinh đẹp kinh hỉ nói: Lão gia, hôm nay cũng không phải ngày nghỉ, sao ngài nửa đêm lại về?

Vương Quý run rẩy nói: Trước hết đỡ ta vào trong.

Người phụ nữ đỡ hắn, lo lắng nói: Lão gia đây là làm sao vậy? Sao lại khập khiễng thế.

Vương Quý sắc mặt tái xanh, hắn một câu không giải thích, chỉ là thấp giọng dặn dò: Thu xếp thu xếp, mấy ngày nữa chuẩn bị về kinh.

Người phụ nữ đỡ Vương Quý nằm sấp trên giường, dùng tay xoa bóp cánh tay và chân lạnh ngắt của hắn, giúp hắn sưởi ấm.

Bà ta nhìn thấy vết thương trên lưng và mông Vương Quý, đau lòng rơi nước mắt: Lão gia ngươi đây là làm sao vậy a? Ai đánh ngươi thành thế này, chúng ta đi báo quan!

Vương Quý không nói gì, để mặc người phụ nữ xoa bóp một hồi lâu, lúc này mới hoàn hồn lại.

Không cho báo quan, việc này quan phủ quản không được, hắn nhắm mắt chỉ huy: Ngươi đem vàng bạc tế nhuyễn trong nhà thu xếp ổn thỏa, ngày mai liền gọi phu xe của hành trình đến, lại tìm một tiêu cục hộ tống, đem chúng vận về kinh thành. Ngươi đừng theo họ Trần cùng đi, riêng biệt đem tế nhuyễn vận về kinh thành, giao cho mẫu thân ta.

Người phụ nữ vâng một tiếng đáp ứng.

Vương Quý mở mắt nói: Cái rương hôm binh họa ta chuyển về đâu, ta muốn xem xem.

Người phụ nữ cúi người, gắng sức từ dưới gầm giường kéo ra một chiếc rương gỗ mở ra, bên trong đầy ắp trang sức vàng bạc, phượng quan hoa điền xanh mà Lương thị từng yêu quý nhất cũng rõ ràng nằm trong đó.

Ánh mắt Vương Quý dừng lại trên phượng quan hoa điền xanh… đây chính là vật phẩm trên đầu Lương thị lúc xuất giá.

Một lát sau, Vương Quý ánh mắt âm tình bất định: Ngươi đem đầu diện này đeo lên.

Người phụ nữ a một tiếng, sắc mặt vui mừng, miệng lại khiêm nhường: Lão gia muốn tôi đeo phượng quan đầu diện này làm gì? Tôi không xứng đeo vật phẩm tốt như vậy đâu.

Vương Quý giận dữ: Bảo ngươi đeo liền đeo, từ đâu ra lời nhảm!

Người phụ nữ vẻ mặt oan ức ngồi trước bàn trang điểm, đối diện gương đồng vàng đem đầu diện đội lên đỉnh đầu.

Vương Quý nheo mắt nhìn, trong căn phòng tối tăm, khuôn mặt người phụ nữ đã không nhìn rõ nữa, chỉ còn lại phượng quan đầu diện kia trong ngọn nến yếu ớt lấp lánh.

Người phụ nữ vừa mới đội xong đầu diện, lại thấy Vương Quý trèo xuống giường, bất chấp đau đớn trên người, đè chặt người phụ nữ trên bàn trang điểm, từ phía sau vén lên vạt áo của bà ta.

Lão gia ngài đừng như vậy, trên người ngài còn có thương…

Im miệng.

Lão gia, trên cửa sổ hình như có một con mèo mun đang nhìn chúng ta.

Im miệng!