Chương 489: Đổi Mạng.

Trong Giải Phiền Lâu yên tĩnh lạ thường.

Sau bình phong, từ lò hương, làn khói xám trắng bốc lên nhè nhẹ lên tận nóc nhà, lượn lờ giữa các đầu đấu củng.

Trần Tích rất lâu không nói gì, hắn khó khăn lắm mới nén nhịn kìm chế đi đến được đây, không dám đi sai một bước nào. Hắn không rõ sau khi nói ra việc mình muốn cầu xin, vị Độc tướng này sẽ vì công lao mà thỏa mãn một nguyện vọng của hắn, hay sẽ đẩy hắn vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Người sau bình phong cũng không thúc giục, chỉ tiếp tục cúi đầu viết văn thư. Phảng phất như Trần Tích chỉ là một món đồ trang trí trong căn phòng u ám này, cùng với bình phong, lò hương, hoặc những thứ khác.

Mãi đến khi trầm hương trong lò hương tàn lụi, Trần Tích rốt cuộc mở miệng hỏi: Nội tướng đại nhân muốn cái gì?

Vị Nội tướng sau bình phong viết xong một phong văn thư, đặt bút lông xuống, hai tay cầm tờ giấy tuyên lắc lắc, chậm rãi lên tiếng: Trên đời này, mọi bi ai ly hợp đều không chịu nổi suy xét, bởi vì đó chỉ là chuyện của riêng một người. Ngươi không nên hỏi bản tướng muốn cái gì, mà trước hết phải tự mình nghĩ cho rõ ràng, bản thân ngươi sẵn sàng trả giá cái gì.

Trần Tích hỏi nhỏ: Kim Trư cũng là như vậy sao?

Nội tướng bình thản nói: Người người đều như vậy.

Nói xong, hắn lắc chiếc chuông đồng trong tay.

Cửa từ bên ngoài mở ra, thân hình lực lưỡng của Sơn Ngưu bước vào trong phòng, không nhìn Trần Tích thêm lần nào, đi vòng qua bình phong đến trước án thư: Đại nhân.

Nội tướng đưa phong văn thư vừa viết xong cho Sơn Ngưu: Đưa đến Vô Niệm Sơn.

Sơn Ngưu tiếp nhận văn thư quay người đi ngay, cũng không biết trong phong văn thư này viết những gì, Vô Niệm Sơn lại ở nơi nào.

Đợi Sơn Ngưu đi rồi, trong phòng lại yên tĩnh trở lại.

Trần Tích vốn tưởng trong Giải Phiền Lâu này sẽ mai phục hàng trăm tay đao phủ, một khi có người mang ác ý với Nội tướng, lập tức sẽ có người xông ra chém hắn thành thịt băm.

Nhưng Giải Phiền Lâu không có, Trần Tích thậm chí có thể nghe thấy tiếng bước chân Sơn Ngưu rời xa, dường như Nội tướng không lo lắng có người sẽ làm gì mình.

Trần Tích lặng lẽ ngẩng đầu, nhưng chỉ có thể thấy con mãng xà trên bình phong đang chằm chằm nhìn mình, không nhìn rõ được thần sắc của Nội tướng sau bình phong. Hắn chỉ có thể thấy cái bóng mờ mờ ảo đó lại cầm bút lông lên, tiếp tục viết phong văn thư tiếp theo.

Phảng phất như có viết không hết văn thư.

Đợi Nội tướng viết xong một phong văn thư nữa, lúc này mới ngước mắt nhìn xuyên qua bình phong: Vẫn chưa nghĩ xong sao? Cái gọi là sinh tất tử, tụ tất tán, tích tất kiệt, lập tất đảo, cao tất đọa, đây chính là quy luật tự nhiên. Bởi vì đã mất đi quá nhiều, nên không muốn mất thêm bất cứ thứ gì nữa, suy nghĩ như vậy không nên có, về đi, nghĩ xong rồi hãy đến.

Trần Tích trong lòng chùng xuống.

Đúng lúc định liều mạng một phen, bên ngoài cửa bỗng vang lên tiếng gõ cửa.

Trần Tích quay đầu nhìn ra, thanh âm của Bạch Long vang lên cách cửa: Nội tướng, bệ hạ trở về rồi.

Bạch Long?

Trần Tích ngạc nhiên, không biết Bạch Long là lúc nào về kinh. Mà vị Bạch Long ngoài cung ngang ngược kiêu ngạo này, trong Giải Phiền Lâu lại có phần khiêm tốn.

Nội tướng cầm chiếc chuông đồng bên tay lắc lắc, Bạch Long đẩy cửa bước vào, áo bào trắng không một hạt bụi.

Hắn liếc Trần Tích một cái: Ra ngoài trước, bản tọa có yếu sự cần bẩm báo với Nội tướng.

Nội tướng không ngẩng đầu nói: Không sao, hắn có thể nghe.

Bạch Long sững người, Trần Tích cũng sững người.

Bạch Long thẳng bước đi vòng qua bình phong, đến trước án thư chắp tay hành lễ: Nội tướng, bệ hạ lần này đi Sùng Lễ Quan, Trương Lan Tân tuân thủ kỷ luật quân đội, không tự ý xuất binh, bệ hạ không tìm được khuyết điểm của hắn. Người này không nuôi tỳ thiếp, cũng không tham ô quân lương, mỗi ngày ở trong quan lâu, rất ít ra ngoài quan lâu.

Nội tướng không hồi đáp, vẫn cúi đầu viết văn thư.

Trần Tích trong lòng bỗng sinh nghi, Bạch Long vừa mới về kinh, vì sao đối với Mã Đao doanh, Nguyên Hanh Lợi Trinh, Khương Lưu Tiên lại không nhắc đến một chữ? Mã Đao doanh bị Mật Điệp ty giết bao nhiêu người, Nguyên Hanh Lợi Trinh sống chết ra sao, Khương Lưu Tiên có ngăn cản được không… Đây lẽ nào không phải là việc quan trọng hơn sao?

Bỗng nghe Bạch Long tiếp tục bẩm báo: Lần này, Dạ Bất Thâu Hồng Tổ Nhị, Trương Bãi Thất… cùng Trần Tích một đường đi Cảnh triều, ra đi hơn hai mươi ngày, tin tức không hề bị lộ. Suy ra Trương Lan Tân quản lý nghiêm khắc, Sùng Lễ Quan đã không còn điệp thám của Quân Tình ty.

Nội tướng nhẹ nhàng nói: Việc tốt.

Bạch Long tiếp tục nói: Nhân thủ bệ hạ sắp xếp, đã mượn phương pháp của Đăng Hỏa đi đến Tây Kinh đạo của Cảnh triều, suy ra trong vòng nửa năm có thể đứng vững chân, thám sát động hướng binh mã Tây Kinh đạo. Trong vòng một năm, nhất định có thể kích phản một số tông thất quan liêu…

Nội tướng sắc mặt không đổi, dường như đây cũng không phải việc gì lớn.

Bạch Long nhìn Nội tướng một cái: Đăng Hỏa thâm nhập vào Cảnh triều sâu xa, vượt xa dự đoán trước đây, bọn họ kinh doanh Cảnh triều nhiều năm, có lẽ đã thâm nhập lên Thượng Kinh.

Thượng Kinh? Nội tướng cuối cùng dừng bút, trầm ngâm suy nghĩ: Có thể mượn tay bọn họ an trá mật điệp lên Thượng Kinh không?

Vẫn chưa được, hiện tại Đăng Hỏa chỉ muốn đưa nhân thủ Mật Điệp ty của ta đến Lũng Hữu đạo, Tây Kinh đạo, Bạch Long suy nghĩ một lát: Muốn thâm nhập Thượng Kinh, e rằng phải dùng việc bình phản Khánh Văn Thao để trao đổi. Nhân vật then chốt vụ án này chính là Tư tháo Đinh của Quân Tình ty, không moi ra người này, không lấy được chứng cứ điệp thám Cảnh triều vu cáo Khánh Văn Thao.

Nội tướng khẽ cười nhạt một tiếng: Bị Lục Cẩn đóng một cây đinh vào yết hầu kinh kỳ của ta, nhưng thế nào cũng tìm không ra, thật là nhục nhã.

Bạch Long trầm mặc không nói.

Nội tướng bình thản hỏi: Có tra ra được chủ nhân của Đăng Hỏa rốt cuộc là từ đâu chui ra không?

Bạch Long trả lời: Vẫn chưa.

Nội tướng đặt bút lông bên cạnh nghiên mực, ngẩng đầu nhìn Bạch Long với vẻ hứng thú: Đăng Hỏa trong triều ta đã bám rễ sâu cành rộng, đã không nghe lời, vậy thì nhân lúc đuôi to không lay nổi, nhổ tận gốc đi.

Thế nhưng ngay lúc này, Bạch Long khẽ nói: Đại nhân, bệ hạ giữ Đăng Hỏa có ích.

Trần Tích kinh ngạc ngẩng đầu, hắn nhìn hai người sau bình phong lặng lẽ đối diện nhau, cũng không biết là đối chất hay thẩm tra.

Hắn vốn cho rằng, Nội tướng Từ Văn Hòa chính là đại thái giám chưởng ấn Tư Lễ Giám, dù Bạch Long có lợi hại thế nào, rốt cuộc cũng chỉ là thuộc hạ của Nội tướng.

Nhưng hắn không ngờ, Bạch Long lại có thể cự tuyệt Nội tướng.

Nội tướng không nổi giận, dường như đối với Bạch Long có thêm một chút bao dung: Cho ta lý do.

Bạch Long cúi người chắp tay: Đại nhân từng nói, nhân vật dù lợi hại đến đâu, chỉ cần trong lòng có hận, thì không đáng sợ. Trong lòng Đăng Hỏa hận ý ngập trời, có thể để ta sử dụng.

Trần Tích bỗng nhớ ra, Kim Trư từng nói với hắn: Nội tướng từng nói với ta, trên đời chỉ có hai thứ sắc bén nhất, danh và lợi; hắn lại từng nói với ta, trên đời chỉ có hai loại tình cảm dễ lợi dụng nhất, một là hận, hai là yêu.

Đối với Nội tướng mà nói, người khao khát danh lợi, người trong lòng có yêu có hận, đều không đáng sợ.

Nội tướng khẽ cười: Dùng cho tốt, đừng để dao làm đứt tay.

Bạch Long chắp tay: Vâng.

Nội tướng cầm bút lông lên, cúi đầu xuống viết văn thư: Lui xuống đi.

Vâng, Bạch Long khi đi ra ngoài, ra lệnh với Trần Tích: Đi theo ta, có việc dặn ngươi.

Trần Tích thần sắc động.

Bỗng nghe Nội tướng sau bình phong giọng điệu lạnh nhạt nói: Hôm nay đã bảo vệ Đăng Hỏa, thì đừng quản người khác nữa. Sự hâm mộ của bản tướng đối với ngươi, chỉ đủ để ngươi bảo vệ một người.

Bạch Long đứng tại chỗ: Đại nhân hiểu lầm rồi, bệ hạ không dám.

Nội tướng thản nhiên nói: Những ngày trước cũng không thấy ngươi siêng đến Giải Phiền Lâu, riêng hôm nay vừa về kinh đã đến. Thôi, người vào Giải Phiền Lâu, tự nhiên là người phiền não vây quanh, phiền não của hắn vẫn chưa giải đây, không thể đi được.

Trần Tích bỗng nhận ra, Bạch Long vừa nãy đột nhiên đến Giải Phiền Lâu, không phải vì muốn bẩm báo gì với Nội tướng, mà hóa ra là vì đối phương đột nhiên biết được mình bị triệu đến Giải Phiền Lâu?

Nội tướng khẽ nói: Việc hắn muốn làm, ngươi giúp không được.

Trần Tích nghe vậy, hít sâu một hơi, rốt cuộc chắp tay nói: Nội tướng đại nhân, bệ hạ muốn cứu một mạng người.

Nội tướng đặt bút lông trên nghiên mực: Trước đây tất cả công lao đều là để đổi lấy tư cách vào Giải Phiền Lâu của ta, nay ngươi muốn cứu một mạng người, vậy thì phải dùng một mạng người để đổi.

Trần Tích trầm mặc một lát: Dùng mạng người khác được không?

Nội tướng nhìn xuyên qua bình phong, nổi hứng: Mạng của ai?

Trần Tích suy nghĩ một lát, quả quyết nói: Mạng của Tư tháo Đinh.

Nội tướng không khẳng định không phủ định: Ngươi có thể tìm ra Tư tháo Đinh?

Trần Tích im lặng không trả lời.

Nội tướng cười nhạt: Muốn thương lượng điều kiện với bản tướng?

Trần Tích cúi đầu: Bệ hạ không dám. Cho bệ hạ nửa năm, bệ hạ nhất định sẽ tìm ra Tư tháo Đinh.

Nội tướng thản nhiên nói: Nửa năm quá lâu.

Trần Tích đổi lời: Ba tháng!

Nội tướng từ từ đứng dậy, bước đến bên cửa sổ, hé ra một khe hở nhìn ra ngoài trời chiều tàn dần: Dùng mạng của chính ngươi để đổi, một mạng là đủ. Nhưng nếu dùng mạng người khác để đổi, thì phải hai mạng. Một Tư Tào Đinh thôi, chưa đủ.

Trần Tích trong mắt lóe lên một tia quyết liệt: Thêm cả mạng của Ngô Tú.

Bạch Long đột nhiên quay đầu nhìn hắn.

Nội tướng cười ha hả, khép cửa sổ lại, cách bức bình phong nhìn về phía Trần Tích: Mật gan lớn thật. Nhưng bổn tướng cần mạng Ngô Tú làm gì, mạng này ngươi cứ tạm nợ đấy, đợi khi bổn tướng nghĩ ra muốn giết ai, ngươi thay bổn tướng đi giết. Yên tâm, sẽ không bảo ngươi đi giết Lục Dương đâu.

Trần Tích nghiêm giọng đáp: Vâng!

Muốn cứu ai?

Bạch Lý quận chúa.

Nội tướng trầm ngâm giây lát, chậm rãi nói: Tháng tư năm sau là đại lễ Phổ Thiên Đại Tra của Hoàng Sơn đạo đình sáu mươi năm một lần, lúc đó đạo đình sẽ trên núi Hoàng Sơn cúng tế ba nghìn sáu trăm thần vị, là một trong những thịnh sự hiếm có của đạo đình, vạn người đến chứng kiến. Cảnh Dương cung tuy là nơi giam lỏng, nhưng rốt cuộc vẫn là đạo quán, thịnh sự như vậy, nữ quan trong đạo quán có thể đi, cũng có thể không đi. Trên đường có thể có người áp giải, cũng có thể không có người áp giải. Tiểu tử, bổn tướng chỉ cho ngươi ba tháng, mang đầu Tư Tào Đinh đến gặp ta.

Trần Tích ngẩng phắt đầu lên, đối phương ám chỉ hắn, chỉ cần hắn tìm ra được Tư Tào Đinh, đối phương sẽ cho hắn một cơ hội cướp đi Bạch Lý quận chúa!

Hắn chắp tay cúi người: Đa tạ nội tướng đại nhân!

Nội tướng vẫy tay: Lui hết đi.

Trần Tích theo Bạch Long đẩy cửa ra ngoài, trước sau đi xuống lầu.

Trong mùi hương tùng và mực, hắn nhìn bóng lưng Bạch Long, suy nghĩ xem vị Bạch Long này rốt cuộc là thân phận gì. Từ khi Phùng tiên sinh rời kinh thành đến nay, hắn chưa từng thấy vị Bạch Long này ra tay, cũng không có cách nào phán đoán hành quan môn kính cùng thực lực cảnh giới của đối phương.

Đợi đến lúc ra khỏi Giải Phiền lâu, Trần Tích vừa định cáo từ Bạch Long, lại thấy Bạch Long hai tay xắn trong tay áo, đứng yên bên ngoài Giải Phiền lâu: Không vội đi, đợi thêm chút nữa.

Trần Tích nghi hoặc, không biết đợi cái gì, nhưng cũng không hỏi nhiều.

Mãi đến khi trời tối hẳn, trong cung có tiểu thái giám báo canh giờ Tuất, Bạch Long mới lên tiếng: Đi đi.

Trần Tích mang theo đầy đầu nghi hoặc bước ra khỏi khuôn viên Đông Lục cung nơi Giải Phiền lâu tọa lạc, vừa bước vào cung đạo, liền thấy hai vị nữ sử trong cung tay cầm đèn lồng vàng vọt đi ngược chiều mà tới.

Họ từ Khôn Ninh cung tới, trở về Cảnh Dương cung.

Phía sau nữ sử đi theo một nữ quan, mặc đạo bào màu xanh lam, trắng tinh như tuyết. Đạo bào xanh lam khoác lên người đối phương, giản dị thanh tịnh như một con thiên nga, lại mảnh mai như một con diều giấy.

Bạch Lý.

Trần Tích quay đầu nhìn Bạch Long một cái.

Bạch Long tùy ý vẫy tay: Đừng trò chuyện, đừng phạm húy kỵ trong cung.

Lúc này hắn mới biết Bạch Long vì sao bảo hắn đợi một chút, hẳn là Bạch Lý mỗi ngày đều về Cảnh Dương cung vào giờ này.

Trần Tích chắp tay cảm tạ Bạch Long, quay người hướng về phía Bạch Lý đi tới.

Một người đi sâu vào trong cung, một người đi ra ngoài cung, đối diện gặp nhau, rồi lướt qua, cả hai đều kìm nén, không ai nói lời nào.