Chương 678: Lưới trời lồng lộng.

Bên bờ Thiên Trì, đám người Võ Miếu tụ tập lại với nhau, không vội đi tuần núi, dường như chỉ cần Ngô Khác Chi ra tay, tên tặc nhân dưới đáy hồ nhất định không thể trốn thoát.

Bên cạnh căn nhà tranh rách nát, Trường Thắng thúc cúi người nhặt nhạnh những món đồ còn dùng được trên mặt đất, nhặt đi nhặt lại, vì đồ dùng được quá ít nên đâm ra chán nản, ném luôn những thứ trong tay xuống đất.

Lão nhìn lũ chim muông thú rừng phía xa đang cúi đầu uống nước bên Thiên Trì, lại nhìn căn nhà tranh bị phá nát của mình, mặt mày ủ rũ: Giữa mùa đông lạnh giá, còn vài ngày nữa là đến giao thừa rồi, ngày tháng này sống sao đây! Kẻ dám phá cổng núi Võ Miếu ta, trên đời này chỉ có một, đợi Ngô Khác Chi kéo xác hắn về, nhất định phải treo lên cổng Thái Đẩu bài phường cho mọi người cùng xem!

Lạc Vân Lân nhỏ giọng nói: Không cần phải vậy đâu, bình thường cổng núi của chúng ta cũng chẳng có ai lui tới, treo lên đó cũng không ai xem, còn thấy buồn nôn nữa…

Trường Thắng thúc ngẫm nghĩ: Cũng đúng, thế thì thôi vậy.

Lúc này, Cầu Bại đại thẩm không rảnh để tâm đến họ, mà đang chằm chằm nhìn bầy thú hoang cúi đầu uống nước, dặn dò người bên cạnh: Năm tiếng Võ Đạo Minh Âm mở mang linh trí cho vạn vật, trong đám này nhất định có năm con thú hoang được khai sáng, tìm chúng ra, thu nạp làm linh thú canh gác cổng núi.

Trường Thắng thúc nghi hoặc: Thu nạp làm linh thú canh gác cổng núi làm gì, vốn chẳng có môn kính nào phù hợp cho chúng tu hành, vả lại bản tính chúng hoang dã, ương ngạnh khó bề giáo huấn. Đến giờ ta cũng chỉ mới nghe nói ở Ninh Triều có một con trâu xanh lớn bị Đạo Đình Hoàng Sơn thuần phục, mà vẫn là một con trâu tham ăn không chịu quản giáo… Sao, lẽ nào còn có cách giải thích nào khác?

Cầu Bại đại thẩm lườm lão một cái: Có thể diện.

Trường Thắng thúc nhất thời cạn lời.

Cầu Bại đại thẩm ngạo nghễ nói: Đạo Đình Hoàng Sơn của thằng nhãi Sử Đồ Tử bại tướng dưới tay ta còn có được, thì cổng núi Võ Miếu của ta cũng phải có.

Trong lúc họ đang nói chuyện, Lạc Vân Lân nhỏ giọng hỏi: Con hổ đằng kia có phải đang lén quan sát chúng ta không?

Trường Thắng thúc nheo mắt nhìn sang, chỉ thấy con hổ khi nãy đã uống nước xong, lại bò lên sườn núi, đứng im lặng trên tảng đá cao nhất bên bờ Thiên Trì.

Nó cũng không vội rời đi, ngược lại còn đứng trên cao nhìn bầy chim muông thú hoang, nhìn người của Võ Miếu, nhìn sương mù cuộn trào trên mặt Thiên Trì. Đến khi nó thoáng thấy Trường Thắng đang nhìn mình, trong mắt vậy mà lại sinh ra một tia cảnh giác.

Mắt Cầu Bại đại thẩm sáng lên: Không sai rồi, linh trí đã mở!

Vừa dứt lời, con hổ nhìn bà ta một cái từ xa, quay người nhảy khỏi sườn núi biến mất.

Cầu Bại đại thẩm định đuổi theo, nhưng bị Trường Thắng thúc gọi giật lại, lão vươn vai: Chạy thì chạy đi. Chúng ta ganh đua những thứ này với Đạo Đình Hoàng Sơn làm gì, muốn so thì so cảnh giới môn kính Hành Quan và thủ đoạn giết người, so phong thái khí mạo. Có ta ở đây, Đạo Đình Hoàng Sơn cả đời cũng không sánh được với Võ Miếu ta.

Cầu Bại đại thẩm liếc xéo lão: Đợi ông khai mở linh trí rồi hãy nói.

Đúng lúc này, bên bờ Thiên Trì vọng lại tiếng nước rào rạt.

Mọi người đồng loạt nhìn sang, chỉ thấy Ngô Khác Chi bước từ dưới nước lên bờ, bầy thú hoang đang cúi đầu uống nước bên bờ Thiên Trì rối rít nhường đường cho hắn, rồi chạy tán loạn.

Trường Thắng thúc hỏi vọng tới: Chém chết chưa? Xác đâu?

Ngô Khác Chi lắc đầu: Không tìm thấy.

Giọng Trường Thắng thúc cất cao hơn: Đáy hồ có nguyên một vầng sáng chói lóa thế kia, sao lại không tìm thấy?

Ngô Khác Chi giải thích: Đối phương đã rời đi trước khi ta đến nơi, chỉ thiếu chút nữa thôi, lại bị đao ý của Binh Chủ

Làm lỡ dở, nó đánh bật ta lùi lại vài trượng, khiến ta mất phương hướng, đành phải rời khỏi đáy hồ.

Cầu Bại đại thẩm chợt hỏi: Dưới đáy hồ ngươi có nhìn thấy Bưu tử không?

Ánh mắt Ngô Khác Chi khẽ động: Phải rồi, nó cũng ở dưới đáy hồ.

Từ phía Thiên Trì lại có tiếng nước rào rạt, chính là Ngô Hoành Bưu từng bước từng bước lội lên bờ. Cầu Bại đại thẩm ân cần hỏi: Ngươi không sao chứ, sao giờ mới lên bờ?

Ngô Hoành Bưu vội vàng giải thích: Dưới đáy hồ con gặp chút kỳ ngộ, nên bị chậm trễ.

Ngô Khác Chi nhìn cậu ta vẻ đăm chiêu: Ngươi vẫn luôn ở dưới đáy hồ sao?

Ngô Hoành Bưu ừ một tiếng: Vẫn luôn ở đó.

Ngô Khác Chi xoay người nhìn chằm chằm cậu ta: Ngươi không thấy dị tượng dưới đáy hồ sao?

Thấy chứ, Ngô Hoành Bưu thành thật giải thích: Con thấy ánh sáng vàng rực rỡ dưới đáy hồ, vốn định lại gần xem thử…

…kết quả bị đao ý của Binh Chủ xua đuổi.

Ngô Khác Chi cúi đầu trầm ngâm, chuyện này có vẻ cũng giống với kỳ ngộ của hắn, không có sơ hở gì.

Cầu Bại đại thẩm đứng bên cạnh thấy lạ, hỏi Ngô Khác Chi: Tiểu Ngô, sao lại đi tra khảo người nhà mình vậy?

Ngô Khác Chi phớt lờ bà ta, ngẩng đầu hỏi tiếp: Tại sao ta không thấy ngươi dưới đáy hồ?

Ngô Hoành Bưu nhớ lại: Con bị đao ý của Binh Chủ xua đuổi tới mép Thiên Trì, nhưng nghe thấy tiếng Võ Đạo Minh Âm trên trời, liền đánh liều tiến lại gần xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Ngô Khác Chi tiến lên vài bước, đứng cách Ngô Hoành Bưu một khoảng, trầm giọng hỏi: Rồi sao?

Ngô Hoành Bưu sờ sờ vào giữa ấn đường: Rồi đao ý Binh Chủ không biết tại sao lại chui tọt vào giữa ấn đường của con.

Ngô Khác Chi có chút ngạc nhiên: Ngươi thu phục được đao ý Binh Chủ rồi?

Người của Võ Miếu lập tức ùa tới, từng người đưa tay sờ lên vệt máu đỏ tươi như con mắt dọc giữa ấn đường của cậu ta. Lạc Vân Lân kinh ngạc kêu lên: Thật này, tự dưng lại có thêm cái thứ này.

Cầu Bại đại thẩm cũng chen lên trước sờ vào vệt máu: Chúc mừng nhé, đao ý Binh Chủ này đã ở dưới đáy hồ bao nhiêu năm vẫn chưa nhận chủ, ban đầu thấy ngươi ngày nào cũng ngâm mình dưới đáy hồ, ta còn tưởng ngươi đang tốn công vô ích, không ngờ có công mài sắt có ngày nên kim, ngươi thật sự thu phục được nó rồi.

Trường Thắng thúc đứng vòng ngoài ghen tị nói: Cũng chỉ là đao ý Binh Chủ tùy tiện khắc chữ năm xưa lưu lại, lâu ngày sinh ra linh tính, cũng chẳng phải món đồ gì quý hiếm, Binh Chủ chưa chắc đã biết dưới đáy hồ còn có cái thứ này… Nó không nhận ta là tổn thất của nó.

Cầu Bại đại thẩm xông ra khỏi đám đông, véo tai Trường Thắng thúc: Năm xưa Khương Tích sao chép nét chữ Binh Chủ dưới đáy hồ, chỉ lĩnh ngộ ba thức đao pháp đã bước vào Tầm Đạo Cảnh, nay đao ý Binh Chủ nhận Bưu tử làm chủ là chuyện vui lớn, ông đứng đây ghen tị cái gì? Hả?

Trường Thắng thúc nghiêng người né: Ta chỉ nói sự thật thôi mà!

Lạc Vân Lân chợt nói với Ngô Khác Chi: Hôm nay có nhiều tiếng Võ Đạo Minh Âm như vậy, có khi nào trong số đó cũng có cái do Bưu tử thu hút đến không, giải thích như vậy hình như hợp lý hơn nhiều.

Ngô Hoành Bưu đang mải mê suy nghĩ định nhận đại chuyện này cho Trần Tích, lại nghe Ngô Khác Chi phủ nhận: Bọn ta đợi nghe xong năm tiếng Võ Đạo Minh Âm rồi mới xuống nước, gặp lại đao ý Binh Chủ dưới đáy hồ, chứng tỏ đao ý Binh Chủ nhận chủ là chuyện xảy ra sau đó. Bưu tử, dưới đáy hồ ngươi có nhìn thấy gì nữa không, nghĩ kỹ rồi hẵng nói, nếu nói dối, cổng núi Võ Miếu không chứa nổi ngươi đâu.

Ngô Hoành Bưu trầm ngâm một lát: Không có, đáy hồ tối quá, ngoài đao ý Binh Chủ ra, không nhìn thấy gì cả.

Cầu Bại đại thẩm hỏi: Bây giờ làm sao?

Ngô Khác Chi thở dài: Nuôi kiếm mà ra được năm tiếng Võ Đạo Minh Âm, ngay cả Sơn Trưởng cũng chưa từng có. Nếu để kẻ này chạy thoát, e rằng một ngày nào đó, Sơn Trưởng cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Cầu Bại đại thẩm nói: Ngươi cứ phân phó đi, bọn ta nghe ngươi, chuyện tu hành tạm gác lại đã.

Ngô Khác Chi nhắm mắt trầm ngâm một lát: Bọn chúng tạm thời vẫn chưa thoát khỏi núi Trường Bạch. Lạc Vân Lân, ngươi xuống trấn Nhị Đạo Bạch Hà dưới núi tìm Đệ mã của Hồ gia, trả trống Văn Vương cho họ, bảo họ ‘Ra mã’ tìm người. Nhớ kỹ, ta cần Hồ Tam Thái gia đích thân đến định vị tìm người, bảo ông ta mang hết cả đồ tử đồ tôn vào núi, nếu không thì sẽ dỡ hết đường khẩu của năm nhà bọn họ, Đông Kinh Đạo sẽ không còn chỗ cho chúng dung thân nữa.

Rõ. Lạc Vân Lân nhận lệnh, quay người chạy xuống núi.

Ngô Khác Chi mở mắt ra: Kẻ này dám xông vào cổng núi Võ Miếu ta, chắc chắn đã biết hậu quả. Một khi Võ Miếu không bắt được chúng, Cảnh Triều cũng sẽ dốc toàn lực truy bắt… Bọn chúng có lẽ sẽ chạy trốn sang Cao Ly.

Ngô Hoành Bưu giật thót tim, vờ như hăng hái nói: Để ta đi Cao Ly một chuyến.

Ngô Khác Chi lắc đầu: Ngươi mới thu phục được đao ý Binh Chủ, ở lại trông coi sơn môn.

Ngô Hoành Bưu đành phải đồng ý.

Ngô Khác Chi quay sang Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm: Hai vị vất vả xuống núi một chuyến, đi đến Cao Ly tìm Thủ Dương Đại quân, nói với ông ta, nếu tìm được người này, Võ Miếu ta sẽ ngầm cho phép ông ta dấy binh, cũng cho phép Vô Tâm Kiếm Đạo xuống núi giúp ông ta.

Ơ, chuyện vặt vãnh thế này, một người đi là được rồi… Trường Thắng thúc chưa nói hết câu đã bị Cầu Bại đại thẩm xách tai kéo xuống núi.

Ngô Khác Chi đưa mắt nhìn hai người đi khuất, lại dặn dò một người của Võ Miếu: Ngươi đi Thượng Kinh một chuyến tìm Lục Cẩn, bảo hắn điều động năm ngàn Cấm Quân Trung Ương vào núi Trường Bạch, dùng bồ câu đưa thư phong tỏa mọi tuyến đường giao thông huyết mạch, núi Trường Bạch này chỉ được vào, không được ra. Nói với hắn, nếu kẻ này có ý nghiêng về Ninh Triều, thì mộng bá vương của hắn e là tan thành mây khói rồi.

Đợi người nọ nhận lệnh rời đi, Ngô Khác Chi lại căn dặn một người khác của Võ Miếu: Ngươi đi tìm Nguyên Hanh Lợi Trinh, bảo hắn dẫn Hổ Báo Kỵ Mạch Đao Doanh đến đây, nếu dám trễ nải, sau này Võ Miếu sẽ không dung nạp hắn nữa.

Ngô Hoành Bưu đứng bên cạnh nghe, Ngô Khác Chi chỉ bằng vài câu ngắn gọn đã giăng thiên la địa võng khắp núi Trường Bạch.

Cậu suy nghĩ một lát rồi hỏi: Ngô thúc, người cũng ở lại sơn môn sao? Những người còn lại đi đâu?

Ngô Khác Chi điềm nhiên nói: Những người còn lại, đi cùng ta đến cảng Kính Thành một chuyến. Đó là nơi gần nhất để rời khỏi núi Trường Bạch và ra biển.

Trời dần sáng.

Lục thị cõng Trần Tích đi xuyên qua những tán cây phủ đầy sương muối trên núi Trường Bạch, gió do thân người lướt qua thổi làm sương muối và tuyết đọng rơi xuống lả tả.

Bà thỉnh thoảng quay đầu lại cảm nhận nhịp thở của Trần Tích, thấy vẫn còn thở mới yên tâm. Chỉ không biết vì sao trên người Trần Tích lại lạnh lẽo thấu xương, mãi vẫn chưa tỉnh lại.

Lúc xuống núi, Lục thị đột nhiên nhìn thấy phía trước có người đang giấu nửa thân mình sau gốc thông. Bà nhìn kỹ lại, thì ra là Lão Nhĩ Đóa đang ôm Ô Vân.

Lão Nhĩ Đóa một tay ôm Ô Vân, một tay vẫy vẫy: Bên này, đường xuống núi ở bên này!

Sắc mặt Lục thị sa sầm lại, bước chân ngày càng nhanh.

Bà đến trước mặt Lão Nhĩ Đóa, cơn giận nghẹn trong ngực không màng đến những nghi ngờ về thân phận của Lão Nhĩ Đóa nữa, giơ chân lên tung một cước. Cú đá giáng thẳng vào ngực Lão Nhĩ Đóa, khiến lão kêu Ái chà một tiếng, lộn ngược hai vòng về phía sau mới đứng vững lại được.

Lục thị sững sờ, bà không ngờ Lão Nhĩ Đóa lại không né đòn, kỳ lạ thật…

Bà săm soi Lão Nhĩ Đóa, trầm giọng hỏi: Vì sao ông lại dụ dỗ Trần Tích xông vào cổng núi Võ Miếu, rốt cuộc có âm mưu gì? Ông rốt cuộc là ai?

Lão Nhĩ Đóa từ trong đống tuyết bò dậy, phủi phủi tuyết trên người, cười xòa chống chế: Lão Nhĩ Đóa thì là Lão Nhĩ Đóa chứ ai, cô tưởng Lão Nhĩ Đóa là ai? Lần này cô thật sự trách nhầm lão phu rồi, rõ ràng là Trần Tích tự muốn đi lấy kiếm, nên lão phu mới đưa hắn đến đó… Mau đi thôi, ra biển trước đã rồi nói, thằng nhóc Ngô Khác Chi kia chắc giờ đang nổi giận lôi đình rồi, không đi mau là hết đường về quê mẹ đấy.