Chương 284: Hòn Đá Cố Nguyên.

Trong đêm tối, Trần Tích cùng Lý Huyền đi theo quân đội, giữa hai người cách nhau năm bước, có thể tương trợ lẫn nhau bất cứ lúc nào.

Trần Tích nhìn Lý Huyền với ánh mắt nghi hoặc, hiện tại Thái tử bị bỏ lại một mình phía sau, đối phương với tư cách là Chỉ huy sứ Vũ Lâm quân, Tả tư vệ Đông cung, không ở lại chăm sóc Thái tử, ngược lại trà trộn vào quân Thiên Sách, còn giúp mình cứu được Tiểu Mãn.

Lý Huyền cảm nhận được ánh mắt của hắn, chỉ nhẹ nhàng vỗ vỗ thanh trường kiếm ở eo, rồi lại tiếp tục quan sát môi trường xung quanh.

Vì mang theo tù binh, tốc độ của họ so với những quân Thiên Sách khác chậm hơn một chút, dần dần tụt lại phía sau.

Trần Tích có ý cố ý giảm tốc độ thêm chút nữa, để sau đó có thể tụt lại.

Nhưng vừa mới giảm tốc, viên Bách phu trưởng Đốc chiến phía sau đã lạnh giọng nói: Lười chiến đấu, trảm.

Trần Tích trong lòng giật mình, đành phải tăng tốc trở lại.

Đợi khi Bách phu trưởng đó chuyển sự chú ý sang nơi khác, Lý Huyền tiến lại gần Trần Tích, hạ giọng hỏi: Ngươi cảm thấy, Biên quân thắng hay Thiên Sách quân thắng?

Nếu Biên quân có thể thắng, họ hoàn toàn có thể mang người rời đi rồi lặng lẽ ẩn núp, nếu Thiên Sách quân có thể thắng, e rằng họ phải liều mạng.

Trần Tích không trả lời hấp tấp, hắn không biết Nguyên Trấn trong tay còn có lá bài tẩy hay không, nhưng hắn biết Bạch Long trong tay còn nắm một lá bài tẩy đến giờ vẫn chưa đưa lên bàn.

Hắn suy nghĩ hồi lâu, khẽ nói: Thắng thảm.

Lý Huyền hơi sững sờ, một mình suy nghĩ về hai chữ thắng thảm này.

……

……

Chủ lực trung quân của Thiên Sách quân một mạch hướng bắc, từ phố Thiết Mạt đến phố Cô Mặc, rồi từ phố Cô Mặc đến ngõ Túy Vĩ, tốc độ ngày càng nhanh, như một ngọn thương dài sắc nhọn, đâm thẳng vào phòng tuyến Biên quân.

Mũi thương dài một trượng tám thước gọi là thương.

Muốn làm một ngọn thương, trước tiên phải chọn cán gỗ, gỗ giá là tốt nhất.

Thợ thủ công đan tre trúc bọc lấy cán gỗ, rồi ngâm dầu tùng, quét sơn sống, quấn vải cát, ngâm một năm rưỡi, phơi khô trong bóng râm một năm rưỡi.

Muốn làm một ngọn thương, cần ba năm thời gian. Mềm mà không gãy, không gì không phá.

Mà ngọn thương này của Thiên Sách quân, dưới tay Nguyên Trấn đã huấn luyện đâu chỉ ba năm? Nguyên Trấn nói muốn xuyên thủng phòng tuyến phía bắc, họ liền vì Nguyên Trấn xuyên thủng phòng tuyến phía bắc, bao nhiêu năm rồi, chưa từng làm Nguyên Trấn thất vọng.

Khi sắp tiếp cận phòng tuyến Biên quân, Thần Cung doanh lấy tên, giương cung.

Vào trong năm mươi bước, trong ba hơi thở, các giáp sĩ Thần Cung doanh lần lượt bắn ra ba mũi tên trong tay.

Khi tên đạn đổ hết, Thần Cung doanh tại một ngã tư, như dòng lũ chia đôi hướng về hai bên, lộ ra Mã Thương doanh phía sau họ.

Giáp sĩ Mã Thương doanh kẹp ngọn thương dài hai người dưới nách phải, lại dùng tay trái rút đoản đao ở eo đâm vào mông chiến mã, chiến mã phi nước đại càng thêm cuồng bạo.

Giết!

Trong lúc xung phong.

Tên đạn như mưa đen che phủ Biên quân, mũi tên thứ nhất chỉ bắn ra một lỗ trên tường đất, mũi thứ hai bắn ra lỗ thứ hai… Khi mũi tên thứ hai mươi bắn xuyên tường đất, tường đất ầm ầm sụp đổ.

Lần này, những nhà đất mà Biên quân dựa vào để che chắn đều bị bắn sập.

Mã Thương doanh phi ngựa vượt qua, giáp sĩ kẹp thương đẩy bạt cự mã, Biên quân sang một bên, dòng lũ trung quân Thiên Sách quân đẩy tan tất cả giáp sĩ cầm khiên chặn đường, giẫm thành bùn thịt!

Đúng lúc bộ tốt khoác giáp gần đó muốn xây dựng phòng tuyến mới, Thần Cung doanh vòng hai bên đã điều hòa hơi thở xong, lại lần nữa rút ba mũi tên từ bao tên nắm trong lòng bàn tay, bắn tốc độ ra!

Chiến thuật kỵ binh cung thương phối hợp như vậy, xem phòng tuyến Biên quân như không có gì.

Biên quân đói ba ngày, từ giờ Ngọ giết đến giờ Hợi, tinh lực kiệt quệ; chủ lực trung quân Thiên Sách quân dưỡng tinh tích lực, mũi thương sắc, giáp cứng.

Hai bên giống như một cuộc tàn sát không cân sức, Thiên Sách quân căn bản không cho Biên quân cơ hội phản ứng, chỉ một đợt xung phong đã xuyên thủng phòng tuyến, phi nước đại về phía Bắc thành môn.

Nguyên Trấn nhìn phòng tuyến Biên quân tiêu điều, thần tình kiêu ngạo nói: Nếu không dựa vào thành Cố Nguyên, những tàn binh bại tướng Biên quân Cố Nguyên này, làm sao có tư cách làm đối thủ của ta Thiên Sách quân?

Tuy nhiên ngay lúc này, mấy chục lão tốt Biên quân mình đầy máu chặn trước đường đi của Thiên Sách quân, chỉ thấy trên người họ giáp mây đã nghìn lỗ trăm hang, nhưng vẫn chống đao đứng chặn giữa đường, thở hổn hển như một con chó thua trận.

Nguyên Trấn từ xa nhìn lại, bỗng dần dần thu lại thần tình kiêu ngạo, mặt không biểu cảm nói: Biên quân Cố Nguyên thật là hòn đá vừa thối vừa cứng, khiến người ta ghét… nghiền qua.

Đợi khi Thiên Sách quân đến gần, lão tốt Biên quân cùng nhau nhấc lên những thanh phác đao sứt mẻ.

Giặc! Đầu lâu…

Tiếng hô chiến tự cổ vũ của Biên quân còn chưa hô xong, đã bị nhấn chìm dưới vó ngựa sắt Thiên Sách quân.

Họ giống như chúng sinh vô danh.

Lịch sử tại đây lật sang một trang, không từng để lại một chữ nào cho họ.

Nguyên Trấn mặt không biểu cảm: Nếu những lão tốt này giao cho ta thì tốt biết mấy, ở lại Nam triều, đều lãng phí.

Tâm phúc thúc ngựa lên trước hỏi: Đại soái, giờ đi đâu? Hay là nhân thế chiếm luôn thành Cố Nguyên này, về sau một ngựa phẳng phiu, Thái Nguyên phủ, Hàm Dương phủ cũng chỉ ngày đó thôi!

Nguyên Trấn không cần suy nghĩ nói: Hồ đồ, Hồ Quân Hiến dám dụ ta vào thành tất nhiên còn có hậu chiêu, đừng lưu luyến chiến đấu, lập tức xông ra khỏi thành!

Tâm phúc ứng: Vâng… Đại soái, ngoài thành có ánh lửa!

Nguyên Trấn quay đầu nhìn, chính thấy bầu trời ngoài thành phủ màu cam đỏ, tựa như đang đốt cháy màn đêm: Là hướng doanh trại, có người tập kích doanh trại.

Lúc này trung quân chủ lực, chủ tướng đều không ở trong doanh trại, lương thảo, bộ tốt trong doanh trại bị người nhân cơ hội tàn sát.

Tâm phúc tính nhanh: Thám mã quân ta phân tán trong phạm vi hai mươi dặm, trước khi vào thành chưa có tin tức gì truyền về… Muốn trong thời gian ngắn như vậy đâm xuyên vòng thám mã, nhất định là một đội kỵ binh, một người hai ngựa đường dài bôn tập, tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

Tâm phúc nói đến đây, lập tức sắc mặt đại biến: Đại soái, nơi này sao có thể xuất hiện một đội kỵ binh tinh nhuệ? Không phải đều ở Sùng Lễ quan sao!

Sắc mặt Nguyên Trấn cũng dần dần trầm xuống. Chiến tranh là nghệ thuật giết người, cũng là nghệ thuật tình báo, đôi khi một tin tình báo sẽ quyết định hướng đi của chiến tranh.

Nhưng nuôi một đội kỵ binh tinh nhuệ cần tiêu tốn khổng lồ, còn có nhiều năm thời gian, tinh lực, tâm huyết, triều Ninh dựa vào cái gì mà bỗng nhiên nhảy ra một đội kỵ binh?

Tâm phúc nghi hoặc: Là Thiên Tuế quân của Tĩnh vương sao?

Nguyên Trấn nhíu mày: Không phải, Thiên Tuế quân vẫn ở Lạc thành, chưa rời nửa bước!

Tâm phúc mơ hồ.

Nguyên Trấn như nghĩ đến điều gì: Không tốt, xông mở Bắc môn, rời Cố Nguyên!

Thiên Sách quân thúc ngựa gấp rút đi về Bắc môn, nhưng ngay khi họ từ xa trông thấy Bắc thành môn, lại phát hiện mấy chục gã đàn ông áo đen đang hợp lực đẩy mở thành môn!

Những gã đàn ông như phu kéo thuyền cúi lưng khom lưng, đột nhiên mở toang thành môn, truyền đến tiếng vó ngựa sắt ngoài thành, hùng vĩ, tráng lệ!

Nguyên Trấn trong lòng chìm xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy trên tường thành lầu thành môn, có người một bộ thanh sam đứng ở chỗ cao, khí định thần nhàn.

Thanh sam thư sinh thấy Nguyên Trấn ngẩng đầu nhìn lên, trên lầu thành Cố Nguyên cao ngất, từ từ hướng hắn chắp tay thi lễ.

Mời ngài vào vò, lễ phép nhã nhặn.

Là Phong tiên sinh.

Vị này đứng đầu mười hai con giáp Thượng tam vị của Tư Lễ giám, một mình đứng ở nơi cao nhất của tòa thành này, trang trọng lại ôn hòa, phảng phất như ông từ hơn mười năm trước đã bắt đầu chờ đợi khoảnh khắc này, nên vô cùng trân quý.

Khi ông cúi người thi lễ, một đội kỵ binh áo đen từ Bắc môn vừa mở rộng xông vào, mang diện giáp, cầm thiết kích, hung diễm bạo mãnh!

Nguyên Trấn nhìn thấy diện giáp trên mặt đội kỵ binh này, cuối cùng động dung: Là Hổ Giáp Thiết Kỵ của họ Lưu, bọn họ lại có thể khiến sáu nghìn Hổ Giáp Thiết Kỵ của họ Lưu vì bọn họ sử dụng!

Vậy thì, những bộ tốt khoác giáp xuất hiện trong thành trước đó, chính là Tượng Giáp vệ của doanh trại Diễn Sư.

Đây đều là tinh nhuệ mà họ Lưu dùng của cải khổng lồ đúc ra, dùng để phân đình kháng lễ với Tam đại doanh kinh thành, từ sau sự biến Lạc thành liền không tung tích, giờ lại xuất hiện ở đây.

Nhưng Nguyên Trấn không hiểu, Hổ Giáp Thiết Kỵ và Tượng Giáp vệ của họ Lưu vì sao lại vì triều Ninh sử dụng? Người đằng sau hậu trường rốt cuộc là ai, lại có khí phách khởi dụng một đội quân phản?

Cục diện Lạc thành, dường như đến lúc này mới khiến thế nhân có thể nhìn thấy toàn cảnh.

Tĩnh vương lấy cái chết của mình hóa thành tiếng vọng dài lâu, trước hố họ Lưu, thu về Dự Châu; lại diệt Thiên Sách quân, vì triều Ninh tranh thủ thời cơ thở năm năm.

Phong tiên sinh lấy thân nhập cuộc bảy năm, không chỉ để diệt họ Lưu. Đêm bình loạn, ông hao tâm tổn trí cũng chỉ để đoạt lấy binh quyền Hổ Giáp Thiết Kỵ.

Nhưng cục này bắt đầu từ lúc nào?

Đến khi nào mới kết thúc?

Tĩnh vương…

Trần Tích lặng lẽ nhìn cảnh tượng trước mắt, nhìn đội kỵ binh thiết giáp hổ tràn vào thành, trong lòng dâng lên cảm giác hỗn độn khó tả. Bởi vì hắn biết, bản thân cũng là một mắt xích trong cục diện này, đối phương trước khi chết tặng lại dòng băng, nhưng không biết còn có mưu đồ gì?

Lúc này, Nguyên Trăn quay ngựa quay về: Thần Cung doanh chặn hậu, Mã Thác doanh mở đường, từ cửa tây thành ra!

Thiên Sách quân chọn cách tránh né mũi nhọn của hổ giáp thiết kỵ, không phải vì đánh không lại, mà là không thể bị vây khốn ở đây. Nếu sa vào trận chiến giằng co, Thiên Sách quân sẽ tiêu tan.

Thế nhưng Nguyên Trăn vừa mới chuyển hướng, liền thấy phía sau Hồ Quân Tiện, Chu Du hai người thúc ngựa lao tới, phía sau còn dẫn theo bộ tốt biên quân nhuộm đầy máu tươi, cùng tượng giáp vệ chỉnh tề chờ lệnh!

Bộ tốt biên quân thần sắc mệt mỏi, toàn thân tàn tạ.

Có người một mắt bị máu che kín, còn lại một mắt vẫn chằm chằm nhìn Thiên Sách quân. Có người nghiêng mặt nhổ ra một ngụm máu, lại nắm chặt chuôi đao.

Nguyên Trăn giật mình, sau đó thở dài một tiếng: Cán qua!

Thiên Sách quân lao vun vút, Mã Thác doanh lại lần nữa kẹp mã thác vào nách.

Hồ Quân Tiện rút trường kiếm ở thắt lưng, dùng thân kiếm đập vào giáp sắt trước ngực, gầm lên: Cố Nguyên biên quân ở đâu?

Bộ tốt biên quân tất cả đứng thẳng người: Có!

Có kẻ nào khiếp đảm không?

Không!

Hồ Quân Tiện thúc ngựa xông lên phía trước: Giết!

Mặc giáp! Cầm kích! Thú biên!

Đây là khẩu hiệu biên quân mà lão tốt trước đó chưa kịp hét xong, thô ráp, nặng nề như đất hoàng thổ và đá ở Cố Nguyên.

Lão tốt biên quân nhìn dòng thác kỵ binh cuồn cuộn ập tới, nhấc đao phác không lùi mà tiến tới, dũng cảm bất chấp chết đâm sầm vào Thiên Sách quân.

Một bộ tốt biên quân bị mã thác đâm xuyên tim, đồng liêu phía sau bổ sung lên.

Lại một người bị đâm xuyên vai, nhưng thấy bộ tốt biên quân này chống đỡ mã thác, để mặc cán dài xuyên qua lỗ máu ở vai, cố gắng tiến lên vài bước muốn vung đao chém ngựa. Nhưng mã thác quá dài, vẫn không chém tới.

Nhưng không sao, người chết nhiều rồi, mã thác sớm muộn cũng gãy, tốc độ Thiên Sách quân sớm muộn cũng chậm.

Từng lớp từng lớp biên quân xông lên phía trước, không vì cái gì khác, chỉ vì trên đường Thiên Sách quân rút về phía tây, xây lên một bức tường người bằng xương thịt, kéo dài thời gian cho hổ giáp thiết kỵ.

Thiên Sách quân thấy con đường này không thông, lập tức chuyển đi đường khác, nhưng con đường khác cũng bị biên quân chặn đầy.

Lý Huyền ở trong đội ngũ Thiên Sách quân, sững sờ nhìn cảnh tượng này.

Hắn bỗng nhớ tới lúc chiều, một lão tốt biên quân chế nhạo hắn:

Gia gia kinh thành chưa tỉnh à? Trên chiến trường làm gì có nhiều thứ hoa mỹ lòe loẹt vậy, lấy mạng mà lấp!

Trong khoảnh khắc, lông tóc Lý Huyền dựng đứng, phảng phất như có thứ gì đó đánh xuyên não hắn, mở ra.

Giặc thù… đầu lâu… uống máu…

Lý Huyền đột nhiên cởi mũ trụ, quay đầu nhìn Trần Tích: Ra tay!

Hắn rút đoản đao ở thắt lưng cắt đứt dây thừng trên người Tiểu Mãn, lại ném đoản đao qua không trung cho Trần Tích, bản thân thì rút trường kiếm ở thắt lưng lao vào Thiên Sách quân.

Thiên Sách quân gần đó bị Lý Huyền thu hút, Trần Tích cầm đao cắt đứt dây thừng trên người Trương Hạ, sau đó đỡ thẳng người hắn, đặt ở phía sau: Ngồi vững!

Hắn lại ném đoản đao qua không trung cho Tiểu Mãn: Tiểu Mãn, cứu người!

Trong lúc nói, một cây mã thác đâm thẳng mặt Trần Tích, nhưng bị hắn nắm chặt trong tay.

Chỉ thấy hai tay hắn dùng sức run lên, một cổ lực lượng khổng lồ làm cán dài mã thác cong vênh, truyền đến tay Thiên Sách quân cầm thác, đối phương buộc phải buông tay.

Trần Tích đoạt lấy mã thác quét ngang trái phải, cây mã thác dài như một cây roi, quất vào người Thiên Sách quân, lập tức đập lõm giáp sắt, phun máu.

Phía sau có người tập kích, Trần Tích không quay đầu hét: Cúi đầu!

Trương Hạ lập tức đặt trán dựa vào lưng hắn, hắn thu hồi mã thác, dùng đầu cán đâm tới, thẳng tắp đâm nát sống mũi Thiên Sách quân, đâm sụp cả khuôn mặt.

Trần Tích lại lần nữa đâm về phía trước, Thiên Sách quân đối diện ngồi trên ngựa, dùng trường mâu dựng trước mặt chống đỡ mã thác, nhưng Trần Tích cổ tay nhẹ nhàng run lên, cây mã thác trong tay đột nhiên cong vênh, lách qua trường mâu đâm trúng yết hầu đối phương.

Trường thương chi pháp, gọi là lê hoa, diệu ở chỗ vận dụng tròn trịa không trì trệ, biến hóa khôn lường, thần hóa vô cùng.

Lý Huyền quay đầu, kinh ngạc thấy Trần Tích ngay cả mã thác cũng thành thạo như vậy, một cây trường thác giết Thiên Sách quân xung quanh ngã lăn quay ngựa đổ, trong phạm vi một trượng tám thước, không có Thiên Sách quân nào tới gần được!

Hắn thở phào nhẹ nhõm, lại lao vào Thiên Sách quân!

Hai hành quan đột nhiên từ trong loạn trận xông ra, khiến dòng thác Thiên Sách quân chậm lại một chút.

Hồ Quân Tiện nhạy cảm phát hiện, lập tức ngẩng đầu nhìn, hắn kinh ngạc thấy Lý Huyền một người một kiếm, lại một mạch hướng về phía Nguyên Trăn giết tới!