Chương 251: Thu thập lương thảo.

Trong thành Cố Nguyên, tro đen bay lượn trên không, như một trận tuyết lông ngỗng đen đang rơi. Trần Tích cúi thấp người trên yên ngựa, nghiêng đầu tránh làn khói bụi thổi ngược vào mặt.

Hiện giờ, đại quân nhà Cảnh đã áp sát biên cảnh, nếu có lương thảo, họ còn có thể chờ viện quân, vẫn còn một tia hy vọng sống sót. Nếu ngay cả lương thảo cũng không còn, họ chỉ có thể chịu đói trong thành chờ chết.

Thiên Sách quân của triều Cảnh chỉ cần vây thành mười ngày nửa tháng, biên quân sẽ không còn sức đánh trận, thành Cố Nguyên không đánh cũng tự vỡ.

Phải làm sao?

Cái thành Cố Nguyên này đã trở thành một thế cờ chết rồi!

Lúc này, Tề Châm Trước nhìn về phía trước thấy Trần Tích, lầu bầu chửi bới: Cưỡi nhanh thế làm gì, cứ thích thể hiện!

Lý Huyền nắm chặt dây cương, trừng mắt quát hắn một cái: Ít nói mấy câu đi!

Tề Châm Trước ưỡn cổ lẩm bẩm: Anh rể, hắn ta độc lai độc vãng như vậy, chẳng phải là nghĩ rằng chúng ta sẽ làm vướng chân hắn sao? Em không tin anh không nhìn ra!

Lý Huyền bình tĩnh nói: Muốn người khác coi trọng, thì hãy bộc lộ ra bản lĩnh đáng để người khác coi trọng. Hắn đi trước là để mở đường cho Vũ Lâm quân, tránh cho chúng ta bị phục kích, đừng có không biết điều.

Tề Châm Trước khinh khỉnh nói: Vũ Lâm quân của ta ba phần mười là hành quan, cần gì hắn mở đường?

Lúc này, Trần Tích không để ý đến tiếng ồn ào phía sau, ánh mắt hắn tập trung nhìn chằm chằm vào hai bên con đường đất.

Gián điệp triều Cảnh chọn lúc đại đội nhân mã Vũ Lâm quân rời khỏi Đô ty phủ để ra tay, nếu còn có hậu chiêu, e rằng sẽ mai phục trên đường thái tử trở về, bắt giữ thái tử để ra lệnh cho biên quân, đẩy biên quân vào thế lưỡng nan.

Nếu muốn ra tay, nhất định sẽ mai phục ở nơi hẹp nhất trên con đường tất phải đi qua, phố Cô Sư!

Chính là lúc này!

Ngay khoảnh khắc sau, từ trong các ngõ hẻm hai bên phố Cô Sư có người bất thình lình giăng dây chăng ngựa, từ sau nóc nhà hai bên lộ ra các cung thủ, đưa cung tên nhắm vào Trần Tích!

Tề Châm Trước mắt tinh, kinh hô một tiếng: Cẩn thận!

Tiếng nói vừa cất lên, chỉ thấy Tào Tào gắng sức nhảy vọt lên, vượt qua cao cao phía trên sợi dây chăng ngựa. Khi Tào Tào bay vọt đến điểm cao nhất, Trần Tích mượn lực nhảy lên không trung.

Rời khỏi yên ngựa, hắn thuận tay rút đao ra. Lưỡi trường đao sáng loáng phản chiếu ánh lửa từ xa, tựa như vung lên một vệt lưu hỏa, chém từ trên không xuống những mũi tên bay tới.

Những tiếng ‘đinh đinh’ kim loại va chạm không ngừng vang lên, khi Tề Châm Trước nhìn lại thì Trần Tích đã nhẹ nhàng đáp xuống mái nhà bên phải, giẫm lên ngói lao vào chém giết quân mai phục.

Lý Huyền gầm lên một tiếng: Theo ta giết lên mái nhà!

Nói xong, hắn nhấc ngọn mã thương treo bên yên ngựa ném mạnh ra, ngọn thương dài hơn một trượng đâm thẳng vào tường nhà đất, từng người lính Vũ Lâm giẫm lên cán thương dài, trèo lên mái nhà cùng quân mai phục đánh giết lẫn nhau.

Tề Châm Trước cười gằn: Chúng mày, thật coi lão tử là quả hồng mềm rồi!

Vũ Lâm quân chỉ có hư danh cấm quân trước mặt hoàng đế, nhưng ở kinh thành lại khắp nơi bị ức hiếp, ba đại doanh ai cũng dám trề mặt ra với Vũ Lâm quân. Trước mặt ba đại doanh, Vũ Lâm quân chỉ là một đám công tử bột nhà giàu mua được đường làm hành quan mà thôi, không đáng nhắc tới.

Nhưng rõ ràng xét về số lượng hành quan, Vũ Lâm quân mới là nhiều nhất.

Tề Châm Trước trên nóc nhà chém ngã một tên quân mai phục, đắc ý quay đầu nhìn về phía Trần Tích đối diện, lại phát hiện đối phương đã chém ngã bốn tên cung thủ, giao chiến trường cho Vũ Lâm quân đã leo lên mái nhà, còn bản thân thì tiếp tục chạy về phía trước.

Chỉ thấy Trần Tích chạy càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt đuổi kịp Tào Tào không ngừng chân, nhảy xuống.

Tề Châm Trước trố mắt nhìn Trần Tích ổn định đáp xuống yên ngựa, gọn gàng thu đao vào vỏ, không ngoảnh đầu lại biến mất ở cuối phố Cô Sư.

Hắn hỏi Lý Huyền bên cạnh: Anh rể, hắn ta cảnh giới gì vậy?

Lý Huyền vừa che cho Tề Châm Trước một mũi tên lén, vừa trầm ổn trả lời: Vừa mới bước vào tiên thiên cảnh giới, một tầng lâu cũng chưa lên được.

Tề Châm Trước trợn mắt: Vậy sao trông lại lợi hại như vậy?

Lý Huyền suy nghĩ một chút: Đao thuật tinh xảo, che lấp được sự bất túc về cảnh giới.

Tề Châm Trước do dự hỏi: Em so với hắn thì…

Lý Huyền lại che cho Tề Châm Trước một mũi tên lạnh, quát lớn: Tập trung giết địch, đừng nói nhảm nữa!

Khi Trần Tích đến trước Đô ty phủ, toàn bộ Đô ty phủ đã chìm trong biển lửa, người họ Trần, Vũ Lâm quân đứng sững sờ bên ngoài phủ, nhất thời không biết làm gì.

Nhìn thấy xà nhà trong lửa gãy răng rắc, mái nhà đổ sập xuống.

Trần Tích kéo dây cương dừng ngựa, ánh mắt hắn quét qua mặt mũi Trần Lễ Khâm, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Lương thị, Vương Quý… cao giọng hỏi: Lửa cháy thế nào?

Vũ Lâm quân không trả lời, Trần Lễ Khâm cũng không trả lời, chỉ có Trần Vấn Tông đáp: Lửa hình như bắt đầu cháy từ kho quân khí và dãy phòng trong Đô ty phủ, hỏa thế cực nhanh, còn kèm theo tiếng nổ. Hẳn là có người sớm chôn dầu mãnh hỏa trong đó trước khi Vũ Lâm quân tiếp quản Đô ty phủ!

Trần Tích lòng trầm xuống, nếu đã chôn sẵn dầu mãnh hỏa, kho lương biên quân cũng nhất định không giữ được.

Ai làm chuyện này?

Lúc này, Vũ Lâm quân hộ tống thái tử đến nơi, thái tử sững sờ nhìn Đô ty phủ: Ngay cả Bạch Hổ tiết đường cũng bị đốt rồi, nếu đặt trong chiến trận, đã bị người ta chém tướng đoạt cờ rồi.

Tro bụi bay lượn trong không khí, tất cả mọi người im lặng không nói, chỉ còn lại tiếng lửa cháy lách tách trong Đô ty phủ.

Thái tử nhìn Lý Huyền: Lý đại nhân, giờ phải làm sao?

Lý Huyền do dự: Cái này…

Hắn vốn định nói, lúc này nên lập tức mượn đường hầm bí mật ở miếu thành hoàng rời đi, nhưng hắn lại biết thái tử tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Đã thành thế lưỡng nan rồi.

Thái tử lắc đầu, lại quay sang hỏi: Trần đại nhân, chúng ta hiện tại nên ứng phó thế nào?

Trần Lễ Khâm tỉnh táo lại, chắp tay nghiêm trang nói: Bẩm điện hạ, thứ nhất, chúng ta lúc này nên lập tức vấn tội biên quân, trị tội phòng bị không nghiêm của họ; thứ hai, chúng ta nên nhanh chóng thu thập toàn thành lương thảo về một chỗ, tính toán nhân khẩu toàn thành rồi thống nhất phát cháo, như vậy mới có thể chống đỡ đến khi quân Thái Nguyên phủ kịp thời ứng cứu.

Thu thập lương thảo đúng là đề nghị hay, chỉ là số người chúng ta quá ít, không làm nổi việc này, Thái tử thờ ơ nhìn ngọn lửa bốc cao, lại hỏi: Tề phó sứ, ngươi nói xem, chúng ta nên đi về đâu?

Tề Châm Trước trả lời: Điện hạ, việc cấp bách hiện nay là lấy danh nghĩa quốc trữ tiếp quản phòng vụ thành Cố Nguyên này, tuyệt đối không thể để Hồ Quân Tiện, Chu Du hai người tiếp tục làm chuyện ăn cắp quốc gia nữa!

Thái tử trầm mặc hồi lâu, rồi cười nhạt: Năm An Chính thứ mười bảy, Chiêu Vũ thái tử tuẫn quốc ở ải Sùng Lễ, xem ra ta sẽ trở thành vị thái tử thứ hai tuẫn quốc vậy… Trần Tích, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?

Trần Tích không chút do dự nói: Thanh trừ nội ứng trong biên quân.

Thái tử nhìn hắn: Vì sao?

Trần Tích nhìn đám cháy lớn nói: Hồ Quân Tiện hẳn không có ý đồ phản nghịch, không thì mở cổng thành dẫn quân Cảnh vào quan là xong. Hiện nay nguy hiểm nhất là nội ứng trong biên quân, hôm nay họ có thể đốt lương, ngày mai chưa biết sẽ làm chuyện gì, có họ ở thì Cố Nguyên tất thất.

Thái tử dò hỏi: Làm sao bắt?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Trước hết bắt gián điệp triều Cảnh, họ nhất định có qua lại với nội ứng biên quân, chỉ cần bắt được nhân vật then chốt, có lẽ có thể nhổ tận gốc nội ứng biên quân.

Thái tử lại hỏi: Ngươi có manh mối không?

Trần Tích quả quyết: Có!

Thái tử mắt sáng lên: Trong ba ngày?

Trần Tích dứt khoát: Không cần ba ngày, ngày mai là được!

Lý Huyền thúc ngựa lên trước, khẽ nói: Điện hạ, hãy theo hạ quan từ đường hầm bí mật…

Nhưng thái tử chưa đợi hắn nói xong, bỗng cao giọng nói: Trần Tích, cô lâm nguy thụ ngươi chức Hữu ty vệ, cùng Lý đại nhân hiệp lĩnh năm trăm Vũ Lâm quân, tra ra tung tích bọn giặc triều Cảnh, không biết ngươi có bằng lòng không?

Trần Tích trở mình xuống ngựa, ôm quyền nói: Hạ quan bằng lòng!

Thái tử trầm giọng hỏi: Nếu tra không ra tung tích bọn giặc triều Cảnh?

Trần Tích bình tĩnh nói: Cất đầu đến gặp.

Thái tử cảm thán: Cũng là người có tính tình… Nhưng, không cần cất đầu đến gặp, nếu ngươi tra không ra, chúng ta sẽ cùng chôn thân nơi biên thùy Cố Nguyên này.

Người họ Trần từ xa nhìn cảnh này, trong lòng đủ mùi vị, không ngờ đứa con thứ này trong nháy mắt biến thành người thân tín bên cạnh thái tử, làm quan chính lục phẩm.

Trần Tích suy nghĩ giây lát hỏi: Điện hạ, hiện nay Đô ty phủ đã không ở được nữa, điện hạ có muốn dời đến doanh trại biên quân không? Gian tế triều Cảnh trong biên quân hẳn chỉ là số ít người, không cần lo lắng.

Thái tử lắc đầu: Chúng ta không ở doanh trại biên quân.

Lý Huyền nghi hoặc: Điện hạ?

Thái tử chỉ Trần Tích: Chúng ta học Trần Tích, cũng ở đến Long Môn khách sạn đi.

…

…

Chương 33: Sóng gió dồn dập

Giờ Sửu, Tiểu Ngũ đang gục đầu trên quầy gà gật, bỗng nghe ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dày đặc liên hồi khiến hắn giật mình tỉnh giấc.

Ngay khoảnh khắc sau, có người giật tấm rèm vải bông lên, mấy chục người ùa vào trong cửa, làm Tiểu Ngũ giật nảy mình rút con dao phay sau lưng ra, lớn tiếng: Chưởng quỷ cứu ta!

Thái tử vội vàng nói: Chủ tiệm không cần hoảng sợ, chúng ta là tới trọ quán.

Tiểu Ngũ nhìn đội Vũ Lâm quân đen nghịt phía sau thái tử, nghi hoặc bất định: Không phải vì chuyện vừa nãy tới tìm trả thù sao? Ta nói cho các ngươi biết, vừa rồi đều là chưởng quỷ bảo ta chém các ngươi, với ta không có quan hệ gì hết…

Lời còn chưa dứt, Tiểu Ngũ đã bị tát một cái vào sau gáy.

Chưởng quỷ đi ngang qua bên cạnh hắn, chắp tay với thái tử: Vị khách quan này, bản khách sản tổng cộng sáu mươi sáu gian phòng, hiện còn lại một gian Thiên tự hiệu, mười gian Địa tự hiệu, mười bảy gian Nhân tự hiệu, sợ là không chứa nổi nhiều người của ngài như vậy.

Thái tử đáp: Không sao, có mấy gian thì ở mấy gian, những người còn lại đi hỏi thêm mấy quán trọ khác.

Chưởng quỷ cười cười: Ngài dẫn theo mấy trăm nhân mã, sợ là phải bao trọn mấy nhà khách sản rồi…

Đang nói chuyện, ngoài cửa lại truyền đến tiếng ồn ào.

Thái tử nghe tiếng quay đầu lại, hỏi nhỏ Lý Huyền: Ngoài cửa làm sao vậy?

Lý Huyền nhanh chóng đi ra, lại nhanh chóng trở về, cúi xuống bên tai thái tử nói: Chu Phóng đang dẫn theo giáp sĩ biên quân, từng nhà từng hộ thu lương thực, nói là tất cả lương thực phải nộp lên, không thì luận tội mưu nghịch.

Thái tử nhíu mày: Biên quân cũng là bị dồn tới đường cùng, không thì đã không thu lương ngay trong đêm.

Đang nói chuyện, mấy tên giáp sĩ biên quân chui vào chính đường khách sản, vạch Vũ Lâm quân ra như không có ai, tới trước mặt chưởng quỷ khách khí nói: Nhị gia, trên có lệnh, phải thu hết lương thực. Tôi không làm khó ngài, Long Môn khách sản chỗ này tôi chỉ thu đi tám phần, nhưng ngài cũng đừng làm khó tôi, được chứ?

Chưởng quỷ liếc mắt ra hiệu cho Tiểu Ngũ: Đi, dẫn các vị quân gia đi chuyển lương.

Lý Huyền bỗng nhiên nói: Khoan đã!

Giáp sĩ biên quân quay đầu nhìn lại: Làm sao vậy?

Lý Huyền lấy ra thẻ bài cấm quân nói: Lương thực của khách sản này không cần thu nữa, điện hạ sẽ ở tại đây, lương thực để lại cho điện hạ dùng.

Giáp sĩ biên quân lộ vẻ khó xử, không dám nói năng gì.

Đúng lúc này, tấm rèm vải bông lại bị giật lên, Chu Phóng cười lạnh một tiếng bước vào trong đường: Thẻ bài cấm quân ở biên quân ta không dễ dùng đâu, Lý đại nhân vẫn thu lại đi, lương thực ta nhất định phải mang đi.

Tề Châm Chước tức giận: Ngươi thu hết lương thực đi rồi, chúng ta ăn cái gì?

Chu Phóng thong thả nói: Mỗi phường đều sẽ lập trạm cháo, lúc đó tới trạm cháo lãnh cháo là được. Điện hạ, không phải chức hạ cố ý làm khinh nhờn ngài, mà là ta cùng Hồ tổng binh cũng phải cùng ăn cùng ở với biên quân tướng sĩ, họ uống cháo loãng bao nhiêu, chúng ta phải uống cháo loãng bấy nhiêu, ngài cũng vậy.

Lý Huyền lạnh giọng: Ta không tin.

Chu Phóng cười nhạt: Quan lão gia từ kinh thành tới tự nhiên không tin bọn ta có thể cùng tướng sĩ cùng ăn cùng ở, nhưng ngươi có thể mỗi ngày tới doanh trại biên quân ta mà theo dõi, ta Chu Phóng nếu ăn nhiều hơn người khác một hạt gạo, đầu lìa khỏi cổ!