Chương 190: Trong Đêm Tuyết.

Cây hạnh, lửa núi, người từng dắt ngựa cho nàng, tất cả đều lưu lại ở ngày hôm qua. Ngày mai sẽ không còn bất ngờ nào nữa, khi ngẩng đầu lên, trong mắt cũng không cần ánh sáng nữa.

Hàn Đồng đứng trên cột buồm, từ xa nhìn Bạch Lý lâu lâu không nói, hắn không ngờ Mật Điệp Ty lại dùng Bạch Lý để uy hiếp mình, rốt cuộc là ai đã bán đứng hắn?

Vân Dương cầm ngọn đuốc, dùng ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt Bạch Lý, để Hàn Đồng nhìn thấy rõ hơn: Tông chủ Hàn, mùa xuân năm Gia Ninh thứ hai mươi tư, ngươi lén lút xuất hiện trước cổng phủ Tĩnh Vương, nhìn quận chúa một cái rồi đi; Tết Nguyên Tiêu năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, ngươi lén đợi ở miếu Thành Hoàng, nhìn quận chúa một cái rồi đi; Năm Gia Ninh thứ hai mươi sáu… tổng cộng ngươi đã nhìn quận chúa mười hai lần, trong đó bảy lần là vào ngày sinh nhật của quận chúa, còn năm lần là Tết Nguyên Tiêu, Tết Trùng Dương, ngươi nói đó là vì sao?

Đồng tử Hàn Đồng co rút lại, hắn vốn tưởng mình đi thăm Bạch Lý rất kín đáo, không ngờ vẫn rơi vào mắt người khác.

Như vậy không phải có người bán đứng mình rồi, ngay cả A Vân cũng không biết hắn lúc nào lén đi thăm Bạch Lý, tên tiểu tử tính toán hắn tối nay càng không thể biết.

Vân Dương nhìn Hàn Đồng với vẻ mặt nửa cười nửa không, ánh đuốc lay động, chiếu nửa sáng nửa tối trên khuôn mặt hắn, trông vô cùng dữ tợn: Tông chủ Hàn, Mật Điệp Ty ta giám sát thiên hạ, tất cả yêu ma quỷ quái đều không thể trốn thoát. Việc chúng ta bắt ngươi quy án chỉ là sớm muộn, chi bằng bây giờ chúng ta làm một giao dịch, cứu mạng quận chúa.

Bạch Lý nghe lời Vân Dương, ngẩn người ngẩng đầu nhìn Hàn Đồng trên cột buồm cao. Nàng từng nói với Trần Tích, người này từng lén nhìn nàng bốn năm lần, đó là số lần nàng từng phát hiện.

Mà ở những góc khuất nàng không để ý, đối phương lại lén thăm nàng nhiều lần như vậy.

Hàn Đồng đứng thẳng trên cột buồm, từ xa hỏi: Nói xem, cứu như thế nào?

Vân Dương cười nói: Tông chủ Hàn, mạng của ngươi, đổi lấy mạng của quận chúa.

Hàn Đồng trầm mặc hồi lâu: Ngươi cho rằng ta sẽ ngu ngốc như vậy? Ta với nàng không có liên quan gì, các ngươi Mật Điệp Ty có nhầm lẫn gì không?

Ngay lập tức, Giao Thố rút đoản đao trong tay áo, rạch một đường trên đùi Bạch Lý, máu lập tức thấm ướt ống quần.

Nhưng sắc mặt Bạch Lý không đổi, chỉ đờ đẫn nhìn mặt sông, dường như ngay cả đau đớn cũng không cảm nhận được.

Hình dáng Hàn Đồng khẽ động, nhưng lại dừng lại.

Giao Thố quay đầu nhìn Hàn Đồng: Xuống đây đổi người, ngươi đi với chúng ta, Mật Điệp Ty ta cho phép người của ngươi đưa nàng đi.

Kim Trư lạnh lùng liếc nhìn bóng lưng hai người, hắn biết hai người này lại nói dối rồi, dù họ là Thập Nhị Chi cũng không có quyền thả quận chúa, ngay cả Nội Tướng đại nhân cũng không được.

Hắn nhìn Hàn Đồng, trong lòng cũng không xác định Hàn Đồng có chịu bó tay chịu trói hay không, hắn lại nhìn vết thương trên chân Bạch Lý.

Chỉ thấy Giao Thố lại vung đao rạch lên cánh tay Bạch Lý, khi lưỡi đao sắp rơi xuống, cổ tay bị Kim Trư nắm lấy.

Kim Trư mặt âm trầm nói: Khá rồi đấy, quận chúa rốt cuộc là tông thất hoàng thất, hiện tại bệ hạ còn chưa mở miệng muốn giết họ hay không, đừng quá tự ý làm càn.

Giao Thố liếc hắn một cái: Ngươi muốn nhiều chuyện?

Kim Trư cười lạnh: Ta chỉ cảm thấy các ngươi có thể ngu ngốc mất đi vị trí Chi, mất mạng, nên tốt bụng nhắc nhở một chút.

Giao Thố hừ một tiếng, từ từ thu đao.

Vân Dương lại nhìn Hàn Đồng, lớn tiếng nói: Tông chủ Hàn, thật sự không muốn đổi mạng sống cho quận chúa sao?

Thế nhưng Hàn Đồng chỉ lặng lẽ nhìn Bạch Lý hồi lâu, hắn thấy vết thương trên chân Bạch Lý, cùng biểu cảm cứng đầu đến mức im lặng không nói, lập tức dùng móng tay cào vào lòng bàn tay, thấm ra máu.

Nhưng cuối cùng hắn không đổi mạng lấy mạng, chỉ lạnh lùng nói: Các ngươi cho rằng ta sẽ ngu ngốc như vậy sao? Làm gì có chuyện đổi mạng, chỉ là cùng chết thôi. Việc Mật Điệp Ty làm hôm nay, ngày sau nhất định sẽ có báo đáp hậu hĩnh.

Nói xong, hắn lại nhìn Bạch Lý một cái, quay người nhảy xuống, lao vào dòng nước sông lạnh giá biến mất không thấy.

Vân Dương, Giao Thố sững sờ, còn Bạch Lý thì khẽ cúi đầu xuống.

Kim Trư nói với Giao Thố: Còn không mau giúp quận chúa băng bó vết thương, đây đều là ai nghĩ ra chủ ý tồi tệ vậy, quận chúa với Hàn Đồng có thể có quan hệ gì?

Vân Dương lạnh lùng nhìn lại: Nếu không có quan hệ, sao hắn lại lén thăm quận chúa nhiều lần như vậy, nói họ không có quan hệ, chính ngươi có tin không?

Kim Trư phản bác: Hàn Đồng là người thế nào? Đó là đại hào oanh liệt giang hồ nhiều năm, dưới tay không biết có bao nhiêu đảng chúng, làm sao có thể vì tình cảm nhất thời mà chôn vùi tính mạng.

Vân Đồng cười lạnh: Vừa rồi có người cướp ngục mang đi thế tử, không biết giấu ở nơi nào. Ngươi cũng thấy rồi, Hàn Đồng vừa rồi lén gọi thuyền nhanh đến, rõ ràng là muốn đưa người đi, chắc hẳn người hắn muốn đưa chính là thế tử.

Bạch Lý quay đầu nhìn Vân Dương, cướp ngục? Thế tử? Là ai làm?

Trong đầu nàng hiện lên một đáp án, giống như đáp án mỗi lần nàng vô thức đều hiện ra vậy. Chỉ là trước đây nàng rất chắc chắn, lúc này lại phủ định.

Kim Trư giả vờ ngốc nghếch nói: Hàn Đồng chỉ là gọi một chiếc thuyền thôi, thế là liên quan đến thế tử rồi sao?

Vân Dương liếc hắn một cái: Đợi xem là biết.

Đợi gì?

Đợi Trương Chuyết, Trương đại nhân.

…

…

Đường tuyết trơn trượt, phủ binh Lạc Dương càu nhàu áp vận lương thảo đến bến tàu, mọi người tai, hai tay đỏ ửng vì lạnh, đầu ngón chân cũng lạnh cóng.

Có người oán thầm: Tuyết lớn như vậy, nếu có thể về nhà nhấp vài ngụm, ôm vợ con nằm giường ấm thì tốt biết mấy, tri phủ đại nhân sao lại nhất định phải vận lương hôm nay?

Đúng vậy, tuyết lớn như vậy, đợi tuyết tạm dừng không tốt sao, còn nhất định phải đi đường vòng xa như vậy!

Đừng nói nữa, bến tàu ngay phía trước, mau làm xong công việc về nhà ngủ… nhỏ tiếng thôi, tri phủ đại nhân đến rồi.

Bên đoàn lương, tri phủ mặc quan bào đỏ cưỡi trên ngựa, trên vai khoác một chiếc áo choàng lông chồn đỏ, trong tay ôm một chiếc lò sưởi tay bằng đồng, lo lắng nhìn ánh đèn sáng rực phía trước bến tàu, luôn cảm thấy có chỗ không ổn.

Trương Chuyết suy nghĩ một lát: Khoan đã, lương thảo dừng lại!

Phủ binh nghi hoặc quay đầu, chỉ có thể dừng tất cả xe bò lại.

Trương Chuyết vẫy tay: Hôm nay không vận lương nữa, chúng ta đưa lương thảo về kho!

Phủ binh lập tức xôn xao, thiên tướng lớn tiếng nói: Đại nhân, chúng ta đi từ chiều tối đến giờ, sắp đến bến tàu rồi, tại sao không vận nữa?

Trương Chuyết nhìn lạnh lùng: Hay là ngươi làm vị tri phủ đại nhân ngũ phẩm này?

Phủ binh rụt cổ: Bề hạ nhiều lời.

Trương Chuyết vẫy tay: Đi!

Thế nhưng ngay lúc này, có tiếng cười từ mái nhà vang lên: Trương đại nhân, định đi đâu vậy?

Trương Chuyết ngẩng đầu lên, chỉ thấy Vân Dương và Giao Thố đang đứng trên mái hiên bên đường, cúi đầu nhìn xuống đoàn vận lương dài.

Trong lúc nói chuyện, những con hẻm gần đoàn lương hiện ra vô số Giải Phiền Vệ, tay đặt lên đao lưng, vây kín đoàn lương!

Phủ binh muốn rút đao đối đầu, nhưng nghe Vân Dương thờ ơ nói: Dám rút đao trước mặt Mật Điệp Ty ta không nhiều đâu.

Phủ binh sững sờ, ngượng ngùng buông tay.

Trương Chuyết trầm giọng nói: Sao, các vị muốn cướp đoàn lương của ta? Dù là Mật Điệp Ty cũng không thể tùy tiện xâm nhiễu vận chuyển quan lương! Luật pháp Đại Ninh ta mười tám quyển điều thứ bảy, phàm kẻ xâm nhiễu, trộm cướp vận chuyển thuế lương hai mươi lăm quán trở lên, trượng một trăm, thích năm chữ ‘đạo quan tiền lương vật’, phát phối ba ngàn dặm!

Vân Dương cười nói: Bản tọa biết Trương đại nhân có thể đọc ngược luật pháp Đại Ninh, không cần tùy tiện lấy ra dọa người. Chúng ta cũng tiếp được tin tức, nói rằng trong đoàn lương của đại nhân có thể ẩn náu tình phạm, Trương đại nhân, ngươi đã thuộc lòng luật pháp, có biết tội bao che mưu nghịch là gì không?

Giao Thố ngồi trên mái hiên, cười nói hỏi: Trương đại nhân, bao che nghịch đảng, có phải cũng bị tru di cửu tộc không?

Trương Chuyết lạnh lùng nhìn chằm chằm Vân Dương: Ngươi nói ta bao che mưu nghịch, có chứng cứ gì?

Vân Dương cười cười: Đơn giản, chúng ta khám xét đoàn lương là biết, động thủ!

Khoan đã! Trương Chuyết thần sắc căng thẳng liếc nhìn xe lương, tay phải giơ cao lên, ngăn chân bước của Giải Phiền Vệ: Đây là quan lương triều đình, ta xem ai dám tùy tiện động?

Vân Dương nhướng mày: Sao, Trương đại nhân là không thấy quan tài không rơi nước mắt?

Chương 200: Tự Tại Quán Âm

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra Vương Mệnh Kỳ Bài: Trương đại nhân có biết đây là gì không? Ta Mật Điệp Ty tay cầm Vương Mệnh Kỳ Bài, có thể thay trời tuần thú, tiên trảm hậu tấu!

Trương Chuyết trầm giọng nói: Ngươi tay cầm Vương Mệnh Kỳ Bài không giả, nhưng cũng không thể tùy tiện tác vi. Ta nhớ hai vị trước trận vừa rồi mới phạm đại sai lầm đấy chứ, nếu lần này lại nhận lầm, không biết có mất đi Thập Nhị Chi vị trí hay không?

Vân Dương cùng Kiểu Thố nhìn nhau, trong mắt đều có do dự thần sắc.

Bọn họ không sợ phát phối cùng văn quan tham hặc gì, chỉ là Nội Tướng nơi đó, vốn không cho người phạm lần thứ ba sai lầm cơ hội.

Trương Chuyết thấy có chuyển cơ, vội vàng thêm lửa thêm củi: Hai vị tay cầm Vương Mệnh Kỳ Bài, tự nhiên có thể khám xa lương xa, nhưng nếu hai vị tìm không ra gì, bản quan có thể phải đi ngự tiền tham các ngươi một bản. Đến lúc đó hai vị Tòng Tứ Phẩm quan thân, sợ là không giữ được rồi!

Kiểu Thố bưng miệng cười nói: Trương đại nhân hà tất như thế căng thẳng uy hiếp chúng ta hai người? Ngươi càng uy hiếp chúng ta, ta ngược lại càng cảm thấy trong lương đội ẩn náu phạm nhân. Trương đại nhân, lợi bất cập hại rồi đấy.

Vân Dương đối Giải Phiền Vệ vẫy tay: Sục!

Giải Phiền Vệ chỉ huy phủ binh đem từng bao lương thực dỡ xuống xe, chất đống trên tuyết địa.

Chỉ là thời gian từng chút trôi qua, tất cả lương xa bị dỡ sạch sẽ, cũng không thấy trên xe giấu người.

Vân Dương phiền não tại thiềm thượng tới lui đi tới, hắn lớn tiếng hô hán: Xem trong bao gai có giấu người không!

Giải Phiền Vệ rút ra yêu đao đem lương đạm đâm vỡ, Kiểu Thố quay đầu, chợt thấy Trương Chuyết khóe miệng lộ ra một vệt chế giễu lãnh tiếu, đốn giác không đúng: Chậm đã, không cần đâm nữa, lương thảo bao gai lớn như vậy, căn bản không giấu được người!

Nhưng hiện tại hạ lệnh đã muộn, đã có hơn hai mươi bao lương thực bị đâm vỡ, lương thực xào xạc chảy ra, tản lạc một đất.

Trương Chuyết ha ha cười một tiếng, vuốt vuốt râu nói: Hai vị, trong lương thảo có phạm nhân không?

Vân Dương cùng Kiểu Thố nhẹ nhàng rơi trên đất, Kiểu Thố cao giọng nói: Tất cả phủ binh đem khôi giáp cởi xuống, từng cái kiểm tra, xem nghịch đảng có ẩn thân trong đó không!

Trương Chuyết cũng không giả bộ nữa, lười biếng nói: Đều cởi khôi giáp xuống cho đại nhân xem đi, để bọn họ xem cho đủ.

Vân Dương cùng Kiểu Thố không tin người khác, thân tự từng cái nhận biết phủ binh, nhưng trong đó căn bản không có Thế Tử tung ảnh.

Vân Dương thấp giọng nói: Xong rồi.

Tâm hắn dần dần chìm vào đáy vực, chỉ cảm thấy mình đến Lạc Dương chi hậu, không có một việc thuận lợi, rốt cuộc nơi nào ra vấn đề?

Kiểu Thố nghi hoặc nói: Có phải nửa đường chạy đi nơi khác rồi không?

Vân Dương nham thanh nói: Sục, tối nay chính là đem toàn bộ Lạc Dương lật lại, cũng phải tìm ra Thế Tử!

Giải Phiền Vệ như thủy triều lui đi, Trương Chuyết lãnh lãnh nhìn bọn họ bối ảnh, cao giọng nói: Hai vị Mật Điệp Ty đại nhân, lần này có lẽ thật làm không thành Thập Nhị Chi rồi nhỉ.

……

……

Đà La Tự môn tiền, ba mươi hai danh tăng nhân một bên tụng kinh, một bên khiêng cự đại Tu Di tọa trở về tự miếu chi trung.

Bọn họ lắc đồng kim cương linh, thùy mâu đê mi, phảng phất Lạc Dương tối nay phát sinh nhất thiết đều sự bất quan kỷ.

Đãi đến tiến tự miếu, tăng nhân đem Tu Di tọa cùng Tự Tại Quán Âm tượng khiêng như Đại Hùng Bảo Điện.

Có tiểu sa di đem Đại Hùng Bảo Điện bát phiến chu tê đại môn hợp lung, đem phong tuyết toàn bộ ngăn tại môn ngoại.

Thử thời, nhất thân hỏa hồng sắc y phục Trương Hạ từ kinh mạn hậu đi ra, giơ tay chỉ huy tiểu sa di nói: Đem bọn họ thả ra.

Tiểu sa di nhìn hướng niên mại chủ trì, chủ trì vung tay: Chiếu làm.

Tiểu sa di song thủ hợp thập: Dạ.

Sa di đến Tự Tại Quán Âm bối hậu, đem bình nhật lý dụng lai trang tàng chi xứ mở ra.

Tố Phật tượng thời, tăng nhân hội tiên tại Phật tượng bối hậu lưu nhất không động, khai quang thời, do trụ trì cao tăng bả thất trân bát bảo, thánh địa hoa thảo, kinh quyển, châu bảo, ngũ cốc cập kim thuộc phế can phóng nhập phong thượng, thử nghi quỹ xưng vi Trang Tàng. Bình nhật lý, Đà La Tự chính thị dụng thử phương pháp chuyển vận kim ngân tiền tài, do ba mươi hai vị hành quan tăng nhân áp tống, an ổn đắc ngận.

Nhi thử thời, Thế Tử, Xà Đăng Khoa, Xuân Hoa, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi câu đô tàng thân kỳ trung, na thạc đại vô bằng Tự Tại Quán Âm tượng trung, cương túc túc tàng ngũ cá nhân.

Na vị niên mại chủ trì khinh thanh thuyết đạo: Trương nhị tiểu thư, thỉnh đới trứ nữ bằng hữu môn tùng tự nội mật đạo xuất thành ba. Ngã Đà La Tự tòng thử vãng hậu tiện bất tái thiển Từ Thuật thi chủ nhân quả liễu, vọng hắn hảo sinh tu hành, mạc tái nhiễm trần thế tục vụ, tảo nhật trùng phản tứ thập cửu trùng thiên.