Chương 503: Hậu Hội Hữu Kỳ.

Tư Tào Quý không đuổi theo giết Thập Tam.

Hắn vừa lùi vừa sờ lên vết thương ở mắt phải.

Lưỡi đao hình trăng khuyết của Thập Tam chỉ để lại một vết thương trên mí mắt hắn, chưa tổn thương đến nhãn cầu, nhưng máu chảy ra lại khiến thế giới hắn nhìn thấy biến thành một màu đỏ.

Đáng lẽ hắn nên tránh được nhát đao này: hắn sớm biết có kẻ giả trang Nguyên Thành mai phục trong xe, Hồ Thập Tam cũng chỉ là hành quan tiên thiên, tránh một nhát đao này không khó, thế mà hắn vẫn không tránh được.

Lục thị ẩn trong xe kiên nhẫn chờ đợi, chưởng đầu tiên liền đánh vào phách Thi Cẩu, khiến hắn mất đi cảnh giác, cũng đánh mất sự đề phòng, dẫn đến trong khoảnh khắc quên mất Nguyên Thành trong xe ngựa.

Cuộc tử chiến từ chưởng đầu tiên, dường như đã định trước kết quả, từ đó mỗi bước hắn đi đều là sai.

Tư Tào Quý ngẩng đầu nhìn Lục thị: Chẳng trách đại nhân đã dặn dò bọn ta, khi giao thủ với cô cần phải cẩn thận từng bước, sai một bước là vạn kiếp bất phục. Hai huynh muội các cô vốn nên liên thủ, thiên hạ này không ai là đối thủ của các cô, cô vì một người đàn ông triều Ninh mà phản bội huynh trưởng và cố hương của mình, thật không nên.

Lục thị bình tĩnh nói: Từ ngày hắn dùng kế hãm hại Khánh Văn Thao, ta với hắn đã không còn khả năng hòa giải.

Tư Tào Quý lùi về phía sau: Đại nghiệp chưa thành, sao có thể sa đà vào tình cảm riêng tư? Đại nhân làm vậy là để khiến cô hồi tâm chuyển ý, chém đứt sầu tư phiền não.

Lục thị cười lạnh từng bước áp sát: Đại nghiệp? Trong lòng Lục Cẩn bao giờ có đại nghiệp, trong lòng hắn chỉ có tư dục! Đến triều Ninh là vì mưu cầu tiền đồ cho chính hắn, về cảnh triều càng là vì vinh hoa phú quý. Lúc đó ta còn không biết chính hắn âm thầm hãm hại Khánh Văn Thao, trước mặt ta hắn giả vờ khóc lóc thương tiếc Khánh Văn Thao, lừa dối ta nói đó là hành động đảng đồng phạt dị của nhà họ Trần, về sau ta mới biết, đó cũng chỉ là một mắt xích trong việc hắn lợi dụng bọn ta, giúp hắn ám sát thượng thư Hộ bộ triều Ninh.

Lục thị trầm giọng nói: Hắn biết, với thủ đoạn vụng về của hắn tuyệt đối không có khả năng ám sát thượng thư triều Ninh, vì vậy để lợi dụng ta và biên quân Cố Nguyên, hắn lại tính toán chuyện độc ác như vậy!

Tư Tào Quý lùi đến mép phố dài, dừng lại cách một bước, trong màn khói vươn ra vô số bàn tay muốn kéo hắn vào trong màn khói.

Có thương nhân hoảng loạn chạy trối chết bị kéo vào, chỉ nghe tiếng xé vải, tiếng xé nát thịt máu truyền ra, trong chớp mắt từ trong màn khói chảy ra một vũng máu.

Tư Tào Quý không dám lùi nữa, hắn dựa lưng vào màn khói trầm giọng nói: A tỷ, Khánh Văn Thao đáng giết. Nếu không phải Khánh Văn Thao, triều ta sớm đã từ Cố Nguyên tiến thẳng vào, chiếm lấy Quan Trung bình nguyên, đoạt lấy Thái Nguyên phúc địa, thống nhất hai triều chỉ là vấn đề thời gian. Đại nhân để cô tiếp cận hắn là để giết hắn, thế mà cô lại theo hắn bỏ đi. Triều Ninh sở hữu vùng đất phì nhiêu phương Nam mà vẫn khiến bách tính không no cơm, không ấm áo, sao cô có thể vì tình riêng của mình mà làm lỡ đại nghiệp gia quốc của hai triều?

Lục thị đứng đối diện hắn khẽ nói: A Quế, ta hỏi ngươi, các ngươi đến đây hai mươi bảy người, giờ còn mấy người?

Tư Tào Quý trầm mặc giây lát: Ba người, có người chết oan uổng, có người bị chính ta thanh lý môn hộ.

Lục thị nhìn chằm chằm vào kẻ xa lạ quen thuộc trước mắt: Bao nhiêu người vì tư dục của Lục Cẩn mà chết, lại bao nhiêu người vì đại nghiệp Lục Cẩn nói mà chết?

Tư Tào Quý mím môi một lúc lâu: Đều vì đại nghiệp mà chết.

Lục thị lắc đầu: Bách Lộc các là sản nghiệp của Tình báo ty các ngươi đúng không, năm ngoái bị Mật điệp ty phá hủy.

Lục thị nhìn vào miếng vá trên áo Tư Tào Quý, tiếp tục nói: Ngươi có biết tiền bạc Bách Lộc các kiếm được đi đâu không?

Tư Tào Quý trầm giọng nói: Tất nhiên là dùng làm lương bổng và phủ dụ Tình báo ty, Tình báo ty ta cùng bọn yêm đảng triều Ninh đấu tranh hai mươi năm thương vong vô số, tiền bạc Bách Lộc các kiếm được chín phần mười dùng vào chỗ này, để khiến tướng sĩ yên tâm làm việc, không lo hậu cố.

Lục thị thở dài: Thật muốn xé mặt nạ Lục Cẩn cho các ngươi xem, dưới khuôn mặt đó ẩn chứa bao nhiêu ô uế. Theo ta biết, không chỉ Bách Lộc các, còn tiền bạc các ngươi vơ vét từ nơi khác, tám phần mười mượn tay nhị phòng nhà họ Trần, từ Đông Doanh cảng chuyển vận đến Lữ Thuận, sau đó bị Lục Cẩn hiếu kính dâng cho Trung thư bình chương Nguyên Tương, không thì ngươi nghĩ hắn dựa vào cái gì được Nguyên Tương xem trọng? Chẳng lẽ vì trong lòng hắn có non nước, trong bụng có gấm thêu? Không thì sinh ý nhị phòng nhà họ Trần dựa vào cái gì mượn Lữ Thuận làm trung chuyển, làm đến Nhật Bản?

Tư Tào Quý sắc mặt biến đổi: Đừng nói bậy, dù những việc này là thật, tất nhiên bí mật không tuyên bố, sao lại để cô biết? A tỷ, nhiều năm không gặp cô cũng dùng thủ đoạn công tâm rồi.

Lục thị nhìn hắn với ánh mắt thương hại: Ngươi hoàn toàn không biết gì về Đăng Hỏa… thôi, nói nhiều vô ích.

Ngay lập tức, Lục thị khép người xông tới, muốn một chưởng ấn Tư Tào Quý vào trong màn khói, mượn vô số bàn tay oan hồn trong màn khói xé nát hắn.

Nhưng lần này Tư Tào Quý lại nghênh đón chưởng này mà áp sát người tới, Lục thị lại lần nữa giẫm bát quái du long bộ pháp quanh thân Tư Tào Quý vờn lượn, phảng phất Tư Tào Quý chính là trung tâm thái cực bát quái, mà mỗi bước chân Lục thị đều giẫm lên bát quái ở rìa thái cực.

Mỗi bước giẫm, chưởng duyên bát quái của nàng liền sinh diệt một lần, biến thành quẻ tượng mới, Càn, Khảm, Cấn, Chấn, Tốn, Ly, Khôn, Đoài lần lượt thay đổi, bộ pháp, thân pháp, chưởng pháp tuần hoàn vãng phục, sinh sinh bất tức.

Khi chưởng duyên Lục thị định cách ở quẻ Càn, Tư Tào Quý như chưa bói đã biết trước, tính chuẩn bước tiếp theo Lục thị sẽ giẫm ở đâu, lại sớm vung đoản đao đâm tới, buộc Lục thị vặn xoay thân hình tránh né.

Cứ như vậy lặp lại ba lần, ba chưởng của Lục thị đều không đánh trúng Tư Tào Quý.

Hai hành quan Tầm Đạo cảnh ở rìa màn khói chuyển chiết đằng na, giữa lúc chuyển chiết đằng na lẫn nhau thậm chí chưa chạm vào nhau.

Những bàn tay oan hồn trong màn khói hỗn loạn vô trật tự, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể chạm vào họ.

Lục thị bình tĩnh nói: Lục Cẩn khổ tâm hao tổn tâm lực, đã dạy các ngươi nghiên cứu thấu đáo bát quái du long. Cũng trách ta năm đó không cẩn thận, lúc luyện tập bát quái du long không tránh hắn.

Tư Tào Quý không nói lời nào, ngay khi chưởng duyên bát quái Lục thị định cách ở quẻ Ly, hắn đột nhiên không tránh né nữa, cũng không dùng đoản đao bức lui Lục thị, mà cứng rắn chịu đựng chưởng này.

Trong khoảnh khắc, *đang* một tiếng, bàn tay Lục thị đánh vào ngực Tư Tào Quý, lại như đánh vào một cái hồng chung vang vọng, phía sau lưng Tư Tào Quý một đạo hư ảnh thê thảm bị đánh văng ra khỏi thân thể.

Phách Thôn Tặc ly thể, sợ hãi hoàn toàn không còn.

Tư Tào Quý thất phách đã mất hai phách, nhưng hắn dùng việc chịu đựng chưởng này làm đại giá, trong tay đoản đao đâm vào sườn Lục thị. Ngay khi hắn chuẩn bị khuấy động đoản đao, Lục thị lại nắm lấy cổ tay hắn kéo hắn giẫm thêm một bước.

Chưởng duyên bát quái Lục thị đột nhiên nhảy một ô, định cách ở quẻ Khôn, chưởng này không thể tránh, ấn vào trán Tư Tào Quý.

Một đạo hư ảnh màu đen của Tư Tào Quý từ sau ót bay ngược ra ngoài, một trong tam hồn địa hồn U Tinh bị chưởng này sinh sinh tước bỏ, sắc mặt Tư Tào Quý lập tức khốn đốn xuống, trên mặt đột nhiên trong khoảnh khắc sinh ra tử ban, hung tợn dị thường.

Đây vốn là một trận tính toán sát phạt cực kỳ tinh tế, Tư Tào Quý chọn lúc quẻ Ly cứng rắn đỡ một chưởng, mất đi sợ hãi hắn chỉ càng đánh càng hăng, đây là cái giá có thể chấp nhận.

Nhưng Lục thị đồng dạng có tính toán, nàng lấy đại giá cứng rắn đỡ một đao kéo Tư Tào Quý giẫm vào quẻ Khôn, tước địa hồn của hắn.

Hai người vừa chạm liền phân, Lục thị ôm bụng bình tĩnh nói: Không phải chỉ có các ngươi mới dám liều mạng với người, lúc ta liều mạng với người, ngươi thậm chí còn chưa phải hành quan.

Tư Tào Quý thần tình ủy đốn ngã ngồi dưới tường màn khói, ngay cả đầu ngón tay trong màn khói cách hắn gần trong gang tấc cũng coi như không thấy: Đáng tiếc, ta ngày ngày siêng năng tu luyện Kim Cang hộ pháp của Khổ Giác tự đao thương bất nhập, không phát huy được tác dụng lớn, lại gặp phải bát quái du long.

Lục thị cách hắn mười bước, bi mẫn nói: Đáng tiếc là, tuổi xuân tươi đẹp đều chôn vùi trong lời dối trá của Lục Cẩn. Không chỉ ngươi, còn có những người năm đó cùng ngươi vượt biển lập chí làm nên sự nghiệp.

Tư Tào Quý cúi đầu nhìn xuống mặt đất: Ta nhớ ta cùng Lão Vương cùng ngồi thuyền vượt biển, chúng ta ngốc nghếch ngồi nhầm thuyền, thuyền buôn lậu lại đi Nhật Bản trước, mới lại quay trở lại Đông Doanh cảng triều Ninh. Vì vậy năm đó chúng ta ngại nói, chúng ta không phải ngồi bảy ngày, mà là ba mươi mốt ngày. Chúng ta say sóng nôn mửa suốt đường, trong khoang thuyền mùi khó ngửi, nếu không vì đại nghiệp, không chịu nổi lâu như vậy.

Sau khi đến triều Ninh, ta suốt ngày tận tâm tận lực, cuộc sống thanh bần khổ hạnh, không dám lơ là chút nào, không dám xa xỉ, chỉ mong ngóng tiền bạc tìm kiếm ở triều Ninh, tiền bạc tiết kiệm có thể làm nhiều việc hơn.

Lục thị tùy miệng n

Tư Tào Quý cười khổ một tiếng: Còn trì hoãn cái gì nữa?

Lúc này, Thập Tam từ trong xe chui ra, đã dùng vạt áo xé ra băng bó vết thương. Hắn cầm một chiếc bình sứ trắng ném vọt tới, Lục thị đỡ lấy trong tay, đổ chút bột trắng ra lòng bàn tay rồi ấn lên vết thương.

Tư Tào Quý ngẩng đầu nhìn nàng: A tỷ, ta sắp chết rồi, ngươi hãy nói thật với ta, ngân lượng của Quân Tình ty ta có thật sự bị đại nhân tặng cho Nguyên Tường không?

Thập Tam nghe lời này trợn to mắt: Đây đâu phải bí mật gì, tháng trước nữa Nguyên Tường thọ tám mươi, lễ vật Lục Cẩn tặng xếp thành hàng dài cả một con phố, chỉ riêng đông châu đã tặng ba trăm viên, nghe nói còn có một đôi hồng san hô cao hơn cả người… Chuyện này đã truyền đến Lũng Hữu đạo, Tây Kinh đạo rồi, ngươi không biết sao?

Tư Tào Quý trầm mặc.

Lục thị thản nhiên nói: Bây giờ biết cũng đã muộn, để ta tiễn ngươi lên đường.

Thế nhưng Tư Tào Quý bỗng nhiên nói: Vẫn chưa muộn.

Thập Tam trong lòng giật mình, vô thức buông tay ném chiếc nguyệt nha đao trong tay, bắn thẳng về phía Tư Tào Quý.

Nhưng Tư Tào Quý lật người đứng dậy, suýt soát né được chiếc nguyệt nha đao.

Đinh một tiếng, nguyệt nha đao đóng chặt vào mặt đất nơi hắn vừa ngồi xếp bằng.

Tư Tào Quý ngẩng đầu nhìn Lục thị, sắc mặt không còn chút suy sụp nào. Hắn từng bước lùi vào trong làn khói mù, vô số cánh tay đen của oan hồn kéo lấy thân thể, cổ, đầu hắn, ra sức xé rách.

Thế nhưng âm thanh xé nát thịt xương không vang lên như dự đoán, Tư Tào Quý mặt không đổi sắc, mặc cho làn khói mù xé kéo nhưng không phá nổi kim thân bất hoại của hắn, từ từ lùi vào trong khói mù: A tỷ, ân một bữa cơm năm xưa không quên, hậu hội hữu kỳ.

Thập Tam khó tin nổi, kim cang bất hoại thân của Khổ Giác tự lại có thể chống cự làn khói mù mà vô sự!

Hắn định đuổi theo vào trong khói mù, Lục thị kéo lại: Đừng đuổi nữa, hắn qua được, chúng ta không qua nổi.

Thập Tam nhìn Lục thị: Đông gia không phải nói người này nhất định phải giết sao?

Lục thị nhìn làn khói mù đã khôi phục như cũ, bình tĩnh nói: Không cần giết nữa. Hắn giờ trong lòng đã có chấp niệm, không làm rõ thì không chịu chết đâu, cứ để hắn đi đi.