Chương 108: Trương Hạ.

Trần Tích nhìn ra ngoài y quán, trước tiệm bánh bao đã không còn một bóng người, như thể chưa từng có ai đứng đó nhìn chằm chằm vào họ.

Cậu mở lời: Phải làm rõ trước đã, người này đang theo dõi Thế tử hay đang theo dõi Quận chúa. Thế tử, anh có từng bị người này theo dõi riêng lẻ bao giờ chưa?

Thế tử lắc đầu: Chưa từng.

Quận chúa, lúc cô đi ra ngoài một mình, có gặp người này bao giờ không?

Bạch Lý đáp: Có gặp qua, tôi nhớ hội chùa tết Nguyên Tiêu năm ngoái, anh trai tôi đi uống rượu với đám bạn giang hồ, tôi dẫn nha hoàn đi đoán đố đèn, người đó cũng nấp trong đám đông lén nhìn tôi.

Quận chúa có từng nhắc chuyện này với Vân Phi phu nhân không?

Có nói rồi, mẫu thân bảo tôi đừng nghĩ ngợi lung tung, nói không chừng chỉ là trùng hợp thôi.

Trần Tích hơi ngẩn ra.

Nếu theo logic của người bình thường, con gái mình bị một gã đàn ông lạ mặt theo dõi, phản ứng đầu tiên phải là phái người bảo vệ, chứ không phải bảo con gái đừng nghĩ ngợi lung tung.

Vân Phi rất có thể biết người đó là ai.

Tuy nhiên chính lúc này, một hồi tiếng vó ngựa đã cắt ngang dòng suy nghĩ của đám người Trần Tích, chỉ thấy trước cửa một con tuấn mã màu táo đỏ dừng gấp trước Thái Bình y quán.

Mọi người trong y quán ngừng trò chuyện, thảy đều đưa mắt nhìn qua, con tuấn mã táo đỏ và người trên lưng ngựa đó dường như sinh ra đã là nhân vật chính trên sân khấu, bất luận là hát vai Thanh y hay Hoa đán, thảy đều mãi là kẻ rực rỡ nhất.

Con tuấn mã táo đỏ toàn thân đẫm mồ hôi, dưới ánh nắng đầu đông đang bốc lên những làn sương mờ ảo.

Trên chiếc yên ngựa khảm bạc có nạm những sợi chỉ vàng và đá quý, trên yên ngựa, một cô gái mặc bộ đồ đỏ gọn gàng theo kiểu đánh mã cầu xoay người xuống ngựa, tùy tay ném cây roi ngựa đi, con ngựa dường như có linh tính liền ngậm lấy cây roi trong miệng.

Dây cương cũng chẳng cần buộc vào đâu, con tuấn mã táo đỏ cứ thế đứng trước cửa y quán, không đi đâu cả.

Cô gái mặc bộ đồ gọn gàng, sải bước đi thẳng vào Thái Bình y quán, cao giọng hỏi: Ai là Trần Tích?

Mọi người theo bản năng nhìn về phía Trần Tích, Trần Tích đứng sau quầy thuốc bình tĩnh đáp: Là tôi.

Chỉ thấy cô gái ngang nhiên đi tới trước quầy, tỉ mỉ quan sát cây trâm gỗ trên đầu Trần Tích, cùng bộ đồ vải xám trên người đã giặt đến mức sờn cũ bạc màu.

Cô gái cách quầy gỗ đỏ nhìn Trần Tích, hỏi thẳng: Có đọc sách không?

Có đọc.

Cô gái lại hỏi: Đại học, Luận ngữ, Mạnh tử, Trung dung, giỏi nhất bài nào?

Trần Tích ngẩn ra: Mấy thứ này đều không giỏi.

Cô gái hơi nhíu mày, lại hỏi: Ngũ lễ, Ngũ xạ, Lục nhạc, Lục ngự, Lục thư, Cửu số trong lục nghệ này, anh thông thạo món nào?

Trần Tích suy ngẫm giây lát rồi trả lời: Cửu số chắc là cũng được.

Chân mày cô gái càng nhíu chặt hơn: Có biết làm thơ không, nếu từng làm thì lấy ra xem nào.

Trần Tích lắc đầu: Không biết.

Lưu Khúc Tinh, Xa Đăng Khoa, Bạch Lý, Thế tử và mọi người nhìn nhau ngơ ngác, thảy đều chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cô gái này như thể từ trên trời rơi xuống, đột ngột xuất hiện đầy mạnh mẽ.

Thấy cô gái đứng trước quầy thuốc xét nét Trần Tích, im lặng hồi lâu, dường như đang đắn đo, dường như đang đấu tranh.

Cuối cùng, cô dứt khoát vén ống tay áo lên, đặt cổ tay thanh mảnh lên quầy thuốc: Chẩn bệnh cho tôi.

Trần Tích khẽ nói: Vị cô nương này, tôi chỉ là một học đồ nhỏ bé của Thái Bình y quán, học nghệ chưa thành, chưa biết chẩn bệnh cho người ta. Lão gia phía kia là sư phụ của tôi, chẩn bệnh phải tìm ngài ấy.

Choang một tiếng.

Cô gái từ trong túi gấm bên hông móc ra một thỏi bạc đập mạnh lên quầy thuốc, cứng giọng nói: Bắt anh chẩn.

Trần Tích vừa định nói gì đó thì thấy Lão Diêu đã thu thỏi bạc lại rồi.

Lão Diêu một mặt nhét thỏi bạc vào ống tay áo, một mặt thong thả nói: Người bệnh có yêu cầu như vậy, kẻ làm đại phu như chúng ta nên thuận theo ý họ, dẫu sao tâm bệnh cũng là bệnh.

Cô gái nhìn Trần Tích: Sư phụ anh đã mở lời rồi, đừng có lề mề.

Bạch Lý thấy thái độ cô ta ngang ngược, định bước lên lý luận nhưng bị Thế tử kéo tay lôi về chỗ cũ.

Trần Tích quan sát cô gái, đối phương trên đầu cài một cây trâm ngọc màu đỏ tươi, trong suốt như ráng chiều buổi hoàng hôn, một đôi mắt phượng đầy nhuệ khí.

Nhưng cậu làm gì biết chẩn bệnh?

Ban đầu khi mới xuyên không tới, Trần Tích còn nghĩ sẽ bổ túc chút y thuật, sau đó cậu phát hiện thứ Lão Diêu dạy cho đệ tử thân truyền căn bản không phải y thuật mà là Sơn Quân môn kính, nên cậu dứt khoát bỏ mặc luôn.

Giờ thì hay rồi, chẩn bệnh cho người ta thế nào đây?

Trần Tích im lặng giây lát, sau đó nói: Cô nương, giờ tôi cần hỏi cô một vài câu hỏi. Sau khi cô trả lời, tôi sẽ dựa trên phán đoán của mình, đưa ra điểm số theo năm mức độ: Không có, Rất nhẹ, Trung bình, Nghiêm trọng, Rất nghiêm trọng, có được không?

Món này cậu rành.

Cô gái đối diện quầy thuốc đầu tiên là ngẩn ra, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm trọng: Anh đang giỡn mặt tôi đấy à?

Trần Tích bình thản nói: Là cô nương giỡn mặt tôi trước.

Cô gái như ngọn lửa cau mày nói: Tôi giỡn mặt anh hồi nào?

Trần Tích nói: Cô vốn dĩ không phải tới chẩn bệnh, vừa vào cửa đã truy hỏi mấy chuyện linh tinh, tôi thậm chí còn chẳng biết cô là ai, tên là gì, có thể trả lời mấy câu hỏi đó đã là rất lịch sự rồi.

Cô gái mím môi: Tôi chỉ muốn xem, anh ở y quán hai năm đã học được những gì.

Trần Tích bình thản đáp: Tôi học được cái gì, không học được cái gì, cũng chẳng liên quan gì đến cô cả. Xem ra cô cũng là hạng người hào sảng thẳng tính, có gì cứ nói thẳng, không cần phải thử thám vòng vo.

Cô gái không nổi giận, ngược lại dần bình tĩnh lại: Anh đúng là giống như lời đồn trong dân gian.

Dân gian đồn đại về tôi thế nào?

Cô gái suy nghĩ rồi nói: Dân gian đồn anh tính tình mộc mạc quái gở, hỷ nộ vô thường. Quanh năm nghiện bạc lại còn lẩn quẩn ở ngõ Hồng Y chốn lầu xanh, đến Thái Bình y quán làm học đồ cũng là bị người nhà đuổi ra khỏi cửa.

Trần Tích gật đầu: Họ đồn đều là lời thật cả, đúng là như vậy.

Cô gái sửng sốt: Anh không biện minh sao?

Trần Tích cười nói: Đã là sự thật, không cần biện minh… hoặc là, không cần biện minh với cô.

Cô gái nhướng mày: Tôi tên Trương Hạ.

Trương Hạ? Ánh mắt Trần Tích hơi có vẻ mơ màng nhìn sang bên cạnh, Lưu Khúc Tinh đang sốt sắng ra hiệu bằng tay, nhưng chẳng ai hiểu gã đang ra hiệu cái gì.

Trương Hạ nghi hoặc: Anh chưa từng nghe danh tôi?

Trần Tích thành khẩn đáp: Chưa từng nghe qua.

Trương Hạ đứng ngoài quầy thuốc, ngang nhiên tự nói một mình: Anh cũng không cần giả vờ như chưa từng nghe danh tôi. Hôm nay tôi tới y quán là để dặn dò anh vài chuyện: Tương lai tôi muốn đi đâu, làm gì, đều là chuyện của tôi, đừng có quản tôi. Cứ nhất quyết tính toán chi li chỉ làm cho bản thân anh thêm bực bội mà thôi.

Chỉ cần anh có thể ngoan ngoãn, tôi tự khắc mỗi tháng sẽ đưa bạc cho anh tiêu xài. Nhưng anh không được phép tới sòng bạc nữa, không được phép tới ngõ Hồng Y nữa, nếu để tôi biết anh ở bên ngoài làm mất mặt tôi, tôi sẽ cắt nguồn tiền bạc của anh.

Đúng rồi, với nhà họ Trần cũng nên ít qua lại thôi. Lễ tết tôi sẽ tự sắp xếp lễ vật gửi tới đó, nhưng anh tốt nhất là ít về thôi.

Thái Bình y quán trở nên tĩnh lặng.

Xa Đăng Khoa cầm chiếc cân đồng bốc thuốc khựng lại giữa không trung, Lưu Khúc Tinh há hốc mồm to đến mức có thể nhét vừa cả một cái bánh bao, bàn tay Thế tử nắm lấy cánh tay Bạch Lý lực đạo ngày càng mạnh.

Lão Diêu chậm rãi vuốt chòm râu trắng muốt, thần sắc phức tạp.

Trần Tích thở dài một tiếng: Trương Hạ cô nương có phải hiểu nhầm chuyện gì rồi không, những lời cô nói tôi thảy đều không hiểu.

Trương Hạ chống hai tay lên quầy thuốc, trầm giọng nói: Cha tôi hiện giờ đang ở trong Trần phủ của anh, anh lại bảo không hiểu? Tôi tới đây chẳng qua là để nhắc nhở anh trước, dạy anh sau này chung sống thế nào thôi.

Trần Tích thấy đối phương nói năng trực diện, bèn đem toàn bộ quân cờ trong tay ném vào hũ cờ, bài ngửa luôn: Trương nhị tiểu thư, đến cả Trần phủ tôi còn chẳng thèm về, họ cũng không quyết định được chuyện của tôi. Tôi có thể nhìn ra cô coi thường tôi, đã là vậy, sao cô không trực tiếp đi thuyết phục cha cô từ bỏ cái ý nghĩ hoang đường này đi?

Trương Hạ lắc đầu nói: Đây là lệnh của cha mẹ, họ quyết định là được. Ngoài ra, đối với tôi thì sống với ai cũng vậy thôi, biết nghe lời là được. Anh cũng không cần thấy uất ức, tôi phận là đích nữ mà gả cho hạng thứ tử như anh, cũng coi như làm đẹp mặt anh rồi. Sau này cơm ngon áo đẹp, không phải lo cái ăn cái mặc, tự khắc có thể sống ngày tháng tốt đẹp.

Trần Tích nhìn Trương Hạ đối diện quầy thuốc: Làm phiền về nói với Trương đại nhân, hôm nay tôi sẽ ký khế ước với Tĩnh Vương, mong ông ấy đừng nhắm vào công thức xi măng nữa. Trương nhị tiểu thư, bất luận cô nghĩ thế nào, tôi tạm thời chưa có ý định lập gia đình khởi nghiệp, mời về cho.

Trương Hạ ngạc nhiên: Anh không nhìn trúng tôi? Anh dựa vào cái gì? Anh so với người anh trai đích thân Trần Vấn Tông của anh kém không chỉ một chút đâu, chẳng biết cha tôi nhìn trúng anh ở điểm nào nữa.

Bạch Lý ở bên cạnh cuối cùng không nhịn được lên tiếng: Những lời cô vừa nói khác gì bảo huynh ấy đi ở rể? Cho dù Trần Tích là thứ tử thì cũng tuyệt đối không nhu nhược đến mức đi ở rể nhà họ Trương các người!

Trương Hạ liếc xéo Bạch Lý: Cô là ai? Chuyện của tôi với anh ta liên quan gì đến cô?

Bạch Lý tức giận đùng đùng: Chúng tôi đều là bạn chí cốt của huynh ấy, không cho phép cô khinh rẻ huynh ấy như vậy! Còn nữa, cô bảo huynh ấy không bằng Trần Vấn Tông, bọn tôi lại thấy huynh ấy giỏi hơn Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu gấp trăm lần!

Trương Hạ nghi hoặc: Cô bị mất trí rồi à? Trần Vấn Tông hôm nay vừa đoạt vị trí Giải nguyên, thông đọc kinh nghĩa bốn sách, tinh thông lục nghệ quân tử, cô bảo Trần Tích giỏi hơn Trần Vấn Tông gấp trăm lần, giỏi ở điểm nào?

Bạch Lý tức đến mức gân xanh trên cổ nổi lên: Chính là giỏi hơn Trần Vấn Tông đấy!

Trương Hạ cũng không thèm tranh cãi tiếp với Bạch Lý, quay sang nhìn Trần Tích: Anh nếu không nhìn trúng tôi thì cũng vừa khéo, tự đi mà nói với cha anh, để ông ấy dập tắt ý niệm của cha tôi đi. Nếu anh không dám nói thì cứ theo những gì tôi vừa bảo mà làm.

Nói xong, Trương Hạ quay người ra khỏi y quán.

Thấy cô bước qua ngưỡng cửa y quán, lấy cây roi ngựa từ miệng chiến mã, xoay người lên ngựa: Táo Táo, về nhà!