Chương 293: Chuyện Giang Hồ.

Cảng Lữ Thuận lúc giờ Tý vẫn sáng trưng đèn đuốc.

Những chiếc thuyền buôn lậu lớn ban ngày không thể vào cảng, liền đậu trên mặt biển ngoài khơi chờ đợi. Đến đêm, thủy thủ treo lên từng dãy đèn lồng, chiếu sáng cả bến cảng như ban ngày.

Cách treo đèn lồng cũng có quy củ.

Ngày thường, thuyền quan phải treo ba chiếc, ba chiếc một hàng, gọi là tam đăng liên châu, loại thuyền này vốn dĩ ban ngày vào cảng, ban đêm rời đi, qua lại tự do.

Thuyền buôn lậu phải treo đèn lồng theo thông báo hàng ngày, sẽ có người chèo thuyền nhỏ ra biển thông báo từng chiếc một, thu xong tiền bảo kê thì sẽ đưa cho bạn ám hiệu tối nay, treo đúng đèn lồng mới được vào cảng, gọi là thủy hưởng đăng lung.

Khi chiếc thuyền buồm đôi của lão Diêu tiến vào cảng, đang có mấy chục chiếc thuyền buôn lậu khác chạy ra khỏi bến. Như những bóng ma, lặng lẽ đến, lặng lẽ đi.

Thủy thủ trên thuyền trần trùng trục kéo buồm lên, trên thuyền thậm chí còn bố trí cả nỏ máy, không biết là để phòng ai.

Chu Vân Khê đứng trên boong, lặng lẽ nhìn những chiếc thuyền lớn kia thậm chí còn tháo cả ‘đồng bài thuyền dụng’, những chữ khắc chìm dưới cột buồm cũng bị người ta xóa sạch.

Lão Diêu trên boong, mặt mày bình thản nói: Đây đều là thuyền buôn lậu từ triều Ninh ta tới, một nửa về Đông Doanh, một nửa về Khải Đông.

Lương Miêu Nhi ngơ ngác hỏi: Không ai quản sao?

Lão Diêu khoanh tay đứng đó, thần sắc nhạt nhẽo: Binh sĩ biên phòng ngoài tiền tuyến đánh nhau sống chết, phía sau lại có kẻ thông đồng với triều Cảnh làm ăn, cũng không biết cuộc chiến này đánh có ý nghĩa gì.

Lương Cẩu Nhi không biết lúc nào đã lên boong, ống tay áo phải trống không phất phơ: Họ Trần, họ Từ đáng chết.

Lão Diêu khinh khỉnh cười một tiếng: Tiểu Cẩu Nhi ngây thơ đấy, nhưng nếu mang cái đầu đơn giản như vậy sang triều Cảnh, sợ là sống chẳng được bao lâu. Ngươi thực sự cho rằng triều Ninh chỉ có họ Trần, họ Từ làm những việc buôn bán này sao? Năm Gia Ninh thứ mười bốn, triều Cảnh gặp nạn châu chấu, tám đại thương nhân Tấn để buôn lậu lương thực sang Cảnh bằng đường bộ, thậm chí cấu kết với họ Hồ điều động biên quân Đại Đồng đi nơi khác… Cái gốc của triều Ninh, đã mục rữa rồi.

Lương Cẩu Nhi thắc mắc: Hoàng đế có biết những chuyện này không?

Lão Diêu cười lớn: Biết thì có ích gì, hắn quản xuể sao?

Nói xong, lão Diêu liếc nhìn mọi người, bình tĩnh dặn dò: Lát nữa xuống thuyền, gặp những kẻ đeo đao dài sơn son ngang lưng, đừng lên tiếng, cứ đi theo chúng. Cái thứ lệnh bài hỏa phiếu xuất nhập cảnh của triều Cảnh cực kỳ nghiêm ngặt, không có Quân Lược Ti tiếp ứng thì khó mà bước đi.

Chu Vân Khê nhìn mặt biển đen ngòm sóng cuộn: Con biết rồi.

Lúc này, thuyền lớn cập bến, có tiếng kêu thô ráp của quạ đen vang lên.

Lão Diêu nhíu mày quay đầu, chỉ thấy con quạ đen đang đứng trên đỉnh cao nhất của cột buồm đôi, chăm chú nhìn về phía bến cảng.

Hắn quay đầu lại, chỉ thấy trên bờ, trong đám thủy thủ, công nhân bốc xếp qua lại, đang có hơn mười tên đeo đao dài sơn son, chờ đợi điều gì đó. Xa hơn nữa, có người cầm đuốc đang nhanh chóng tiến lại gần.

Lương Cẩu Nhi sau khi xuống thuyền, vừa định đi hội hợp với những người của Quân Lược Ti kia, nhưng lão Diêu lại kéo họ lại, trầm giọng nói: Không đúng, chúng ta lẫn trong đám đông mà đi.

Nói xong, mấy người họ lẫn vào giữa đám công nhân bốc xếp, cúi đầu đi ngang qua những người Quân Lược Ti, hoàn toàn không có ý định nhận nhau.

Vừa đi không xa, bỗng thấy mấy chục tên giáp sĩ trẻ tuổi đội lông đuôi trĩ đen, giơ cao đuốc, tay cầm trường đao, xông thẳng vào cảng Lữ Thuận hò hét: Nguyên Thành Khu Mật Viện, Khương Thán Quân Lược Ti, Lục Quan Vụ Quân Tình Ti, lừa dối trời cao, làm rối kỷ cương, kết bè kết đảng, bịt đường hiền tài!

Hôm nay chúng ta phụng mệnh Nguyên Tương, Lục Cẩn đại nhân, tru sát gian nịnh trong triều, trừ tam hại, cứu vạn dân, kẻ nào chống lệnh, cách sát vật luận!

Trong tiếng la hét, mấy chục tên giáp sĩ trẻ tuổi xông thẳng tới những người Quân Lược Ti.

Lương Cẩu Nhi lầu bầu chửi bới: Sao lại đúng lúc chết tiệt thế, vừa xuống thuyền là người liên lạc của chúng ta bị chém chết rồi? Cái đời nào thế này, lão đầu, chúng ta cứu bọn chúng đi chứ?

Lão Diêu vừa theo đám công nhân đi ra ngoài, vừa nhíu mày nói: Trung thư bình chương Nguyên Tương và Lục Cẩn liên thủ, triều Cảnh sắp đổi trời rồi, chúng ta cứu vài tên tiểu tốt thì có ích gì?

Lương Cẩu Nhi nghi hoặc: Trung thư bình chương là chức quan gì?

Lão Diêu không vui: Bình thường ngươi toàn uống rượu giả à? Đó là tể tướng của triều Cảnh, tương đương với Nội các thủ phụ của chúng ta!

Lương Cẩu Nhi ồ lên một tiếng: Người chúng ta định đầu phục tên là gì nhỉ?

Lão Diêu bình tĩnh nói: Quân Lược Ti, Khương Thán.

Lương Cẩu Nhi nhớ lại khẩu hiệu trừ gian của đám giáp sĩ trẻ kia: Ông ta lúc này sợ là tự thân còn khó bảo toàn rồi.

Rời khỏi cảng Lữ Thuận, trong thành vẫn không ngừng chém giết.

Những giáp sĩ trẻ tuổi tay cầm trường mâu, phi ngựa đi lại trong thành, truy sát phản đảng.

Giọng lão Diêu trầm xuống: Chuyện này khác với sự tính toán của vương gia, không ngờ Lục Cẩn lại được khởi phục nhanh như vậy. Chắc không chỉ Lữ Thuận, Trung Kinh đạo, Tây Kinh đạo, Đông Kinh đạo, Thượng Kinh đạo sợ là đang chém giết khắp nơi, chúng ta không thể đi tìm Quân Lược Ti nữa, phải đợi mọi thứ lắng xuống đã.

Lương Cẩu Nhi suy nghĩ một lát: Tại sao chúng ta không thể đi đầu phục Lục Cẩn và Nguyên Tương?

Lão Diêu châm chọc: Làm sao ngươi biết chắc họ sẽ là kẻ thắng? Ngàn năm dâu bể, binh biến thành công nhiều, thất bại cũng không ít, vạn một đứng nhầm phe, mưu đồ của vương gia coi như uổng phí.

Nói xong, hắn quay người đi vào trong thành Lữ Thuận, suốt đường dựa theo bóng tối dưới mái hiên, cẩn thận đi theo sự chỉ dẫn của con quạ, tránh những nơi có đao binh.

Đi ngang qua quán trọ, dù trong túi có bạc cũng không thể ở.

Chế độ hộ tịch của triều Cảnh nghiêm ngặt hơn triều Ninh rất nhiều, ở quán trọ cần lệnh bài, ra thành cần lệnh bài, vào thành cần lệnh bài.

Không có lệnh bài triều Cảnh, quán trọ đều không được ở, thành trì cũng không ra được.

Họ có thể thử cưỡng chế đột phá, nhưng đột phá xong thì sao? Họ sang triều Cảnh không chỉ để sống.

Lúc này, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, Chu Vân Khê cùng nhau hoang mang nhìn về phía lão Diêu, lão Diêu khinh khỉnh cười một tiếng: Hoảng cái gì, một lũ trứng non, tạm trú một đêm trong ngõ hẻm đã, có chuyện gì ngày mai tính tiếp.

Lương Cẩu Nhi hoàn toàn không để ý: So với tuổi tác của lão, ai mà chẳng là trứng non?

Bốn người tìm một con hẻm hẹp vắng vẻ, trốn trong bóng tối ở đó.

Chu Vân Khê tìm mấy cái sọt rách xếp chồng lên nhau, đưa cho lão Diêu: Lão ngồi lên trên sọt đi, kẻo nhiễm lạnh.

Lão Diêu liếc nhìn hắn: Cũng có chút tinh mắt đấy.

Hắn vén vạt áo ngồi lên đống sọt nhắm mắt dưỡng thần, Chu Vân Khê thì dựa lưng vào chân tường ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn lên khoảng trời trên con hẻm. Trong con hẻm chật hẹp, hai bên tường vây ép bầu trời của hắn thành một khe hở.

Chu Vân Khê lên tiếng: Diêu thái y…

Lão Diêu ngẩng mắt nhìn hắn: Còn gọi Diêu thái y, ngươi muốn hại chết ta sao? Giống tiểu Cẩu Nhi, gọi ta là lão đầu là được, lão phu ta tấm lòng rộng rãi, không so đo với các ngươi.

Chu Vân Khê vội vàng nói: Hay là, con cũng gọi lão là sư phụ đi, suốt chặng đường vừa rồi lão cũng dạy con nhiều thứ lắm.

Lão Diêu lắc đầu: Không được, ta không nhận đệ tử kém cỏi như vậy.

Chu Vân Khê há hốc miệng, bị chặn họng nửa ngày không nói nên lời.

Lương Cẩu Nhi bên cạnh nghe không xuôi, châm chọc: Đệ tử quý báu của lão tốt đẹp gì hơn, chẳng phải cũng hai mắt một miệng, lão thực sự trông mong hắn bước vào Thần Đạo cảnh sao?

Lão Diêu liếc nhìn hắn: Ngươi hiểu cái đếch gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, rồi nhắm mắt lại không tranh cãi nữa.

…

…

Trời dần sáng.

Lão Diêu đứng dậy, thong thả đi ra ngoài: Đi theo, nhưng đừng theo quá gần.

Chu Vân Khê vội vàng đỡ Lương Cẩu Nhi dậy, theo xa xa phía sau lão Diêu, không biết hắn đang bán thuốc gì trong bầu.

Cảng Lữ Thuận đã nhộn nhịp trở lại, trời chưa sáng hẳn, công nhân bốc xếp, thủy thủ ngồi xổm bên đường, ôm bát ăn cơm lặng lẽ. Khác với triều Ninh, ở đây dường như ai nấy đều trầm mặc ít nói.

Lão Diêu lấy ra một túi tiền buộc vào thắt lưng, khi đi, bạc trong túi va vào nhau, phát ra tiếng kêu nặng trịch.

Bên đường, một thanh niên ăn mặc như công nhân bốc xếp ánh mắt dán vào thắt lưng hắn, đặt bát đũa xuống đứng dậy đi theo.

Chu Vân Khê ở đằng xa, tận mắt chứng kiến thanh niên này cố ý đâm vào người lão Diêu, chỉ trong nháy mắt tiếp xúc, túi tiền đã rơi vào tay đối phương.

Lương Miêu Nhi vừa định đuổi theo lấy lại túi tiền, Lương Cẩu Nhi lại lười biếng nói: Đừng động, lão đầu cố ý đấy.

Ngay lập tức, lão Diêu quay người đi theo tên thanh niên kia. Tên thanh niên rẽ trái rẽ phải, hớn hở suốt đường chạy về phía khu chợ ngoài cảng, rồi biến mất trong một con hẻm nhỏ.

Lão Diêu đứng thẳng trước cửa hẻm, hai tay khoanh sau lưng.

Chu Vân Khê bước tới: Lão làm gì thế?

Chương 75: Võ Miếu

Đi theo hắn tìm người, lão đầu Diêu giơ chân bước vào trong, thong thả giải thích: Loại trộm cắp này, bọn ta thường dùng tiếng lóng gọi là ‘tiểu lũ tử’, cũng gọi là ‘lão vinh’. Ban ngày ngủ ban đêm làm việc, vào nhà trộm đồ gọi là ‘hắc tiền’, ban đêm ngủ ban ngày làm việc, trộm đồ người qua đường gọi là ‘bạch tiền’.

Tất cả tiểu lũ tử đều phải bái mã đầu, thuộc quyền một phương tổng phiêu bá tử quản. Chúng trộm được đồ không thể tiêu tàng ngay, phải để ở chỗ tổng phiêu bá tử ba ngày, rồi mới tiêu tàng, chia bảy phần cho tổng phiêu bá tử.

Chu Vân Khê đây là lần đầu nghe quy củ này, hiếu kỳ hỏi: Tại sao phải để ở chỗ tổng phiêu bá tử ba ngày trước?

Bởi vì muốn bảo mạng, lão đầu Diêu tùy miệng đáp: Tang vật để trước ba ngày, là đợi người tới tìm. Nếu trộm phải nhân vật bất đắc đại, quan phủ sẽ tới tìm tổng phiêu bá tử đòi đồ, phiêu bá tử phải đưa. Nếu không lấy ra được đồ, thì sẽ chết rất nhiều người.

Chu Vân Khê lại hỏi: Vậy sao phải chia cho tổng phiêu bá tử bảy phần, nhiều quá.

Lão đầu Diêu lạnh lẽo cười: Ngươi nếu không nộp, tổng phiêu bá tử không cần tự tay động thủ, trực tiếp gọi bộ khóa trong nha môn bắt ngươi. Ngươi không thật sự cho rằng, bảy phần này là tổng phiêu bá tử một mình ăn hết chứ?

Lúc này, lão đầu Diêu tới trước cửa một nhà, lịch sự gõ cửa.

Cót két một tiếng, cửa gỗ từ trong mở ra một khe hở, một người trung niên lộ ra nửa bên má, cảnh giác hỏi: Tìm ai?

Lão đầu Diêu cười cười: Tìm tổng phiêu bá tử các ngươi, bàn chút sinh ý.

Không đợi người trong cửa phản ứng, hắn đã đẩy cửa, tự mình đi vào trong.

Trong sân, đang có mấy người trần trụi lưng, giơ thạch tỏa rèn luyện thân thể.

Một người trung niên cơ bắp cuồn cuộn ngồi trên ghế nằm, trước mặt đứng chính là tiểu lũ tử trẻ tuổi vừa mới vào sân lúc nãy.

Người trung niên hỏi tiểu lũ tử: Nhiều bạc như vậy, sợ không phải động vào quan quý nào chứ? Đây là từ trên người ai trộm tới?

Thấy cửa bị người đẩy mở, tiểu lũ tử sững sờ, chỉ vào lão đầu Diêu: Chính là từ trên người hắn trộm tới.

Người trung niên cũng sững sờ, sau đó nheo mắt đứng dậy, trong tay xoay hai viên thiết đản: Không biết là mãng long quá giang từ đâu tới, muốn tìm ta Khương mỗ?

Lão đầu Diêu không lằng nhằng với hắn, mở cửa bày núi nói: Ta muốn bốn tờ lộ dẫn, đi Đông Kinh đạo Liêu Dương phủ. Số bạc trong tay ngươi, chính là tiền mua lộ dẫn.

Người trung niên cân nhẹ số bạc, lạnh lẽo cười: Bạc thì đủ rồi, lộ dẫn ta đây cũng có. Nhưng cũng không thể ngươi lên cửa nói muốn mua, ta lập tức bán, ngươi trực tiếp tìm tới cửa, là làm hỏng quy củ đấy.

Lão đầu Diêu lông mày hơi nhảy lên.

Trong khoảnh khắc, hắn mũi chân khều lên một thạch tỏa trên đất, đá về phía một luyện gia tử trong sân.

Luyện gia tử kia nghe thạch tỏa vù vù tới còn muốn cứng rắn đỡ lấy, nhưng bị thạch tỏa đập lõm lồng ngực, một ngụm máu phun cao một trượng. Người trung niên sắc mặt biến đổi, quay người liền muốn chạy, nhưng bị một thạch tỏa khác đập gãy chân.

Ba hơi thở sau, đợi hắn quay đầu nhìn lại, trong sân chỉ còn một đống thi thể, duy chỉ có một mình hắn còn sống.

Lương Cẩu Nhi biến sắc, kinh ngạc nhìn về lão đầu Diêu.

Lão đầu Diêu khoanh tay sau lưng, khom lưng tới trước mặt tổng phiêu bá tử đứng yên: Biết nói chuyện tử tế chưa?

Người trung niên hoảng loạn nói: Lộ dẫn tất cả ở trong phòng hòm thứ hai từ trái đếm, ngài có thể tự lấy! Vừa rồi là tôi có mắt không trông thấy Thái Sơn, ngài ngàn vạn đừng để bụng!

Lão đầu Diêu vẫy tay với Lương Miêu Nhi và Chu Vân Khê: Lấy lộ dẫn, tìm ra bốn tờ đi Đông Kinh đạo Liêu Dương phủ, nhớ phải tìm phù hợp tuổi tác bốn người chúng ta.

Cái gọi là lộ dẫn, ghi rõ thân phận, tuổi tác, ở đâu, từ đâu tới, đi đâu của người cầm lộ dẫn, ở giữa không thể chạy lung tung. Phàm không có văn dẫn, tư độ quan tân giả trượng tám mươi. Nếu việt độ duyên biên quan tái giả, trượng một trăm đồ ba năm.

Một nén hương sau, Chu Vân Khê cầm bốn tờ lộ dẫn ra: Tìm thấy rồi, chính là tờ phù hợp tuổi ngài không dễ tìm, chỉ có thể tìm được tờ sáu mươi bốn tuổi.

Lão đầu Diêu cảm thán: Miễn cưỡng dùng được.

Lương Cẩu Nhi trêu đùa: Sợ sẽ lộ tẩy chứ?

Lão đầu Diêu trừng hắn một cái, Lương Cẩu Nhi vội vàng co rụt cổ lại.

Lão đầu Diêu lại nhìn về Chu Vân Khê, chỉ vào tổng phiêu bá tử nằm trên đất, bình thản nói: Giết đi.

Chu Vân Khê sững sờ: Chúng ta đã lấy được…

Lão đầu Diêu liếc hắn: Đợi chúng ta đi rồi hắn đi báo quan, lộ dẫn này không phải lấy uổng sao? Nếu còn có nhân từ phụ nhân, ta khuyên ngươi bây giờ liền tìm ba thước bạch lăng treo cổ chết, đừng lãng phí thời gian của lão phu ta nữa.

Chu Vân Khê biết, mình sớm muộn cũng phải giết người. Nhưng thật sự tới lúc giết người này, hắn vẫn do dự.

Lão đầu Diêu ngưng mắt nhìn hắn, sau đó chậm rãi nói: Thế tử, đây mới là giang hồ.

Chu Vân Khê sững sờ, hóa ra giang hồ một chút cũng không đẹp.

Khác với câu chuyện của tiên sinh thuyết thư, trong giang hồ không có ái lữ song kiếm hợp bích, không có phong hoa tuyết nguyệt xông pha vạn dặm, giang hồ này, chỉ có khách không về.

Lão đầu Diêu quay người hướng ra ngoài cửa đi: Giết được, chúng ta liền tiếp tục đi về phía trước, giết không được, một mình ta đi.

Khoảnh khắc sau, Chu Vân Khê nhấc lên một thanh phác đao trong sân, tay giơ đao rơi, chém vào cổ tổng phiêu bá tử. Máu tứ tung, vết máu trên mặt hắn tựa như hoa mai nở rụng, lấm tấm sao trời.

Chu Vân Khê ngẩng đầu hỏi: Lão đầu, tiếp theo đi đâu?

Lão đầu Diêu nhẹ nhàng nói: Võ miếu, tìm một cố nhân.