Chương 281: Đồ Cùng Bỉ Kiến.

Thành Cố Nguyên đã có một nửa biến thành phế tích, trong màn đêm, những đống đổ nát trống trải khiến lòng người mọc đầy cỏ dại.

Trần Tích trong màn đêm khó khăn nhận ra phương hướng, phía sau tiếng vó ngựa gấp gáp, không biết có bao nhiêu quân mã Thiên Sách quân vượt qua biển lửa truy đuổi tới.

Thiên Sách quân càng đuổi càng gần, Lý Huyền bỗng nói: Ngươi đi, ta ngăn bọn chúng lại.

Nhưng Trần Tích chỉ nhìn hắn một cái, kéo hắn trốn vào một đống phế tích. Trong đống phế tích khói cay mũi, Trần Tích nín thở, nhắm mắt lại.

Lý Huyền bồn chồn bất an, hắn đã đánh một ngày giao đạo với Thiên Sách quân, trong lòng biết muốn tránh né sự truy tìm của Thiên Sách quân không đơn giản như vậy, nhưng hắn cũng không dám lên tiếng nhắc nhở Trần Tích.

Trong lòng thấp thỏm, Thiên Sách quân thúc ngựa đi qua trước đống phế tích. Chỉ là bọn họ vừa phi nước đại ra không xa, tên lính giáp đuôi chim trĩ đen đi đầu phát hiện không ổn, ghì chặt dây cương dừng ngựa đứng lại.

Hắn lặng lẽ nghe một lát, lập tức quay ngựa trở lại: Tìm, những đống phế tích gần đây một chỗ cũng không được bỏ sót, không chừng hai người kia đang ẩn nấp trong đó!

Mấy chục kỵ binh lính giáp Thiên Sách quân xông tới đống phế tích, có người giương thương mã mâu dài một trượng tám đâm xuyên qua từng đống phế tích, muốn cày xới nơi này một lần.

Thiên Sách quân càng lúc càng gần, tiếng vó ngựa ngay bên tai.

Lý Huyền trong lòng rùng mình, vừa định động thân dụ đuổi quân đi, lại bị Trần Tích ấn chặt lại.

Phút chốc sau, bỗng nghe phía xa vang lên tiếng kim loại va chạm gấp gáp, tiếp theo dường như còn có tiếng ai đó kéo đao đi tới. Trong khoảnh khắc, mấy chục tên lính giáp Thiên Sách quân cùng nhau quay đầu, nhìn về phía tiếng động.

Tên lính giáp đuôi chim trĩ đen chỉ ngọn giáo, giận dữ nói: Cách sát vật luận!

Tiếng vó ngựa sắt dần xa đi, Trần Tích lúc này mới động thân chạy trốn về hướng khác, cho đến khi chạy ra ba dặm đất, mới dần dần chậm bước lại, không nhịn được ho khan.

Tạm thời an toàn rồi.

Lý Huyền có chút khó tin nhìn quanh bốn phía: Trốn ra rồi sao?

Hắn không kìm nén được nghi hoặc trong lòng, hạ thấp giọng hỏi: Vừa rồi là chuyện gì? Ngươi ở đây còn có người phối ứng? Là cô hầu gái bên ngươi, hay là Nhị tiểu thư Trương? Bọn họ nên thoát thân thế nào?

Trần Tích không nói lời nào, tự mình xuyên qua một màn khói đặc, hai viên kiếm chủng dưới sự che giấu của màn đêm trở về vết vằn ở eo. Hắn phán đoán ra phương hướng đại khái, quay người đi về phường Đào Hoè.

Lý Huyền lặng lẽ đi theo sau lưng hắn, quan sát từng cử động của hắn.

Đi ngang qua một cái giếng nước, Trần Tích dừng chân lắng nghe động tĩnh gần đó, xác định bốn phía không người mới nhẹ nhàng kéo lên một xô nước, thấm ướt hết vạt áo, để phòng tương lai còn phải xuyên qua đám cháy lớn và khói đặc.

Lý Huyền bắt chước làm theo, cũng thấm ướt vạt áo.

Trần Tích lại buộc gọn mái tóc rối bù, dùng trâm cài cố định lại.

Lý Huyền thấy vậy, cũng buộc gọn tóc lên.

Trần Tích dùng tay chà than củi, vạch năm vệt đen chéo trên mặt.

Lý Huyền tuy nghi hoặc không hiểu, nhưng cũng vẫn làm theo.

Trần Tích liếc hắn một cái: Đại nhân Lý học tôi làm gì?

Lý Huyền do dự một lát mới giải thích: Ngươi ở trong thành Cố Nguyên này ung dung tự tại, ta theo học tổng không sai.

Trần Tích bình tĩnh nói: Đại nhân Lý không cần học.

Lý Huyền hơi sững sờ: Tại sao?

Trần Tích tùy miệng giải thích: Đại nhân Lý tâm thiện, chỉ sợ sống không được bao lâu, học nhiều thứ như vậy cũng vô dụng.

Lý Huyền nhất thời nói không ra lời.

Trần Tích bỗng hỏi: Vừa rồi ngươi thấy bộ tốt mặc giáp là hình dạng thế nào, trên người bọn họ mặc giáp có phải là da không?

Lý Huyền sững sờ: Ngươi làm sao biết, ngươi cũng thấy những bộ tốt đó rồi? Bọn họ từ đâu tới, thuộc biên hiệu nào?

Trần Tích không trả lời, tiếp tục vội vã lên đường.

Lý Huyền lại hỏi: Ta trước đó thấy ngươi dùng đao, cái tay thuật tiễn đó lại học từ nơi nào, có thể dạy ta không?

Trần Tích vẫn không trả lời.

Thái tử điện hạ đang ở nơi nào?

Trần đại nhân vẫn còn khỏe không?

Tề Châm Trước có còn sống không?

Dần dần, Lý Huyền phát hiện Trần Tích không muốn đáp lời mình, bèn cũng im bặt không nói.

Trần Tích dẫn đường phía trước, hắn phía sau lưng lếch thếch đi theo, phảng phất Trần Tích mới là Chỉ huy sứ Vũ Lâm quân, còn hắn thì là một tên lính mới vừa gia nhập hàng ngũ.

Trần Tích tránh né Thiên Sách quân đang lùng bắt bọn họ, không ngừng thay đổi phương vị tiến về phía phường Đào Hoè.

Nhưng ngay khi cách phường Đào Hoè còn hai con phố, hắn bỗng kéo Lý Huyền trốn vào sau một đống phế tích bị cháy, lặng lẽ nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy phía trước ngã tư đường, đang có Thiên Sách quân cầm đuốc đi qua. Kỵ binh sắt chỉnh tề từ từ tiến về phía bắc, còn có bộ tốt dắt chó săn đi theo bên cạnh.

Đội hình dài dường như vô cùng vô tận, chặn ngang đường đi của Trần Tích và Lý Huyền.

Trần Tích nhịn xuống: Đợi bọn họ đi qua.

Hai người ngồi xổm sau đống phế tích kiên nhẫn chờ đợi, nhưng bọn họ đợi tới nửa canh giờ, đội quân này vẫn chưa đi hết.

Lý Huyền lén nhìn qua, kinh ngạc thấy một tên lính giáp hùng tráng ngồi trên chiến mã, tay cầm cờ tinh màu đen lay động trong ánh lửa, mép cờ may một vòng đuôi chim trĩ đen, trên mặt cờ dùng chỉ vàng thêu một chữ Nguyên!

Lý Huyền hạ thấp giọng: Đây là Đại Đạo trung quân, Đại Thống lĩnh Thiên Sách quân Nguyên Trăn sắp vào thành rồi!

Trần Tích không động sắc ừ một tiếng.

Một lát sau, Lý Huyền bỗng nói: Trần Tích, năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm trận chiến Khuất Ngô Sơn để hắn trốn thoát… Nếu giết hắn, không chừng có thể khiến quân tâm Thiên Sách quân tan vỡ.

Trần Tích lơ đãng hỏi: Đại nhân Lý năm nay bao nhiêu tuổi?

Lý Huyền trả lời: Ba mươi bốn.

Trần Tích tiếp tục nói: Đại nhân Lý từng lên chiến trường chưa?

Lý Huyền lắc đầu: Không, mười bảy tuổi nhập tế Tề gia liền vào Vũ Lâm quân, về sau ngày ngày tập luyện nghi trượng, chưa từng lên chiến trường.

Trần Tích bình tĩnh nói: Đại nhân Lý trách Tề Châm Trước là công tử bột, ngươi lại tốt hơn ở chỗ nào? Thường thường một bộ dạng hoài tài bất ngộ, nhưng trong Vũ Lâm quân, tất cả mọi người chỉ vì ngươi là con rể Tề gia mới coi trọng ngươi, ngươi có thể bình bộ thanh vân cũng toàn là nhờ Tề gia ban cho.

Miệng lưỡi nói tổ tiên mình từng hiệu lực trong Vạn Tuế quân, phảng phất so với những người Vũ Lâm quân khác cao hơn một bậc, quay đầu lại lại như trẻ con ngây thơ. Đại nhân Lý, ngươi thật sự so với Tề Châm Trước mạnh hơn, nhưng cũng chỉ mạnh ở chỗ ngươi dám chết, chỉ vậy thôi.

Lý Huyền hơi sững sờ, hổ thẹn cúi đầu: Ta chỉ nghĩ thành Cố Nguyên đã thất thủ, đã ngang dọc một chết, liền muốn chết có ý nghĩa một chút. Từ khi ta nhập tế Tề gia đến nay, ngoài những việc Tề gia giúp đỡ đều không thành tựu gì, ta chỉ là…

Trần Tích lắc đầu, không gần tình người nói: Đại nhân Lý, những lời sướt mướt này không cần nói cho ta nghe, không liên quan gì đến ta.

Lý Huyền im lặng một lát: Xin lỗi, làm trò cười rồi.

Lúc này, Thiên Sách quân bỗng dừng lại.

Một đội kỵ binh sắt Thiên Sách quân áp giải mấy chục người, lảo đảo đến ngã tư.

Trần Tích vội vàng nhìn qua, trong mấy chục người này rõ ràng có bóng dáng Trương Hạ, Trương Tranh, Thái tử, Tiểu Mãn, bọn họ lại bị Thiên Sách quân tìm ra rồi!

Trần Tích sững sờ tại chỗ.

Tại sao?

Tại sao trốn trong hầm chứa cũng bị tìm ra?

Hầm chứa dưới giếng của cửa hàng lương thực dầu mỡ kín đáo biết bao, chỉ cần chặn kín gạch đá cửa hầm, ai có thể phát hiện trong đó ẩn chứa huyền cơ? Là vì bọn họ sơ suất quên chặn cửa hầm chứa sao? Không thể, tất cả mọi người đều có thể sơ suất quên, duy chỉ Trương Hạ không thể.

Trần Tích nhìn ánh lửa lay động trước mắt, lửa trong mắt hắn sáng tối bất định.

Cảm giác quen thuộc đó lại trở về, phảng phất bất luận hắn nỗ lực thế nào, kết quả đều sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Trong ánh sáng đuốc, chỉ thấy một tên lính giáp thúc ngựa đến trước mặt mọi người. Hắn trước tiên hỏi vài câu một phụ nhân, sau đó giơ ngọn giáo dài đâm vào ngực bụng nàng.

Thiên Sách quân lại áp giải một người lên trước hỏi, lại đâm chết.

Trần Tích khom lưng im lặng tiến gần, cho đến khi hắn có thể nhìn rõ hình dáng miệng Tiểu Mãn chửi bới, cùng thần tình cứng cỏi bất cam của Trương Hạ, Trương Tranh.

Tên lính giáp trên chiến mã ánh mắt lạnh lùng quét qua tất cả mọi người, sau đó dùng ngọn giáo chỉ vào Thái tử trong đám đông, lạnh giọng nói: Đem hắn tới hỏi chuyện.

Thiên Sách quân áp giải Thái tử tiến lên một bước, tên lính giáp trên chiến mã dùng mũi giáo móc lên ngọc bội ở eo Thái tử, trầm giọng hỏi: Ngươi là người nào?

Thái tử chậm rãi trả lời: Ta là thương nhân Trung Nguyên đến nơi này làm ăn.

Tên lính giáp trên chiến mã cười ha hả, phảng phất nghe được trò cười lớn nhất thiên hạ: Dám hỏi Điện hạ Thái tử triều Ninh, trong thiên hạ này đâu có thương nhân nào dám đeo ngọc bội tứ trảo đoàn long? Người tới, nhanh ngựa ra ngoài thành báo cáo Đại Thống lĩnh, chúng ta bắt được Thái tử triều Ninh rồi!

Tuân lệnh! Một kỵ binh sắt quay ngựa liền đi, hướng ngoài thành phi nước đại.

Chiến mã thượng giáp sĩ vung tay: Ninh triều Thái tử lưu lại, kỳ dư toàn bộ giết!

Bị áp giải nhân quần trung, nhất đạo nhân ảnh lượn tượng bôn xuất: Biệt sát ngã môn, ngã môn dã hữu dụng! Ngã thị Ninh triều cử nhân, ngã thị Chiêm sĩ phủ Thiếu chiêm sĩ chi tử Trần Vấn Hiếu, na biên lưỡng nhân Lại bộ Tả thị lang tử nữ Trương Tranh hòa Trương Hạ, biệt sát ngã môn!

Chiến mã thượng giáp sĩ nhất ngạc, kế nhi tiếu đắc cánh gia phóng tứ: Hảo hảo hảo, ngã bình sinh tối hỉ hoan đích, tiện thị giá chủng một cốt khí đích Nam triều văn nhân! Cấp tha bạch tử thượng đào căn thiết sách, vãng hậu dưỡng tại thân biên cấp ngã đương cẩu!

Thuyết thoại gian, Trần Vấn Tông xung xuất nhân quần thôi đảo Trần Vấn Hiếu, tha kỵ tại Trần Vấn Hiếu thân thượng, quyền đầu như vũ điểm tự đích lạc tại Trần Vấn Hiếu liễn thượng.

Hữu giáp sĩ tưởng yếu lạp khai Trần Vấn Tông, khả chiến mã thượng đích Thiên Sách quân giáp sĩ si tiếu nhất thanh: Lãng tha môn đả, Nam nhân quán hội cẩu giảo cẩu!

Trần Tích tại hắc ám đích phế khư lý bình khí ngưng tức, Lý Huyền tại tha thân bàng toản cẩm quyền đầu, giảo nha đạo: Ngã khứ sát nhân dẫn khai truy binh, nhân thừa cơ cứu nhân?

Trần Tích bất đáp, giá thị Thiên Sách quân đích trung quân chủ lực, tha môn hữu kỷ bách điều mệnh dã bất cấu đối phương sát đích.

Tha tử tử đinh trứ lộ khẩu, đê thanh đạo: Tái đẳng đẳng.

Lý Huyền cấp đắc toản cẩm kiếm bính, khước bất tri Trần Tích yếu đẳng thập ma. Tha bổn tưởng trứ can thúy sát xuất khứ, khả khán liễu Trần Tích nhất nhãn, tưởng đáo đối phương cương cương thuyết đắc thoại, hựu sinh sinh án nại hạ lai.

Lưỡng trụ hương hậu, nhất đội nhân mã chúng tinh phủng nguyệt tự đích, củng vệ trứ nhất danh lưỡng mấn ban bạch đích trung niên nam nhân lai đáo thử xứ.

Trung niên nhân vị tằng phi giáp, chỉ xuyên trứ nhất tập hắc sắc y bào, đầu đái kim lương quan.

Nguyên Trân.

Tùy trứ giá đội nhân mã đáo lai, Thiên Sách quân khoái tốc phân tán tứ chu, tương phương viên bách bộ chi nội lao lao chưởng khống kỳ trung, dĩ miễn hữu nhân hành thích.

Trần Tích dữ Lý Huyền bị bức đắc liên liên hậu thối, chỉ năng thối đáo cánh viễn đích địa phương sào sào quan vọng.

Thử thời, Nguyên Trân sách mã hoãn hoãn lai đáo Thái tử diện tiền, cư cao lâm hạ đích tà nê trứ Thái tử, khinh phiêu phiêu thuyết đạo: Đài khởi đầu lai.

Thái tử tịnh bất lý hội, hữu Thiên Sách quân giáp sĩ thượng tiền nhất bộ, ngạch sinh sinh bãi khởi tha đắc não đại dữ Nguyên Trân tương thị.

Nguyên Trân bình tĩnh đạo: Đái nhân lai biện nhận.

Nhất danh thân binh giáp sĩ chuyển thân ly khứ, một quá nhất hội nhi tiện đái trứ Long Môn khách sạn chưởng quỹ lai đáo cận tiền.

Nguyên Trân đài khởi mã tiên chỉ hướng Thái tử: Tha tiện thị Thái tử?

Chưởng quỹ củng thủ đạo: Hồi bẩm đại thống lĩnh, chính thị!

Nguyên Trân đạm nhiên vấn đạo: Vị hà phái khứ Long Môn khách sạn đích nhân mã nhất khứ bất phản?

Chưởng quỹ cánh mang đê đầu cung thân: Ti chức bất tri, hoặc hứa yếu khứ liễu Long Môn khách sạn tài năng tri hiểu.

Nguyên Trân bất trí khả phủ, chuyển đầu khán hướng Thái tử nhiêu hữu hứng thú vấn đạo: Chu Thuần Văn, ngã cấp nhân nhất cá hoạt mệnh đích cơ hội, nhân yếu bất yếu?

Thái tử đĩnh trực yêu cán, ngưỡng thủ lãnh tiếu đạo: Nhân bất hội sát ngã, nhân cai đam tâm đích thị ngã nhược tử liễu tạm ma bàn, ngã tử liễu, nhân thủ trung tiện thiểu nhất trương sử mã.

Nguyên Trân tiếu liễu tiếu: Chu gia đảo toàn thị ngạnh cốt đầu, vô phương, tử tội khả miễn, hoạt tội nan đào. Lai nhân, bã liệp khuyển bạch tử thượng đích hạng khoàn thủ hạ, cấp giá vị Ninh triều Thái tử đới thượng.

Lý Huyền viễn viễn khán trứ giá nhất mạc, khán đắc mục tứ dụ liệt.

Tha đê thanh nộ đạo: Ngã nãi Đông cung thuộc thần, yên năng tọa khán điện hạ thụ nhục!

Trần Tích tái thứ thuyết đạo: Tái đẳng đẳng.

Lý Huyền toản cẩm quyền đầu: Đẳng đáo hà thời?

Trần Tích hốt nhiên thuyết đạo: Ngã tri đạo Cố Nguyên thị cá cục, đãn ngã tiên tiền nhất trực tưởng bất minh bạch, tự tòng Thiên Sách quân dĩ kinh tiến thành liễu, thiết cục chi nhân vị hà hoàn trì trì bất động. Hiện tại ngã tưởng minh bạch liễu, đối phương chi sở dĩ bất động, thị tại đẳng Nguyên Trân tiến thành, vị liễu giá nhất khắc, nãi phẫu hy sinh đảo Cố Nguyên nhất bán bách tính dã tại sở bất tích.

Lý Huyền ngạch trụ.

Trần Tích trầm mặc sát khắc: Tự tòng hiện tại Nguyên Trân dĩ kinh tiến lai, na tiện cai thị đồ cùng bỉ hiện đích thời hậu.

Thoại âm vừa lạc, viễn phương truyền lai kịch liệt oanh minh thanh, chấn đắc Thiên Sách quân chiến mã tê minh.

Viễn phương hỏa quang xung thiên nhi khởi, hỏa quang trung, Cố Nguyên thành môn xứ đích đại phiến thành tường trạo nhiên băng tháp, uyển như sơn loan khuynh đảo. Cao tủng đích thành môn lâu tháp hạ khứ, triệt để đỗ tử liễu thành môn.

Trần Tích diêu vọng hỏa quang, nguyên lai Bạch Long tương hỏa khí dụng tại liễu thử xứ.