Chương 606: Cướp ngục.

Khi Bạch Long bước qua ngưỡng cửa Đô Sát Viện, ngọn nến trong gian chính đồng loạt nhảy lên một cái, kéo theo ánh sáng cũng sáng lên vài phần. Dường như vị đứng đầu Thập nhị sinh tiếu này, vừa nãy đã đè nén cả ngọn nến đến mức không thở nổi.

Đợi khi đám mật điệp nối đuôi nhau ra ngoài, chỉ còn lại chiếc ghế trơ trọi đặt giữa gian chính Đô Sát Viện trống trải, một chiếc ghế gỗ du bình thường không có gì đặc biệt, lại như ngọn núi đè nặng lên gian chính.

Thượng thư bộ Hình ngồi sau án thư, mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm theo hướng Bạch Long biến mất, hồi lâu không nhúc nhích.

Khanh Đại Lý Tự quay sang nhìn ông ta: Trịnh đại nhân, Thiến đảng tốn công tốn sức như vậy chỉ để kéo dài thêm đêm nay, ngày mai e là còn có biến số… Nhân chứng vật chứng có chỗ nào sơ suất không?

Ánh mắt Thượng thư bộ Hình khẽ động, ông ta cố gắng nhớ lại từng chi tiết từ đầu đến cuối trong đầu, lướt qua mọi chỗ có thể xảy ra sai sót, cuối cùng từ từ lắc đầu: Không có khả năng lật lại bản án.

Khanh Đại Lý Tự nghi hoặc không hiểu: Vậy Thiến đảng kéo dài thêm một đêm có ý nghĩa gì?

Thượng thư bộ Hình không trả lời Khanh Đại Lý Tự, ánh mắt lại rơi trên người Trần Tích.

Trần Tích vẫn đứng thẳng tắp, gông cùm giữa hai tay rủ xuống mặt đất, quay đầu, nhìn Xa Đăng Khoa cách đó không xa.

Thượng thư bộ Hình cười khẩy: Vũ Tương tử tước thật là ra oai, Tam Pháp Ty hội thẩm mà cũng có thể gọi Thiến đảng đến cứu. Nhưng bản quan khuyên ngươi đừng mừng vội, ngày mai cũng chỉ là đi lại một vòng ở đại đường bộ Hình mà thôi, nhân chứng rành rành, đừng nói là một Bạch Long, dù Từ Văn Hòa còn ở kinh thành cũng không tạo ra được sóng gió gì.

Trần Tích không thèm để ý đến ông ta, vẫn nhìn Xa Đăng Khoa.

Xa Đăng Khoa lén lút ngẩng đầu quan sát Trần Tích, thấy Trần Tích đang nhìn mình, liền vội vàng cúi gằm xuống, miệng lẩm bẩm: Tôi không muốn khai cậu ra đâu… Tôi không muốn khai cậu ra đâu…

Trần Tích ừ một tiếng: Ta biết.

Hắn ngẩng đầu nhìn ánh nến trong gian chính, mạng sống mà hắn nợ Xa Đăng Khoa và Xuân Hoa ngày trước khi họ vu oan cho hắn ăn trộm Đông châu của Tĩnh phi, đã được trả nợ ở nội ngục Lạc Dương rồi. Còn với tình cảnh hiện tại, đã không thể nói rõ rốt cuộc ai nợ ai nữa, trở thành một mớ bòng bong.

Lúc này, Thượng thư bộ Hình đứng dậy, hạ giọng phân phó Thị lang bộ Hình: Tách hai người bọn chúng ra, đừng để chúng có cơ hội thông cung, nếu để Xa Đăng Khoa lật lọng, các ngươi có thể cởi mũ ô sa xuống được rồi đấy.

Thị lang vội vàng vâng dạ.

Thượng thư bộ Hình suy nghĩ một lát: Ngũ Thành Binh Mã ty vẫn gác bên ngoài à?

Thị lang trả lời: Bẩm đại nhân, vẫn còn, muốn áp giải hai người đến đại lao bộ Hình sao?

Khanh Đại Lý Tự bỗng lên tiếng ngăn cản: Không được không được, Trịnh đại nhân, Tề Châm Chước đó là kẻ vô dụng, Ngũ Thành Binh Mã ty không đáng tin cậy. Nhỡ hắn hành động theo cảm tính thả Trần Tích đi, e là hỏng việc lớn của nhà họ Tề!

Thị lang ngẫm nghĩ: Gọi Vũ Lâm quân đến áp giải? Cũng không được.

Giải Phiền vệ? Cũng không ổn.

Khanh Đại Lý Tự điểm lại một lượt, bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, những binh mã có tiếng tăm trong kinh thành này, nếu dùng để áp giải Trần Tích đều có khả năng vừa ăn cướp vừa la làng.

Thị lang nhỏ giọng hỏi: Xin bộ Binh điều Thần Cơ doanh ngoài thành vào kinh?

Thượng thư bộ Hình hạ giọng quát: Làm càn, tam đại doanh ngự tiền đêm khuya vào kinh, xảy ra chút sai sót là mất đầu như chơi.

Khanh Đại Lý Tự và Thị lang không dám nói thêm gì nữa.

Thượng thư bộ Hình im lặng một lát, cuối cùng đưa ra quyết định: Cứ để Ngũ Thành Binh Mã ty áp giải. Tề Châm Chước dù vô dụng thì cũng là người nhà họ Tề, Trần Tích chết, nhà họ Tề mới có thể sống sót, hắn không thể không hiểu đạo lý này. Mau đi, đưa hai người đến đại lao bộ Hình, chờ ngày mai công thẩm.

Khanh Đại Lý Tự còn định nói thêm gì đó, nhưng bị Trịnh Chí Tiên dùng ánh mắt chặn lại: Làm theo lời ta nói.

Các nha dịch xốc nách Trần Tích và Xa Đăng Khoa đi thẳng, sợi xích sắt giữa hai tay Trần Tích lê trên mặt đất phát ra tiếng loảng xoảng.

Khi đi ngang qua Trần Lễ Tôn, Trần Lễ Tôn nhỏ giọng nói: Đừng sợ, đại bá sẽ nghĩ cách.

Trần Tích liếc nhìn đối phương một cái, không đáp lại. Dây xích sắt lê trên mặt đất, tiếng kêu loảng xoảng vang vọng trong gian chính trống rỗng, vang mãi ra tận ngoài cửa.

…

Bên ngoài cổng lớn Đô Sát Viện, hai chiếc xe tù đã chuẩn bị sẵn sàng. Trên ván xe là những lồng gỗ, bốn phía là những thanh gỗ to bằng miệng bát.

Xa Đăng Khoa bị nhét vào chiếc xe tù phía trước, hai tay ôm đầu gối co ro ở một góc.

Trần Tích tự mình lên chiếc xe tù phía sau. Hắn ngồi xuống trong lồng gỗ, lưng tựa vào chấn song gỗ, nhắm mắt lại.

Đám lính bộ của Ngũ Thành Binh Mã ty vây quanh, bảo vệ hai chiếc xe tù ở giữa, ánh đuốc thắp sáng cả một vùng, khuôn mặt những tên lính chìm trong bóng tối, ai nấy đều căng thẳng.

Tề Châm Chước cưỡi trên ngựa liếc nhìn Trần Tích một cái, rồi vội vã dời mắt đi: Khởi hành.

Phu xe vung roi kêu vút một tiếng, chiếc xe bò chậm chạp lăn bánh. Bánh xe gỗ nghiến trên đường đá xanh, phát ra những tiếng ầm ầm, vô cùng rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch.

Xe tù đi dọc theo đại lộ Trường An về phía Nam.

Gió đêm thổi qua, mang theo cái se lạnh của ngày thu. Trần Tích nhắm mắt, bên tai chỉ có tiếng bánh xe lăn và tiếng bước chân của binh lính. Thỉnh thoảng có tiếng đuốc nổ lép bép, bắn ra vài tia lửa nhỏ, rơi xuống mặt đường đá xanh rồi vụt tắt.

Không biết bao lâu trôi qua, xe tù đi qua phố Phủ Hữu.

Trần Tích đột nhiên mở mắt.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về hướng lầu gác cửa Chính Dương.

Từ xa, hắn nhìn thấy một bóng người mặc đồ trắng đang đứng đón gió trên tường thành lầu gác cửa Chính Dương nguy nga, lặng lẽ nhìn xuống nơi này.

Bạch Long?

Bên cạnh Bạch Long, Bảo Hầu đang ngồi xổm trên tường thành, cúi đầu dùng ngón tay vẽ vời trên những viên gạch xanh. Kiểu Thỏ ngồi trên mép tường thành, hai chân buông thõng ra ngoài, tinh nghịch đong đưa, giống như đang ngồi hóng mát ở ngưỡng cửa nhà mình. Vân Dương thì đứng lặng lẽ một bên, hai tay đút vào ống tay áo, như một bức tượng đá.

Bóng dáng của bốn người bị bức tường thành nguy nga làm nền trở nên vô cùng nhỏ bé, nhưng lại tựa như bốn ngọn núi đè nặng lên ánh trăng.

Trần Tích bỗng cảm thấy kỳ lạ, Bạch Long đáng lẽ sau khi rời khỏi Đô Sát Viện là đến đợi ở đây, đối phương đang đợi cái gì?

Ngũ Thành Binh Mã ty áp giải xe tù đi chầm chậm, Trần Tích luôn cảm thấy ánh mắt của nhóm Bạch Long đang dõi theo đội ngũ này len lỏi qua từng con phố ngõ hẻm, ánh mắt dường như chưa từng rời đi.

Ngay khi xe tù sắp đi qua phố Bàn Cờ, biến cố đột ngột xảy ra.

Chỉ thấy trên mái nhà ba tầng của Lục Tất Cư có một bóng người vạm vỡ đang đứng, đối phương đội nón lá, mặt bịt khăn đen, đôi mắt cũng khuất lấp trong bóng tối dưới nón không nhìn rõ.

Bóng đen hai tay kết Đại Luân Kim Cương Đà La Ni ấn, miệng lẩm nhẩm.

Trên phố Bàn Cờ, tiếng tụng kinh thoang thoảng vang vào màng nhĩ của tất cả mọi người: …Hết thảy chúng sinh thoát khỏi khổ ải gông cùm, hồi hướng cho quan minh cõi âm. Hết thảy quỷ thần cùng chúng sinh chịu tội trong địa ngục A Tỳ thảy đều được giải thoát…

Khoảnh khắc tiếp theo, cái bóng của bóng đen in dưới ánh trăng vặn vẹo phân rã, cái bóng của chiếc đầu và nón lá vặn vẹo vùng vẫy hóa thành một con Thao Thiết.

Cái bóng của cánh tay trái hóa thành một con Tranh, hình dáng như con báo đỏ, năm đuôi một sừng.

Cái bóng của cánh tay phải hóa thành Đảo Ngột, giống hổ, lông dài, mặt người chân hổ miệng lợn, đuôi dài như con mãng xà.

Cái bóng của nửa thân trên hóa thành Phì Di, cái bóng của chân trái hóa thành Giải Trãi, cái bóng của chân phải hóa thành Bệ Ngạn.

Sáu con hung thú, đều do bóng hóa thành, lao xuống từ trên nóc nhà!

Thao Thiết há cái miệng khổng lồ, ngoạm một cú vào phần đuôi đội ngũ áp giải. Tranh phi bốn chân như điên, xông thẳng vào xe tù. Đảo Ngột quất mạnh chiếc đuôi dài, quét ngang đám lính bộ. Phì Di vỗ cánh bổ nhào xuống, tạo ra một trận cuồng phong lạnh lẽo. Giải Trãi cúi đầu húc vào đám đông, chiếc sừng độc lao tới đâu, người ngã ngựa đổ tới đó. Bệ Ngạn gầm lên một tiếng giận dữ, tiếng vang như sấm sét.

Ngũ Thành Binh Mã ty lập tức đại loạn: Có kẻ cướp tù!

Có kẻ gầm thét, có kẻ rút đao.

Nhưng trong nháy mắt, lại có một đội nhân mã từ trong những bóng tối san sát trên phố Bàn Cờ xông ra tập kích, đội hình vốn dĩ nghiêm ngặt của đám lính bộ lập tức bị đánh tan tác, ánh lửa bập bùng, bóng người hỗn loạn, tiếng kêu la thảm thiết và tiếng la hét hòa lẫn vào nhau.

Trần Tích chằm chằm nhìn vào bóng người trên nóc nhà đó.

Hồ Tam gia!

Binh mã của Ngũ Thành Binh Mã ty thu hẹp đội hình, bảo vệ chặt chẽ hai chiếc xe tù ở giữa, chỉ còn lại Tề Châm Chước một mình cầm dây cương không biết phải làm sao.

Trần Tích lại quay sang nhìn lên lầu gác cửa Chính Dương, Bạch Long vẫn đứng chắp tay sau lưng, Kiểu Thỏ vẫn đong đưa hai chân, Bảo Hầu vẫn đang vẽ vời trên gạch xanh, Vân Dương vẫn lặng lẽ đứng đó.

Bọn họ chứng kiến sự hỗn loạn bên này, nhưng không hề có ý định can thiệp, khoanh tay đứng nhìn.

Bạch Long và Đèn Lồng đã liên thủ.

Bạch Long vừa nãy đến Đô Sát Viện, dùng luật pháp Đại Ninh để kìm hãm Tam Pháp Ty, không vì mục đích gì khác, chỉ là để chờ thời khắc Tam Pháp Ty chuyển hắn đến đại lao bộ Hình, tạo cơ hội cho Đèn Lồng cướp ngục đưa hắn đi?