Chương 128: Kịch hay.

Giờ Tý.

Cửa sắt của Nội Ngục phát ra tiếng kêu kẹt kẹt, giống như một cái móng vuốt khô gầy gãi vào sâu trong tim, khiến người ta ê răng.

Kim Trư dẫn đầu bước ra khỏi cửa, bên ngoài hơn hai mươi mật điệp áo đen túc mục nắm đao đứng chờ.

Lão mặc một bộ đồ bó sát màu đen đứng trước đám mật điệp, mặt không cảm xúc nói: Trận chiến cầu Mẫu Đơn, anh em tổn thất thảm trọng. Nhưng chúng ta ăn bát cơm này thì phải giết những tên tặc hung hãn nhất, ngủ với những con đàn bà đẹp nhất ngõ Hồng Y. Đêm nay thảy đều treo đầu trên lưng quần, theo ta lập công.

Nói đoạn, lão quay lại bảo Tây Phong: Dẫn Nguyên chưởng quỹ ra đây.

Nguyên chưởng quỹ hai tay hai chân bị khóa xiềng xích sắt, loạng choạng bước ra khỏi Nội Ngục, khi di chuyển, vết thương do Thiên Mã bắn xuyên qua đùi lại rỉ máu.

Lão đứng vững trước cửa, đầu tóc bù xù ngẩng cao đầu, tham lam hít vài hơi không khí trong lành, tán thưởng: Thật là mỹ vị!

Kim Trư chắp tay sau lưng, cười híp mắt nói: Đêm nay nếu có thể bắt được Trường Kình, ông sẽ vĩnh viễn không cần quay lại Nội Ngục nữa.

Nguyên chưởng quỹ cười hì hì, đeo xiềng xích chắp tay: Mượn lời chúc của đại nhân!

Kim Trư áp giải lão lên xe ngựa.

Trần Tích vừa định nhấc chân đi theo lên xe thì bị Kim Trư ngoảnh đầu ngăn lại: Đêm nay cậu và Tây Phong đi theo ở vòng ngoài, đừng có lại gần.

Trần Tích không hiểu: Đại nhân không tin tôi?

Kim Trư ngồi trong xe ngựa bật cười: Sao ta có thể không tin cậu được? Chỉ là đêm nay càng gần tên giặc Cảnh triều này thì càng nguy hiểm, cậu còn chưa bước chân vào môn kính tu hành, trói gà không chặt, không thể dấn thân vào nguy hiểm được.

Lão ngữ trọng tâm trường tiếp tục dặn dò: Đêm nay, một khi phát hiện tình thế không ổn, cậu lập tức tìm chỗ trốn đi, vạn lần, vạn lần, vạn lần đừng có làm chuyện nhiệt huyết dâng trào!

Trần Tích nghe Kim Trư nói liền ba chữ vạn lần, thần sắc tức thì trở nên phức tạp: Đại nhân, tôi không ở trên xe, ai hiến kế cho ngài? Tôi không sợ nguy hiểm đâu.

Kim Trư hơi động dung: Không được, tâm ý của cậu ta nhận, nhưng cậu vừa mới nhận được môn kính tu hành, không thể chết được.

Nói xong, lão buông rèm xe xuống, cao giọng quát: Xuất phát!

Xe ngựa chậm rãi lăn bánh về hướng chợ phía đông.

Trần Tích đứng trước cửa Nội Ngục, lặng lẽ nhìn theo bóng dáng chiếc xe ngày càng xa. Kim Trư không muốn cậu tiếp cận nguy hiểm là chuyện tốt, ít nhất không cần lo lắng bị đâm sau lưng bất cứ lúc nào.

Nhưng vốn dĩ cậu đã lên kế hoạch đêm nay thừa dịp hỗn loạn để hãm hại giết chết Nguyên chưởng quỹ, tránh để liên lụy đến Vân Phi, giờ chỉ có thể tùy cơ ứng biến thôi.

Đang lúc suy nghĩ.

Tây Phong nhìn sang Trần Tích: Trần… đại nhân, chúng ta cũng xuất phát thôi, bám theo xe ngựa từ xa, tránh để lúc Kim Trư đại nhân gặp nguy hiểm mà chúng ta không kịp chi viện.

Trần Tích liếc anh ta một cái: Tôi và anh cùng là mật điệp cấp Bồ Câu, không cần gọi tôi là đại nhân.

Tây Phong nịnh nọt: Với thông minh tài trí của đại nhân, thăng lên Hải Đông Thanh cũng là chuyện sớm muộn thôi.

Khắc sau, anh ta lấy còi đồng ra thổi, đám mật điệp trong nháy mắt tản ra, xuyên qua các con hẻm nhỏ.

Bên cạnh Trần Tích chỉ còn lại mình Tây Phong đi cùng, lại nghe đối phương thỉnh thoảng lại thổi lên một tiếng chim kêu, điều chỉnh đội hình của đám mật điệp, yểm hộ chéo cho xe ngựa tiến lên.

Trong lúc chỉ huy, Tây Phong lấm lét nhìn sang Trần Tích: Môn kính tu hành đại nhân cho huynh là phẩm cấp gì vậy?

Trần Tích liếc anh ta: Đại nhân không bảo tôi, nếu anh muốn biết thì tự đi mà hỏi đại nhân.

Tây Phong rụt cổ lại: Tôi không hỏi lão đâu, hỏi chắc chắn bị mắng.

Đang nói chuyện, cỗ xe ngựa phía trước đột ngột tăng tốc, và rẽ trái tại phố Bách Ninh.

Tây Phong và Trần Tích nhìn nhau, Trần Tích nói: Không đúng, Nguyên chưởng quỹ bảo lão và Trường Kình hẹn gặp nhau lúc Sửu thời nhất khắc tại bến Tào Vận, nhưng đây không phải hướng đi bến Tào Vận.

Tây Phong hỏi: Tính sao giờ?

Trần Tích đáp: Thổi còi đồng hỏi Kim Trư đại nhân.

Tây Phong thổi còi đồng, lại nghe trong xe ngựa đáp lại một tiếng còi, Tây Phong sắc mặt nghiêm trọng: Đại nhân bảo đi theo.

Trần Tích hít sâu một hơi: Nghe theo đại nhân vậy.

Đám mật điệp liên tục đan xen tiến lên trong hẻm, không ngừng đuổi theo xe ngựa.

Nhưng chưa đợi họ đuổi kịp, xe ngựa lại đột ngột rẽ thêm một vòng, đổi sang hướng mới!

Mọi người đi theo sau xe ngựa liên tục tăng tốc, từng mật điệp thở hồng hộc, nhìn cái đà này, chạy tới nơi chắc cũng hết hơi rồi.

Trần Tích cau mày: Dùng còi đồng ra hiệu cho đại nhân dừng lại, không thể cứ để tên giặc Cảnh triều kia dắt mũi như vậy được!

Tây Phong thổi còi đồng, lần này trong xe chỉ đáp lại hai tiếng chim kêu ngắn gọn.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Cứ nghe các anh thổi còi suốt, làm sao phân biệt được tiếng còi đó truyền đi thông điệp gì?

Tây Phong giải thích: Còi đồng tổng cộng có thể giả được ba loại tiếng chim, loại thứ nhất là chim khách, kêu một tiếng là triệu tập, đi theo; kêu hai tiếng là bao vây, phục sát; kêu ba tiếng là rút lui; kêu bốn tiếng là chiến luôn.

Trần Tích nhướng mày: Cảm tính vậy sao.

Tây Phong thở dốc giải thích tiếp: Đó là cách giải thích nôm na của tôi. Loại tiếng chim thứ hai là trúc kê, kêu mấy tiếng sẽ đại diện cho các đội hình khác nhau; loại tiếng chim thứ ba là tiếng ưng chuẩn kêu dài, chỉ có một trường hợp duy nhất thổi tiếng này, đó là khi gặp phải nhân vật cực kỳ nguy hiểm…

Lời chưa dứt, chợt nghe trong con hẻm phía trước truyền tới một tiếng ưng kêu, tựa như trên bầu trời cao có con ưng chuẩn đang lao xuống.

Trần Tích ngẩn người hỏi: Là loại âm thanh này sao?

Tây Phong nói: Đúng là tiếng này… Chết tiệt! Địch tập kích!

Trên con phố dài lát đá xanh thanh lãnh túc sát, mặt đường đá nhẵn bóng đến mức có thể phản chiếu ánh trăng. Trên mặt đá đó, đang phản chiếu một cây trường kích bắn tới từ trên mái tòa lầu gác, cứ như một kích xuyên thấu cả vầng trăng.

Vù một tiếng, thấy cây trường kích đó vượt qua không trung, đâm xuyên thẳng qua xe ngựa, ầm một tiếng, toa xe bằng gỗ hạch nhiên vỡ tan tành hóa thành muôn vàn mảnh vụn!

Choang!

Cây trường kích sau khi đánh nát toa xe thì đóng chặt xuống đường đá xanh, cán gỗ vẫn còn rung động không ngừng.

Cùng với muôn vàn mảnh vụn, Kim Trư và Nguyên chưởng quỹ văng ra hai bên xe, ngã vật xuống đất.

Tây Phong kinh hãi hô lớn: Đại nhân!

Anh ta vừa định lao lên cứu viện thì thấy trên mái nhà lại vọt ra mấy tên thích khách bịt mặt, đồng loạt phóng trường kích trong tay ra, tuy không kinh khủng như cây trường kích đầu tiên nhưng đã phong tỏa toàn bộ đường chi viện của đám mật điệp.

Trần Tích kéo Tây Phong trốn vào góc tường, thò đầu nhìn về phía cây trường kích đầu tiên bay tới, thấy một gã hán tử bịt mặt đứng trên nóc tòa lầu, trên lưng dùng dây thừng quấn chặt vài cây trường kích.

Gã hán tử đá gót chân ra sau, vừa vặn trúng vào đuôi một cây trường kích. Thấy cây trường kích từ sau lưng bắn ra, rơi gọn vào tay gã.

Giây tiếp theo, cây trường kích đó rời tay lao đi.

Vù một tiếng, trường kích hạch nhiên không phải nhắm vào Kim Trư, mà lao thẳng tới vùng ngực bụng của Nguyên chưởng quỹ! Đối phương muốn giết người diệt khẩu Nguyên chưởng quỹ đang trọng thương trước!

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Kim Trư lăn lộn bò toài xông tới bên cạnh Nguyên chưởng quỹ, túm lấy cổ áo lão giật mạnh một cái.

Cây trường kích vốn định đóng vào ngực bụng Nguyên chưởng quỹ, hạch nhiên xuyên thấu qua bắp chân lão, đóng chặt xuống đất.

A! Nguyên chưởng quỹ gào thét thảm thiết.

Kim Trư giận dữ: Gào cái gì mà gào! Uổng cho ông còn hy vọng đám đồng liêu kia tới cứu mình, giờ không phải Mật Điệp Ty ta muốn giết ông đâu, mà là đám đồng liêu kia của ông muốn giết ông đấy!

Nguyên chưởng quỹ run rẩy: Cứu tôi! Kim Trư đại nhân cứu tôi!

Trong sát na, Tây Phong hét lớn: Đại nhân cẩn thận!

Kim Trư đột ngột nghiêng người, thấy một cây trường kích rít gió lướt qua trước mặt, ầm một tiếng đóng vào đường đá sau lưng lão.

Lão gầm lên một tiếng: Thiên Mã, kẻ này là cao thủ Tầm Đạo Cảnh, anh còn không ra tay là tôi chết đấy!

Nhưng lần này, không có trận mưa sao băng rực rỡ xé toạc màn đêm.

Việc thay đổi lộ trình đột xuất đã khiến Thiên Mã cũng phải chờ hụt.

Kim Trư nghiến răng, đứng dậy nhảy lên lầu gác, lao về phía gã hán tử ở tầng hai: Tây Phong, đi giúp các anh em khác, cầm cự cho đến khi Thiên Mã tới!

Trần Tích trốn trong góc tường, lặng lẽ quan sát chiến trường.

Trường kích bắn tứ phía đan xen trên đường đá xanh, thấy Nguyên chưởng quỹ hít sâu một hơi, sống chết rút cây trường kích trên chân ra.

Lão nén đau bò dậy, dùng cây trường kích trong tay chống đỡ cơ thể, nhân lúc không ai quản mình, loạng choạng chạy về hướng con hẻm nhỏ!

Trần Tích chậm rãi lùi vào trong bóng tối, đuổi theo hướng Nguyên chưởng quỹ chạy trốn.

Cậu liên tục xuyên qua các con hẻm, cho đến khi nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề truyền tới sau ngã rẽ tiếp theo, bấy giờ mới đột ngột đứng lại.

Trần Tích nghe tiếng thở dốc đó ngày càng gần, ngày càng gần, cho đến khi…

Cậu đột ngột lao ra khỏi hẻm, dùng vai húc mạnh tới.

Loảng xoảng một tiếng, trường kích rơi xuống đất, Nguyên chưởng quỹ cũng bị cú húc này đẩy ngã lăn lóc trên đất.

Trần Tích lặng lẽ quan sát đối phương, thấy Nguyên chưởng quỹ nằm bất động trên đất.

Giả chết?

Không, không phải giả chết.

Trần Tích định thần nhìn kỹ, thấy mặt Nguyên chưởng quỹ đen sạm, đã là tướng dầu cạn đèn tắt.

Cây trường kích vừa rồi hạch nhiên còn tẩm độc!

Cậu nhặt cây trường kích dưới đất lên, từng bước tiến về phía Nguyên chưởng quỹ, ngay khi định nâng trường kích lên bồi thêm một đòn thì cậu lại đột ngột dừng lại.

Không đúng.

Cậu luôn thấy có chỗ nào không đúng.

Trần Tích chậm rãi thu trường kích lại, tựa lưng vào tường nói: Chết trong tay người của chính mình, đúng là đủ nhục nhã. Kiếp sau, nhớ đừng làm người Cảnh triều nữa.

Lúc này, cậu ngẩng đầu nhìn quanh, phát hiện Thiên Mã chẳng biết đã xuất hiện tự bao giờ, đang đứng trên hiên tường trên đầu cậu, cúi xuống lặng lẽ nhìn mình.

Trần Tích trong lòng rùng mình.

Thiên Mã không chào hỏi cậu mà nhẹ nhàng nhảy xuống tường, lấy từ trong ống tay áo ra một viên đan dược nhét vào miệng Nguyên chưởng quỹ.

Chỉ trong vỏn vẹn vài nhịp thở, nhịp thở của Nguyên chưởng quỹ dần nặng nề hơn, đến cả sắc đen trên mặt cũng nhanh chóng nhạt đi, trở nên hồng hào.

Tiếng bước chân hỗn loạn truyền tới, Kim Trư loạng choạng chạy vào hẻm nhỏ, ngồi xổm bên cạnh Nguyên chưởng quỹ túm lấy cổ áo lão: Dám chơi đểu ông sao?

Nguyên chưởng quỹ lờ mờ tỉnh lại: Đại nhân tha mạng!

Kim Trư vừa định đấm một cú vào mặt lão thì bị Thiên Mã giữ chặt nắm đấm.

Lão ngẩng đầu nhìn lên, Thiên Mã không nói lời nào lắc đầu.

Sắc mặt Kim Trư thay đổi mấy lần, cuối cùng cúi xuống nhìn Nguyên chưởng quỹ: Giờ người Cảnh triều còn mong ông chết hơn cả bọn ta, thiên hạ bao la này còn nơi nào cho ông dung thân nữa? Nói, rốt cuộc có bằng lòng phối hợp với bọn ta không?

Nguyên chưởng quỹ vội vàng: Bằng lòng! Bằng lòng ạ!

Kim Trư trầm giọng hỏi: Trường Kình rốt cuộc là ai?

Tôi thực sự không biết mà!

Trần Tích lặng lẽ quan sát cảnh này, khẽ thở ra một hơi.

Cho đến khoảnh khắc này, cậu cuối cùng đã xác định, tất cả những gì xảy ra đêm nay chẳng qua chỉ là một vở kịch hay do Mật Điệp Ty tự biên tự diễn mà thôi.

Trường kích của thích khách tuy lăng lệ nhưng trừ Nguyên chưởng quỹ ra thì không có mật điệp nào mất mạng; cây trường kích đầu tiên rõ ràng có cơ hội giết Kim Trư nhưng lại hạch nhiên bay qua chính giữa toa xe; Kim Trư hạng người sợ chết nhường này, rõ ràng đã rớt xuống Tiên Thiên Cảnh mà lại dám đi nghênh chiến cao thủ Tầm Đạo Cảnh…

Mỗi một chi tiết thảy đều tiết lộ sự quỷ dị.

Nhưng chi tiết mấu chốt nhất hạch nhiên là: Tây Phong nói, chim kêu một tiếng là triệu tập, đi theo; hai tiếng là bao vây phục sát; ba tiếng là rút lui; bốn tiếng là chiến luôn.

Kim Trư đáp lại tiếng còi lần thứ hai trong xe, phân minh hạch nhiên là hai tiếng.