Chương 325: Giang Hồ Không Đáng.

Tiền gia một bộ trường sam màu đen, bước đi trong con hẻm nhỏ.

Bên cạnh là gạch xanh ngói xám, trên đầu là đèn lồng treo cao.

Mấy con hẻm này, ông đã đi hai mươi năm, nhắm mắt cũng có thể qua lại tự nhiên.

Nhìn xem hai mươi năm qua, đầu bài của hẻm Yên Chi từ Tiểu Phụng Tiên biến thành Tái Kim Hoa, lại từ Tái Kim Hoa biến thành Tiểu Lê Hoa. Khách làng chơi thích nghe tuồng từ Định Tây Sơn đổi thành Bạch Chu Ký, lại từ Bạch Chu Ký đổi thành Biện Lương Tứ Mộng ngày nay.

Người bên cạnh đến rồi đi, chỉ có mấy con hẻm này, hai mươi năm trước thế nào, hai mươi năm sau vẫn thế. Mà thứ ông thích, xưa nay vẫn là vở Định Tây Sơn mà hồi mới vào kinh thành, ông đứng ngoài tường gạch chen nghe trọn vẹn.

Tiền gia bước vào hẻm Bách Thuận, không còn những lời lẽ dâm từ diễm ngữ, nhiều thêm vài phần thanh tịnh.

Ông đến Bạch Ngọc Uyển, đối với gã đàn ông đứng trước cửa ôm quyền nói: Phiền xin thông báo một tiếng, Hòa Ký Tiền Bình, xin đến bái yết Kỳ công.

Tay trái làm chưởng, năm ngón khép sát duỗi thẳng, đây là Ngũ Hồ; tay phải thành quyền, bốn ngón nắm chặt, đây là Tứ Hải.

Tiền gia đem hai tay ôm quyền giơ cao hơn trán, đây là lễ số gặp bậc trưởng bối.

Gã đàn ông liếc nhìn ông một cái, ở vùng ngực bụng ôm quyền: Đợi chút.

Nói xong, hắn quay người khập khiễng đi vào Bạch Ngọc Uyển.

Một lát sau, gã đàn ông lại ra cửa, khách khí nói: Tiền gia, Kỳ công mời vào.

Gã đàn ông dẫn Tiền gia đi vào Bạch Ngọc Uyển, dọc theo con đường quanh co u tịch xuyên qua đình đài lầu các, đợi đến lúc bước qua một cây cầu Hán Bạch Ngọc, chính thấy Kỳ công đang ngồi bên bờ ao cho cá ăn.

Nghe tiếng bước chân, Kỳ công không đứng dậy, chỉ đầu cũng không quay lại tùy miệng hỏi: Tiểu tử nhà họ Tiền gặp khó khăn rồi sao?

Tiền gia lại một lần nữa ôm quyền hành lễ: Dám hỏi Kỳ công, mấy ngày nay nhóm người mã xuất hiện trong kinh thành, có phải là người của Tam Sơn Hội không?

Kỳ công nhón lên một nhúm trùng đỏ ném vào ao, ánh trăng chiếu xuống cá Koi bơi lội trong nước, hút trùng đỏ vào miệng.

Ông bình tĩnh nói: Sao lại nghĩ đến Tam Sơn Hội?

Tiền gia suy nghĩ một chút: Bọn người mã này là từng thấy qua máu, nghĩ đều đã giết người. Khi đánh nhau tuy không tính ăn ý, nhưng cũng có thể làm được lệnh hành cấm chỉ. Kỳ công là người trong nghề, tự nhiên biết đám đánh thuê Bả Côn quyết không làm được điểm này… nhưng Tam Sơn Hội thì có thể.

Kỳ công cười cười: Tam Sơn Hội của ta chỉ là một đám lão binh tàn tốt, không đáng được khen ngợi như vậy. Ta hỏi ngươi, bọn người mã kia trên thân thể có khiếm khuyết gì không?

Tiền gia đứng sau lưng Kỳ công lắc đầu: Không có.

Kỳ công lại nhón chút trùng đỏ ném vào ao: Biết Tam Sơn Hội của ta vì sao chỉ thu binh lính tàn tật không? Bởi vì chúng ta là hạ cửu lưu, một khi đã bước qua ngưỡng cửa của chúng ta, con cháu đời đời không được khoa cử. Trong luật Đại Ninh viết rõ ràng rành rành, chúng ta đánh lương dân, tội gia một bậc, lương dân đánh chúng ta, tội giảm một bậc. Con gái nhà lương gia nếu như gả cho người như ngươi ta, tông tộc là có thể đem nàng trục xuất khỏi tộc phả.

Nói đến chỗ này, Kỳ công ngẩng đầu nhìn Tiền Bình: Cho nên, những tên tàn tốt kia chỉ cần còn một con đường sống, Tam Sơn Hội của ta đều không muốn thu. Năm đó ngươi muốn vào Tam Sơn Hội của ta, ta cũng dùng lý do này từ chối ngươi, có phải không?

Tiền Bình cúi thấp mí mắt: Như vậy xem ra, bọn người kia không phải là Tam Sơn Hội, vậy có phải là Tào Bang không? Tôi nghe nói Hàn Đồng lén lút đến kinh thành, đang trốn trong phường Sùng Nam, Tào Bang cũng đột nhiên đi lại dồn dập.

Kỳ công suy nghĩ giây lát: Ta tuy không biết Hàn Đồng đến kinh thành làm gì, nhưng hắn lúc này như chim sợ cành cong, Tào Bang cũng xưa nay không thiếu tiền bạc, tuyệt đối không thể ở chuyện tiền bạc mà sinh sự. Yên tâm, hắn nhất định là vì việc khác mà đến.

Tiền Bình nhíu mày: Không phải Tam Sơn Hội, không phải Tào Bang, vậy là ai?

Kỳ công không trả lời, hỏi ngược lại: Ta nghe nói trận pháp kia khó chơi?

Tiền Bình ừ một tiếng: Công thủ kiêm bị. Hôm qua đối phương dùng trúc, Bả Côn còn đối phó được. Hôm nay bọn họ đổi sang khí giới sắt, đánh đám Bả Côn của Hòa Ký không tìm được phương hướng. Tôi quan sát trận pháp đó cực kỳ thích hợp hẻm chiến… cũng chính là những người này không đủ ăn ý, không thì giặc tử triều Cảnh cũng chiếu sát bất vụ.

Ồ? Kỳ công cuối cùng ngẩng đầu nhìn Tiền Bình: Thật sao? Ngươi từ Vạn Tuế Quân lui xuống, đừng lấy chuyện này mà đùa.

Tiền Bình thành khẩn nói: Tuyệt không có lời hư ngôn… Kỳ công đã rời Vạn Tuế Quân bốn mươi năm, hà tất lại luyến nhớ chuyện quân trận.

Kỳ công cười cười: Nếu có thể khiến nhi đồng Vạn Tuế Quân của ta chết ít vài người, chính là một trận pháp tốt.

Tiền Bình thần tình u ám: Nhưng đám chư công cổn cổn trên triều đường, không để ý một trận đánh xong, sống mấy người, chết mấy người.

Kỳ công liếc ông một cái: Bọn họ không để ý, tự có người để ý… Hôm nay ngươi tìm ta không phải chỉ để hỏi căn cơ bọn người kia chứ, còn muốn làm gì?

Tiền Bình ôm quyền nói: Tôi muốn nhường hẻm Hàn Gia Đàm, hẻm Lý Sa Mạo, cùng Phúc Thụy Tường liên thủ nghênh địch, muốn mời Kỳ công làm người trung gian.

Kỳ công đạm nhiên nói: Tiền Bình, mấy ngày trước long đầu Hòa Ký Vương Hoán mời ta đi làm trung gian, dùng trò lăn lộn định quy thuộc hẻm Lý Sa Mạo, cái hẻm này đã là của Phúc Thụy Tường rồi, sao còn có thể dùng chữ ‘nhường’, phá hoại quy củ.

Tiền Bình im lặng không nói.

Kỳ công từ trong hũ nắm một nắm trùng đỏ ném vào ao sâu thẳm, cá Koi trong ao đột nhiên sôi trào như tranh giành trùng: Tiền Bình, ngươi còn nhớ không, năm đó ngươi cầu ta vào Tam Sơn Hội lúc đã nói thế nào với ta?

Tiền Bình im lặng giây lát: Không nhớ nữa.

Kỳ công sững sờ, sau đó khinh bỉ cười: Được, ta cũng không tranh cãi với ngươi những chuyện cũ năm xưa, muốn ta làm trung gian cũng được, nhưng lần này đừng nói mà không giữ lời nữa.

Tiền Bình cúi người ôm quyền nói: Nhất định.

Lúc này, gã đàn ông Tam Sơn Hội đến báo: Kỳ công, Vương Hoán cùng Chu Quán cùng đến rồi.

Kỳ công đứng dậy, vỗ vỗ tay dính bẩn: Cho bọn họ vào đi.

Gã đàn ông đi rồi lại trở về, dẫn một người mập một người gầy xuyên qua đình viện đến trước mặt.

Chu Quán, Vương Hoán đều khách khí nói: Kỳ công.

Kỳ công đánh giá hai người: Ta nghe Tiểu Tiền nói, Hòa Ký muốn cùng Phúc Thụy Tường kết minh, cùng đẩy lui ngoại địch?

Chu Quán của Phúc Thụy Tường bước trước nói: Kỳ công, tôi chỉ là đến xem náo nhiệt thôi, vô ý kết minh.

Vương Hoán mập mạp nhíu mày: Ý của ngươi là gì?

Chu Quán lạnh lùng cười: Ý của ta là gì? Việc ngươi sai sứ cao thủ Thiên Môn đến sòng bạc lầu chính bắc phường ta thiết cục, ngươi đều quên rồi? Còn nữa, rõ ràng đã đem hẻm Lý Sa Mạo thua cho ta rồi, lại lì không chịu buông tay, ta với loại người như ngươi có gì để nói? Cùng ngươi kết minh, phỉ! Bây giờ có qua giang long nhìn trúng sinh ý của ngươi rồi, đáng đời ngươi đen đủi!

Vương Hoán mắt linh tinh chuyển động: Ta lúc nào sai sứ cao thủ Thiên Môn? Ta làm sao biết được. Còn nữa, ta sớm đã dặn Tiền Bình đem hẻm Lý Sa Mạo cho ngươi rồi, lẽ nào hắn không đưa cho ngươi sao?

Chu Quán cùng Kỳ công cùng nhìn về Tiền Bình, Tiền Bình im lặng hồi lâu: Là tôi tự tiện chủ trương.

Vương Hoán ha ha cười: Ngươi xem, ta Vương Hoán một ngụm nước bọt một cái đinh, sao có thể làm chuyện bội tín bội nghĩa? Đều là người dưới không hiểu chuyện, ngươi đừng so đo tính toán nữa, ngày mai sẽ đem hẻm Hàn Gia Đàm, hẻm Lý Sa Mạo cùng cho ngươi.

Chu Quán nhìn Tiền Bình, lại nhìn Vương Hoán: Các ngươi cho rằng, hai người một hát một hòa là có thể tính xong chuyện như vậy? Muốn kết minh liên thủ lui địch, việc trước đó nhất định phải có một cái giao đãi. Theo quy củ giang hồ, kẻ bội tín bội nghĩa tam đao lục động, thế này đi, ta cũng không muốn ngươi tam đao lục động, cắt một ngón tay là được.

Vương Hoán nhíu mày: Chu Quán, mày đừng có đưa mặt không biết nhận! Thằng Bào Ca kia là người dưới tay mày, mày muốn hố hắn, kết quả hố ta, việc này tính sao?

Chu Quán ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm: Thế thì đợi hắn diệt Hòa Ký của ngươi, lại đến tính sổ với ta vậy, ta đợi.

Vương Hoán trợn to mắt: Thằng cháu!

Thế nhưng ngay lúc này, Tiền Bình đột nhiên cao giọng nói: Theo quy củ giang hồ, tôi đến.

Nói xong, Tiền Bình từ bên hông gã đàn ông Tam Sơn Hội bên cạnh rút ra con dao găm, vung tay chém đứt ngón út của mình.

Những người có mặt, toàn bộ sững sờ.

Tiền Bình nâng lên bàn tay trái đầy máu của mình, mặt không đổi sắc nói: Hai vị long đầu, tôi cùng bọn người kia trực diện qua, tự nhiên biết rõ năng lực của bọn họ, Hòa Ký cùng Phúc Thụy Tường nếu như không đồng tâm hiệp lực, thì thật sự bị lần lượt đánh bại. Hôm nay mời hai vị sát huyết vi minh, cùng đẩy lui ngoại địch.

Chu Quán nhìn chằm chằm Tiền Bình hồi lâu: Đã có người tuân theo quy củ, vậy thì tiền trần vãng sự nhất bút câu tiêu.

Kỳ công đối với gã đàn ông nói: Mời tượng Tổ Sư đến.

Chương 16: Thệ Ước

Gã đàn ông bước vào một gian đường chính, lấy ra một cuộn họa trục mở ra trước mặt mọi người, chỉ thấy người trong tranh mặt đầy râu quai nón, mắt giận dữ dữ tợn.

Kỳ công khoanh tay sau lưng: Đã hai vị muốn uống máu ăn thề, thì ta nói trước những lời khó nghe.

Vương Hoán mập mạp nịnh nọt cười: Xin ngài cứ nói.

Một, ‘Lệnh cấm đánh nhau tư thù’. Từ hôm nay trở đi, Hòa Ký và Phúc Thụy Tường cấm đánh nhau tư thù. Nếu có kẻ chủ động gây sự, chặt một ngón, đuổi khỏi kinh thành.

Hai, ‘Trước an ủi sau chia’. Nếu có chiến lợi phẩm thu được, ba phần chia cho gia quyến của bang chúng tử trận, bảy phần còn lại chia đều.

Vương Hoán bất đắc dĩ nói: Bọn kia chẳng có gì đáng thu cả.

Kỳ công liếc hắn một cái: Quy củ nói trước, có hay không ta không quản. Ba, ‘Ba thật một giả’. Hai bên các ngươi trao đổi tin tức, có thể giấu một tin tức then chốt, nhưng ba tin còn lại phải chân thực.

Bốn, ‘Ước một năm’. Sau khi ngoại địc trừ xong, đợi một năm mới được tìm tư thù, trong một năm hai bên các ngươi phải yên ổn với nhau.

Nói xong, Kỳ công nghiêm trang hỏi: Có thể làm được không?

Chu Quán và Vương Hoán cùng đáp: Có thể.

Kỳ công vẫy tay: Thêm nữa, hai bên các ngươi mỗi bên cử một đường chủ sang bên kia làm con tin, nếu có ai bội tín bội nghĩa, chém con tin trước.

Chu Quán đáp lời: Vương Tịch Chi của Phúc Thụy Tường chúng tôi, ngày mai có thể đến Hòa Ký làm con tin.

Vương Hoán cúi đầu suy nghĩ chốc lát, ngẩng lên nhìn Tiền Bình: Tiền Bình, ngươi sang Phúc Thụy Tường làm con tin.

Tiền Bình hơi sửng sốt, nhưng cuối cùng nói: Tốt.

Kỳ công cũng hơi bất ngờ, đợi Vương Hoán thúc giục, mới hững hờ vẫy tay: Lập thệ đi.

Chu Quán lập thệ: Xưa kia thù sâu tựa biển, hôm nay máu đậm hơn nước. Nếu trái lời thề này, xin cho ta vạn tên xuyên tim, tông từ tổ miếu sụp đổ.

Vương Hoán nói: Giang hồ phong vũ cùng gánh, càn khôn thị phi cùng đoạn. Nếu bội ước thề, tùy ngươi đào mộ lăng trì, vĩnh viễn đọa địa ngục Vô Gián.

Gã đàn ông bưng tới một bát rượu đặt trước mặt hai người, hai người nghiến răng cắt lòng bàn tay, nhỏ máu vào, chia nhau uống cạn.

Kỳ công liếc nhìn hai người cười lạnh một tiếng: Hai người các ngươi hãy nhớ kỹ, đừng bội tín bội nghĩa, trong chén rượu máu này nếu có một hạt cát tư tâm, chính là trò cười trăm năm của giang hồ kinh thành… đi đi.

Chu Quán và Vương Hoán rời đi, Tiền Bình lại bị Kỳ công gọi lại.

Đợi Bạch Ngọc Uyển yên tĩnh trở lại, Kỳ công nhìn Tiền Bình khẽ nói: Tiểu tử nhà họ Tiền, giang hồ này không đáng.

Tiền Bình xé một mảnh vạt áo, bó vết thương tay trái: Kỳ công, thế nào là giang hồ?

Kỳ công đáp không đúng câu hỏi: Hai mươi năm trước, ta trước cửa Bạch Ngọc Uyển hỏi ngươi, vì sao muốn vào Tam Sơn Hội, ngươi nói ngươi muốn đến Tam Sơn Hội của ta làm một gã đàn ông đứng thẳng giữa trời đất.

Tiền Bình thở dài một tiếng: Làm khó Kỳ công nhớ đến.

Kỳ công đặt hũ thức ăn cá bên cạnh: Ngươi ngồi xổm ngoài sân ta mười lăm ngày, ta sao có thể không nhớ chứ. Nhưng sau khi ngươi chuyển sang đầu Hòa Ký, toàn giúp Vương Hoán làm những việc nhơ nhuốc bẩn thỉu, trên giang hồ nhắc đến ngươi đều là tiếng chửi, đều nói ngươi là tên đứng đầu chó săn dưới trướng Vương Hoán, ngươi nghe những lời đó sao ngủ yên được?

Tiền Bình nhìn hồ cá nói khẽ: Kỳ công, ngài nói quá dễ dàng rồi. Năm đó sau trận Sùng Lễ Quan, tôi dẫn lương bị khấu trừ bảy phần về quê, lại phát hiện ruộng đất nhà đã bị hào cường chiếm đoạt hết sạch, không có ruộng để cày. Tôi đi nương nhờ bạn thời thơ ấu, hắn nhòm ngó chút lương bổng trong tay tôi, đêm ba mươi Tết bày ra bàn cờ bạc hại tôi, tôi giết hai người hoảng hốt bỏ trốn, đổi tên họ.

Khi tôi vào kinh thành đã tay trắng, chỉ có thể đến Đức Thắng Lâu bưng bát, chủ quán hứa sáu trăm văn tiền lương mỗi tháng, cầm cố nửa năm mãi không trả. Đợi tôi hối thúc nhiều lần, chủ quán lại gọi nha dịch bắt tôi.

Năm đó tôi ngồi xổm trước Bạch Ngọc Uyển mười lăm ngày, ngài không chịu thu tôi, là Vương Hoán cho tôi một đường sống, một miếng cơm. Dù người ngoài nói nghìn lời vạn lời, mạng sống này của tôi đã bán cho hắn rồi. Tôi ở Sùng Lễ Quan đã hết trung với nước, nay vì Vương Hoán hết nghĩa, trong lòng không hổ thẹn. Kỳ công, đó chính là giang hồ của tôi.

Lần này đến lượt Kỳ công không nói gì, rất lâu sau ông yếu ớt vẫy tay: Cút đi.

Tiền Bình lại chắp tay: Đa tạ Kỳ công.

Kỳ công nhìn Tiền Bình đi xa dần, gã đàn ông bên cạnh ông khẽ nói: Kỳ công, ngài không nên làm người trung gian này, Vương Hoán và Chu Quán đều chẳng phải chim tốt gì, không khéo lại gây ra chuyện gì, lúc đó liên lụy cả Tam Sơn Hội chúng ta danh tiếng tổn hại.

Kỳ công lắc đầu: Không quản họ. Ngày mai đến ngõ Lý Sa Mão dọn một phòng, ta muốn tự mình xem trận pháp của bọn kia, xem họ có thể buộc chủ nhân đằng sau Phúc Thụy Tường lộ diện không.

Gã đàn ông vâng lời, khập khiễng đi ra ngoài.

Đi được nửa đường, hắn chợt nhớ ra điều gì quay người nói: À đúng rồi Kỳ công, Tam gia đã về. Ông ấy nhờ người nhắn lời, nói đã mang về một lô nhân sâm, cần tìm cách vận vào trong thành.

Biết rồi.