Chương 393: Khiên Long.

Trong thung lũng mai, một trận gió thoảng qua, thổi những đóa hoa mai vàng rụng khỏi cành, lướt qua khe hở giữa người và ngựa.

Người thì tĩnh lặng, hoa mai thì động đậy, tất cả mọi người đứng nguyên tại chỗ, dường như đều không ngờ Trần Tích lại từ chối Thái tử.

Thái tử ôn hòa nói: Hiền đệ Trần Tích, cô nhớ lúc ở Cố Nguyên, ngươi vốn thích hành động một mình, sao giờ lại thay đổi. Liêu tiên sinh còn phải hộ vệ bên cạnh cô, những người khác cũng không thể đến gần Tào Tào, vì vậy vẫn là ngươi đi là an toàn nhất.

Trần Tích lại một lần nữa khéo léo từ chối: Điện hạ, hãy để Liêu tiên sinh đi một chuyến đi, hạ quan lúc ở Cố Nguyên có thể bảo vệ ngài vẹn toàn, ở núi Hương cũng vậy.

Giọng hắn tuy ôn hòa, ánh mắt lại nhìn thẳng vào đối phương, không chút nhượng bộ.

Thái tử trầm mặc không nói, Liêu tiên sinh bên cạnh ngài chậm rãi lên tiếng: Công tử họ Trần chẳng lẽ lại sợ chiến, nhát chiến? Tướng sĩ triều Ninh ta gặp chiến không lùi, coi cái chết nhẹ tựa lông hồng, sao có thể có tâm sợ chiến được?

Trương Hạ bỗng mở miệng: Liêu tiên sinh nói vậy là sai rồi.

Nàng ngồi trên yên ngựa cao lớn của Tào Tào, nhìn xuống Liêu tiên sinh từ trên cao: Trận chiến Cố Nguyên, Liêu tiên sinh không ở bên điện hạ nên không biết, nếu không có Trần Tích, ta, Tề Chẩm Chước, điện hạ, e rằng đều không thể sống sót trở về kinh thành.

Không đợi Liêu tiên sinh phản bác, Trương Hạ tiếp tục: Với điện hạ, Trần Tích là tận trung tận chức, với ta và Tề Chẩm Chước, Trần Tích là ân cứu mạng, còn với Liêu tiên sinh ngài… là Trần Tích đã bảo toàn danh tiết và tính mạng của ngài.

Liêu tiên sinh bình tĩnh nói: Trương nhị tiểu thư sao lại kéo đến thân bần thần.

Trương Hạ nhìn chằm chằm hắn: Liêu tiên sinh là mưu thần của Thái tử, nếu Thái tử có mệnh hệ gì, đổi là ta nhất định sẽ hổ thẹn khó chịu, cầu Hoàng thượng ban cho ba thước bạch lăng hoặc một chén rượu độc. Vì vậy Trần Tích với Liêu tiên sinh ngài, cũng có ân cứu vãn danh tiết.

Liêu tiên sinh trầm mặc.

Phúc Vương ở một bên xem thấy thú vị, lập tức vẫy tay gọi Chu Khoáng.

Chu Khoáng hiểu ý, từ yên ngựa lấy xuống một túi da hươu mở ra, áp sát đến trước mặt Phúc Vương.

Phúc Vương từ trong túi bốc một hạt mơ muối to bằng ngón tay cái cắn một nửa, cười tươi nói: Trương nhị tiểu thư nói có lý!

Nói xong, hắn cầm nửa hạt mơ, nghiêng người sang một bên nói nhỏ với Chu Khoáng: Hóa ra không ai dám đến nhà họ Trương cầu hôn, nếu để Trương nhị tiểu thư này vào cửa, chủ mẫu trong nhà e cũng không sống được mấy năm nữa.

Chu Khoáng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim: Điện hạ nói ít lại hai câu đi, đợi Trương nhị tiểu thư trút lửa lên người điện hạ, điện hạ sẽ không cười nổi nữa đâu.

Phúc Vương khẽ ho một tiếng, trên lưng ngựa ngồi thẳng người.

Lúc này, Liêu tiên sinh không còn tranh luận với Trương Hạ, quay đầu nhìn Tề Chẩm Chước: Tề Chỉ Huy Sứ, công tử họ Trần là Bách Hộ dưới trướng ngươi, ngươi nghĩ sao?

Mọi người vô thức nhìn về Tề Chẩm Chước, Trương Hạ nhíu mày.

Phúc Vương nhỏ giọng: Chán thật, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu.

Tề Chẩm Chước trên mặt khó xử, một lúc nhìn Trần Tích, một lúc nhìn Thái tử.

Liêu tiên sinh cười nói: Tề Các Lão từng làm ân sư dạy dỗ điện hạ, lúc đó điện hạ còn nhỏ, bần thần liền ở một bên nghe Tề Các Lão giảng trung hiếu lễ nghĩa…

Tề Chẩm Chước ngắt lời hắn, tránh ánh mắt Thái tử: Liêu tiên sinh, Vũ Lâm Quân là cấm quân trước mặt Hoàng thượng, nếu muốn điều động Vũ Lâm Quân, cần phải có văn thư Binh Bộ. Nếu không có văn thư Binh Bộ, Vũ Lâm Quân đương nhiên phải cung vệ ở bên cạnh Thái tử điện hạ, Phúc Vương điện hạ.

Trần Tích có chút bất ngờ liếc nhìn Tề Chẩm Chước, Liêu tiên sinh thì khẽ nheo mắt.

Không ai ngờ quả mềm nhất hôm nay lại bất chấp quan hệ giữa nhà họ Tề và Thái tử, bỗng nhiên cứng rắn lên.

Phúc Vương cười ha hả: Liêu tiên sinh, ta thấy ngươi vẫn lo tốt việc trong Đông Cung đi, việc bên ngoài ngươi quản không nổi đâu.

Thái tử ôn hòa nói: Thôi vậy, vậy để cận thị Đông Cung đi một chuyến vậy, có hiền đệ Trần Tích hộ giá, cô cũng yên tâm hơn chút.

Liêu tiên sinh không nói nữa, lập tức sai một cận thị Đông Cung gấp rút xuống núi.

Thái tử nhìn mọi người: Chư vị, chúng ta là xuống núi ngay bây giờ, hay ở lại đây đợi viện binh?

Liêu tiên sinh suy nghĩ giây lát: Từ thung lũng mai xuống núi về phía nam, còn phải đi qua rừng Chiêu Tùng, nơi đó địa thế kỳ hiểm lại rừng tùng um tùm, cực kỳ thích hợp mai phục. Nếu đi về phía bắc, thì phải qua Bình Phù Dung và Ỷ Trọng Thúy, cũng là nơi hiểm địa…

Phúc Vương nhướng mày: Theo ngươi nói vậy, chẳng lẽ chúng ta không đi đâu được cả?

Liêu tiên sinh đạm nhiên nói: Bẩm Phúc Vương điện hạ, đúng là như vậy. So với mạo hiểm, chi bằng lấy tĩnh chế động. Nơi này có Ngũ Quân Doanh, Vạn Tuế Quân, cận thị Phúc Vương, cận thị Đông Cung, nghĩ rằng bọn sát thủ kia cũng không dám làm càn. Núi Hương này tuyết vừa tan, kẻ xấu cũng không thể phóng hỏa đốt núi.

Trần Tích và Trương Hạ đối mắt nhìn nhau, bất luận Liêu tiên sinh có dụng ý gì, trước mắt đúng như hắn nói, ở lại nguyên chỗ mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Phúc Vương lại cố ý đối chọi với người của Thái tử: Ta thấy vẫn là nhanh chóng xuống núi tốt hơn, vạn nhất sát thủ cũng có viện binh thì sao?

Lần này, Thái tử trở mình xuống ngựa: Vậy hoàng huynh cứ tự xuống núi đi, cô muốn ở lại nơi này.

Liêu tiên sinh theo xuống ngựa, dùng tay áo lau một tảng đá cho Thái tử ngồi nghỉ ngơi, không nhìn thêm Phúc Vương một cái.

Phúc Vương trầm ngâm giây lát, nở nụ cười tươi: Được, vậy bản vương cũng ở lại nơi này cùng Thái tử điện hạ.

…

…

Thung lũng mai yên tĩnh trở lại.

Dương Phóng, Dương Hiền hai người cởi giáp, ngậm khúc gỗ vào miệng.

Dương Dương nhóm lửa trại, nung đỏ con dao găm mang theo, từ trong thịt hai người móc từng mũi tên nỏ ra, ném vào lửa làm củi đốt.

Trần Tích và Tề Chẩm Chước bên cạnh lặng lẽ nhìn Dương Phóng mồ hôi chảy ròng, ngay cả khúc gỗ dày hai ngón tay cũng cắn đứt, nhưng không hề kêu đau.

Tề Chẩm Chước khẽ nói: Sư phụ, đệ tử không bằng bọn họ.

Có tấm lòng này thì vẫn chưa muộn, Trần Tích rút kiếm đeo bên hông Tề Chẩm Chước, quay người đi kiểm tra thi thể sát thủ.

Hắn vẫy tay gọi Trương Hạ, hai người cùng đến bên thi thể đứng song hành.

Trần Tích quay đầu nhìn lại đám người phía sau, chợt thấy Liêu tiên sinh đang chắp tay trong tay áo, chăm chú nhìn hắn.

Hắn không để ý, thận trọng lật mười mấy chiếc nón lá của sát thủ, lộ ra khuôn mặt chúng.

Trần Tích nói nhỏ: Bọn sát thủ này ngày thường có lẽ mai phục ở kinh thành, có gặp qua không?

Trương Hạ quan sát khuôn mặt sát thủ: Chưa gặp.

Trương Hạ đương nhiên không thể gặp qua tất cả người kinh thành, nhưng mười mấy tên sát thủ nếu toàn bộ chưa từng xuất hiện trước mặt Trương Hạ, vậy có lẽ chúng vừa từ nơi khác đến kinh thành.

Trần Tích lại dùng mũi kiếm lật tấm áo tơi và quần áo của sát thủ, đối phương ngoài mang một con dao găm, một cây nỏ tay, một thanh trường đao, không còn vật gì khác.

Trần Tích hỏi nhỏ: Quan xưởng trong kinh, có đúc chế loại đao cụ này không?

Trương Hạ phủ định: Quan xưởng trong kinh đa số dùng phép bao thép, dùng cho đeo đao của tướng quan, văn nhân sưu tập, thợ thường không được phép đúc chế mũi đao. Những đao khí này dùng phép kẹp thép, giá thành thấp hơn, hẳn là từ nơi khác mang đến kinh thành.

Trần Tích cảm thán: Thật cẩn thận.

Trương Hạ tò mò: Ngươi muốn theo sợi dây mà tìm, định tội cho Thái tử?

Trần Tích lắc đầu: Không, ta chỉ muốn biết bọn tử sĩ này ngày thường ẩn náu ở đâu.

Hắn quan sát kỹ sát thủ: sát thủ khoảng bốn mươi tuổi, bàn tay to rộng và đốt ngón tay cực thô, lòng bàn tay có vết chai ngang dày, có lẽ giỏi dùng song đao.

Trần Tích nhìn vai sát thủ, vai phải sát thủ có vết chai dày, vai trái ít hơn, còn có chút sẹo cũ.

Trương Hạ nói nhỏ: Sát thủ có lẽ thường xuyên gánh đòn gánh… người hốt phân? tiểu phẩm?

Trần Tích liếc nhìn Trương Hạ, biết đối phương đang học suy luận, liền giải thích chi tiết hơn: Không phải người hốt phân và tiểu phẩm, đòn gánh trơn tru, thường không để lại thương.

Hắn dùng kiếm rạch quần sát thủ, từ thắt lưng trở xuống đối phương lại có vết sẹo đen nâu hình chấm dày đặc.

Trương Hạ nhíu mày: Đây là sẹo gì?

Trần Tích giải thích: Đây là vết sẹo do giằng xé đỉa, khẩu khí của đỉa lưu lại trong cơ thể.

Trương Hạ nhanh chóng hỏi: Nông hộ ở ruộng nước? Không đúng, nếu là nông hộ ruộng nước, thương tích không nên đến thắt lưng; người hái súng? Không đúng, người hái súng trên vai không nên có thương; phu kéo thuyền ở sông đạo? Đúng rồi, là phu kéo thuyền, vết thương trên vai cũng khớp.

Trần Tích cười: Học nhanh thật.

Trương Hạ và hắn nhìn nhau cười: Cũng không khó lắm. Ta về liền sai người đi lặng lẽ điều tra phu kéo thuyền, xem có thể tra ra manh mối gì không.

Trần Tích ừ một tiếng: Tra.

Chương 305: Kéo Rồng

Hắn ngồi xổm xuống, bẻ mồm tên sát thủ ra, thấy trong miệng hắn có sáp trắng vụn nát, còn một chiếc răng hàm thì đã mất: Trong miệng giấu độc bằng viên sáp, trúng tên xong sợ mình chưa chết, nên nuốt độc tự vẫn.

Trương Hạ khẽ thở dài: Muốn huấn luyện nhiều tử sĩ đến vậy, tốn không biết bao nhiêu tiền bạc, cùng ít nhất hơn mười năm thời gian, phải là kẻ cực kỳ có tham vọng lại biết nhẫn nại mới làm được.

Trần Tích lại nhìn lên búi tóc trên đầu tử sĩ, hắn dùng kiếm khều tóc đối phương ra, thấy chiếc trâm sắt của tử sĩ ở đầu nhọn ánh lên màu xanh thẫm: Thứ này dùng để giết người, cũng dùng để tự sát… Những người này sợ mình chết không được, nhưng lại rất có đạo nghĩa, không tẩm độc lên nỏ tên.

Đây chính là chỗ vô lý nhất.

Động dụng nhiều tử sĩ như vậy, liều lĩnh làm chuyện tày trời, lại không tẩm độc?

Nếu là Trần Tích đi ám sát Thái tử, hắn nhất định sẽ tẩm loại độc dược kinh khủng nhất lên mũi tên nỏ, đảm bảo Thái tử chỉ cần bị trầy một vết nhỏ cũng tất tử vô nghi.

Trần Tích cười nhìn Trương Hạ: Có người sợ làm bị thương ngươi. Chỉ bị thương bởi tên nỏ chưa chắc đã chết, nhưng nếu tên nỏ có độc, ngươi tất tử vô nghi. Kẻ muốn giết ta, lại muốn ngươi sống.

……

……

Trong thung lũng Mai.

Thái tử cùng cận thị Đông cung đứng một chỗ, Phúc vương thì cùng Chu Khoáng, Ngũ quân doanh vây quanh một chỗ, hai bên nước giếng không phạm nước sông, cách nhau hơn sáu mươi bước.

Đây là khoảng cách đủ để cận thị che chở cho chủ nhân nếu có ai bất ngờ bắn tên.

Khi Trần Tích quay lại, Phúc vương ngồi bệch trên một tảng đá, vẫy tay gọi lớn: Thằng nhỏ họ Trần kia, lại đây lại đây, bản vương nói chuyện với ngươi.

Nhưng Trần Tích không thèm để ý, tự mình đến ngồi xuống trong vòng năm bước của Thái tử.

Liêu tiên sinh liếc hắn một cái: Công tử họ Trần này là…?

Trần Tích nghiêm túc đáp: Bẩm Liêu tiên sinh, hộ vệ Thái tử điện hạ.

Liêu tiên sinh im lặng.

Lúc này, Dương Dương đến bên Trần Tích, ngăn cách tầm mắt giữa Liêu tiên sinh và Trần Tích: Thằng nhỏ họ Trần, cây cung sừng gia truyền nhà họ Dương của ta nên trả lại rồi.

Thì ra Trương Hạ cũng đến nơi này, ngồi xuống cạnh Trần Tích: Dương Dương, ngươi trước đó nói muốn tỉ thí với Trần Tích, lần xuân thú này nếu ngươi thua, sẽ đem cây cung sừng gia truyền thua cho hắn.

Dương Dương trợn mắt: A Hạ, ngươi muốn cấu kết với hắn lừa cây cung gia truyền nhà họ Dương của ta? Chúng ta có đi săn bắn gì đâu?

Trương Hạ trừng mắt nhìn hắn: Gọi là lừa thế nào, lời mình nói ra, mình không nhớ nữa rồi? Thợ săn chẳng lẽ không tính là săn, vừa rồi ngươi giết chín tên, hắn giết mười bảy tên, đương nhiên là hắn thắng.

Dương Dương sốt ruột: Cây cung sừng này là do tổ tiên nhà họ Dương săn được sừng Khuê ngưu ở Đông Hải mà chế tạo, ngay cả dây cung cũng làm từ gân Khuê ngưu, không khô không nứt!

Trương Hạ mặt không biểu cảm: Trong Đông Hải có núi Lưu Ba, vào biển bảy ngàn dặm. Trên núi có thú, hình dáng như trâu, thân xanh không sừng, một chân, tiếng kêu như sấm, tên gọi là Khuê. Ngươi nói cho ta biết, Khuê ngưu làm gì có sừng?

Dương Dương ồ một tiếng: Vậy là ta nhớ nhầm, là sừng Ngũ Thải thần ngưu.

Nhưng ngay lúc này, từ xa lại vang lên tiếng vó ngựa gấp gáp.

Trần Tích bỗng nhiên nhìn về phía đường núi Thập Bát Bàn, lũ tử sĩ kia định quay lại? Không đúng, phía bắc cũng có… phía nam cũng có!

Tử sĩ từ ba đường kéo đến, tuyệt đối không có chuyện dễ dàng bỏ qua, nhưng ta đang ở bên cạnh Thái tử, đối phương làm sao có thể tránh được Thái tử để giết ta?

Trần Tích hạ thấp giọng quát: Bảo vệ Thái tử điện hạ!

Hắn kéo Trương Hạ, Trương Tranh lùi về phía Thái tử, Trương Hạ thì có ý vô ý đứng chắn giữa hắn và Liêu tiên sinh.

Phúc vương cũng không kịp đề phòng Thái tử nữa, lập tức dẫn người phi ngựa tới, hội hợp một chỗ với cận thị Đông cung.

Tiếng vó ngựa càng lúc càng gần, cho đến khi từ ba hướng đều có tử sĩ khoác tơi, đội nón lá xuất hiện ở rìa thung lũng Mai, phục người phóng xuống.

Dương Dương mắt lướt nhanh, âm thầm tính toán số người: Tám mươi hai tên!

Hắn lại quay đầu nhìn quanh, cận thị Đông cung, tùy tùng Phúc vương mỗi người chiến đấu riêng, hỗn loạn binh đao, căn bản không ai thống nhất phát lệnh chỉ huy.

Dương Dương tức giận: Thiên hộ Vạn Tuế quân ở đây, tất cả nghe ta điều động, Đông cung giữ phía bắc, người của Chu Khoáng giữ phía đông, Ngũ quân doanh giữ phía nam, bắn tên!

Ba phe tâm thần ổn định, mỗi bên theo lời Dương Dương giương cung bắn tới tấp.

Những người ở đây đều là tinh nhuệ, tên vô hư phát.

Một lượt bắn tới tấp xong, lập tức có hơn hai mươi tên tử sĩ trúng tên, những tên bị trúng yếu hầu ngã xuống ngựa, những tên không trúng yếu hầu thì nhẫn đau rút dao găm đâm vào mông ngựa, khiến chiến mã hoảng sợ phi nước đại, không hề dừng lại!

Lần này, những tử sĩ còn lại dùng thân hình ẩn dưới những con ngựa đang phi nước đại để nhanh chóng áp sát, phía Dương Dương chỉ kịp bắn ra trận mưa tên thứ hai, đã bị hơn bốn mươi tử sĩ còn lại áp sát trong vòng ba mươi bước.

Trong chớp mắt, chỉ thấy tử sĩ lại trở về lưng ngựa, mỗi người hai cây nỏ, giơ tay liền bắn ra vô số mũi tên nỏ dày đặc.

Những tử sĩ này, phía trước là tấm khiên chịu chết, phía sau thì mỗi người hai nỏ, chỉ cầu áp sát trong ba mươi bước!

Tên nỏ trút xuống như mưa, thung lũng Mai cây mảnh mai, căn bản không đỡ nổi mưa tên, tránh không kịp.

Ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích định kéo chiến mã tới che mưa tên: Tránh sau lưng ta…

Lời chưa dứt, bỗng nghe Chu Khoáng đột nhiên gầm lên một tiếng: Lên!

Chỉ thấy hắn ném ra một sợi dây thừng buông xuống đất, rồi nhấc sợi dây lên, những chiếc lá mục trên mặt đất bỗng bị một lực vô hình trên sợi dây kéo lên.

Trong vòng mười trượng, lá tích tụ tự động không cần gió, cùng những đóa hoa mai vàng trên cành mai cũng rời khỏi cành, cùng hướng về phía đầu dây tụ tập.

Chu Khoáng nhấc sợi dây vung lên trời, những chiếc lá mục tích tụ bao năm trong thung lũng Mai cùng những đóa hoa mai trên cành cây đi theo sợi dây, dần dần ngưng tụ thành đầu rồng, thân rồng, đuôi rồng.

Chu Khoáng múa sợi dây dài lượn vòng trên đỉnh đầu, con rồng được tạo thành từ lá tích tụ và hoa mai như bị hắn dắt đi, theo sợi dây múa mà lượn vòng.

Thân rồng cuộn thành một vòng tròn, bảo vệ mọi người vững chắc ở trong, từng chiếc tên nỏ do tử sĩ bắn tới đều bị nghiền nát.

Trần Tích nhìn Trương Hạ: Đây là?

Trương Hạ bình thản nói: Môn kính Hành quan gia truyền nhà họ Chu. Nhà họ Chu từng theo Thái tổ chinh chiến, khi bại trận Lạc Dương, là người nhà họ Chu cùng Thái tổ đoạn hậu. Môn kính Hành quan này vốn gọi là Đi thừng, Thái tổ chê khó nghe, ban tặng một cái tên mới, Kéo Rồng.