Chương 732: Trường Thắng, Cầu Bại.

Trên con phố dài lát đá xanh, đám thân binh của Hạnh Tự doanh chần chừ mãi không thể quyết định, đứng cứng đờ tại chỗ đưa mắt nhìn nhau.

Trên đường phố trống trải, chỉ còn tiếng chửi rủa của Nguyên Hạnh vang lên không ngớt: Lão tử có một ngày sẽ san bằng Sùng Lễ Quan, tìm đến mộ tổ nhà ngươi, đào tất cả những kẻ bên trong lên rồi băm xương rải tro!

Trần Tích vẫn không hề lay động.

Hắn dùng Kiếm Chủng cắt đứt dây buộc giáp trụ của Nguyên Hạnh, giống như lột vỏ tôm mà lột bỏ bồn lĩnh, phi bạc, hộ tí, hung bối giáp, hãn yêu, quần giáp, hĩnh giáp, cuối cùng lại như vặt đầu tôm mà tháo chiếc mũ sắt xuống, tiện tay ném xuống đất phát ra tiếng loảng xoảng.

Nguyên Hạnh bị lột chỉ còn lại một lớp áo lót màu xám, nổi trận lôi đình: Lão tử còn muốn dỡ bỏ tông từ nhà ngươi, đem bài vị mười tám đời tổ tông nhà ngươi ngâm hết vào hầm phân cho dòi bọ rỉa!

Trần Tích vẫn như cũ không hề lay động, cắt hai dải vải từ áo lót của Nguyên Hạnh, nhét vào tai gã.

Lúc này, Nguyên Hạnh gầm lên: Còn cả nương của ngươi…

Trần Tích bóp chặt cằm Nguyên Hạnh, ngón tay dùng sức bẻ một cái, một tiếng rắc vang lên, xương hàm của Nguyên Hạnh đã bị tháo khớp, tiếng chửi mắng tức thì bặt ngưng, chỉ có thể phát ra những tiếng ư ư liên tục.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn về phía thân binh của Hạnh Tự doanh: Bây giờ yên tĩnh hơn nhiều rồi.

Tên thân binh dẫn đầu lạnh lùng nói: Ngươi cũng không dám giết gã đúng không, giết gã rồi ngươi sẽ không còn đường lui nữa.

Trần Tích suy nghĩ một chút: Đợi Nguyên Tương biết Nguyên Hạnh chết ở chỗ này, mà các ngươi lại sống sót trở về Thượng Kinh, hắn sẽ nhìn các ngươi thế nào? Đến lúc đó đừng nói là tiền đồ mờ mịt, ngay cả tính mạng cũng chưa chắc đã giữ được.

Nói xong, Trần Tích điều khiển một thanh Kiếm Chủng rạch một đường trên bắp chân Nguyên Hạnh, đau đến mức Nguyên Hạnh giãy giụa nảy lên trên lưng ngựa, lại bị Trần Tích đè xuống.

Trần Tích nhìn sang đám thân binh: Vết thương này, trong vòng nửa canh giờ không băng bó, Nguyên Hạnh chắc chắn phải chết. Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có nửa canh giờ.

Đám thân binh Hạnh Tự doanh tức giận mắng: Theo luật Cảnh triều ta, chủ tướng tử trận mà thân binh sống sót, toàn bộ thân binh đều phải chém đầu, ngay cả người nhà cũng bị sung làm quan nô! Ngươi tưởng chúng ta không muốn thả ngươi đi sao? Nhưng ngươi đã giết nhiều quận binh Doanh Khẩu như vậy, cho dù chúng ta muốn thả ngươi đi, thứ sử Doanh Khẩu cũng chưa chắc đã chịu buông tha, nếu không ông ta biết ăn nói thế nào với triều đình?

Ồ? Trần Tích thản nhiên nói: Vậy các ngươi nên nghĩ cách thuyết phục vị thứ sử kia, trói ông ta lại, ép ông ta ra lệnh mở cổng. Hoặc là các ngươi giết lên mặt thành, đoạt cổng cũng được.

Đâu có dễ dàng như vậy? Tên thân binh nghiến răng nói: Cho dù chúng ta giúp ngươi mở cổng thành, Hổ Bôn Quân đang chạy tới từ ngoài thành cũng chưa chắc đã để ngươi rời đi. Hổ Bôn Quân là binh mã ruột của Lục Đảng, bọn họ nhòm ngó Hữu Vũ Vệ đã nhiều năm, ước gì Đại Thống Lĩnh chết ngay tại đây. Hổ Bôn Quân không phải đám ô hợp như quận binh, cho dù ngươi có tu hành Kiếm Chủng thì có thể thoát khỏi mấy đợt mưa tên?

Trong lòng Trần Tích khẽ động, binh mã của Lục Cẩn?

Hắn trầm ngâm giây lát: Vậy các ngươi nên nghĩ cách đưa ta rời đi trước khi Hổ Bôn Quân chạy tới mới phải, yên tâm, chỉ cần các ngươi giữ lời hứa, ta nhất định sẽ thả Nguyên Hạnh sống sót trở về.

Đám thân binh Hạnh Tự doanh lại đưa mắt nhìn nhau, một người khẽ gật đầu, lập tức có kẻ chạy về phía bắc thành, những người khác thì đứng gác tại chỗ nhìn chằm chằm như hổ đói.

Trần Tích thúc ngựa tiến lên, cứ thế nghênh ngang đi đến trước mặt bọn họ: Tránh ra.

Đám thân binh thấy thanh đại kích kề sát cổ Nguyên Hạnh, lại có thêm sáu thanh Kiếm Chủng bao quanh người gã, đành phải từ từ tránh đường, để mặc Trần Tích xuyên qua giữa bọn họ, đi về hướng cổng thành phía bắc.

Bọn họ bám theo phía sau, bước chân đan xen, cố gắng tìm kiếm sơ hở của Trần Tích từ nhiều góc độ khác nhau.

Nhưng bọn họ theo dõi suốt một đoạn đường cũng không hề có cơ hội ra tay: Trần Tích thì dễ giết, nhưng Nguyên Hạnh lại khó cứu.

Thế nhưng đúng lúc này, tên thân binh rời đi trước đó không biết đã cướp được một con ngựa từ đâu vội vã quay lại, sau lưng gã, còn có tiếng thiết kỵ cuồn cuộn kéo đến như lôi đình.

Tên thân binh ở đằng xa lớn tiếng hét gọi: Mau chạy đi, Hổ Bôn Quân đến rồi…

Lời còn chưa dứt, một mũi tên thiết thai đã bắn xuyên qua ngực gã, tên thân binh ngã ngựa, để lộ ra đội Hổ Bôn Quân đang cuồn cuộn phi tới từ phía sau.

Hổ Bôn Quân không chỉ kỵ binh khoác trọng giáp màu đen, mà ngay cả mặt nạ ngựa và trát giáp trên thân chiến mã cũng kín kẽ sát sao, lúc di chuyển, khoảng cách trước sau không sai một ly, không một người nào ồn ào, không một con ngựa nào lạc nhịp.

Đám thân binh sau lưng Trần Tích biến sắc mặt, lập tức rống lên: Chạy về hướng cửa tây đi, lúc nãy ta thấy cổng thành bên đó đã lâu không được tu sửa, có lẽ có thể phá vỡ! Mau trốn đi…

Tình thế chuyển biến xấu đi nhanh chóng, Trần Tích lập tức xoay đầu Chiêu Liệt, phóng vút về phía sau, bỏ lại đám thân binh cách một khoảng thật xa.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy tên thân binh chạy được vài bước liền nhận ra căn bản không thể thoát, bấy giờ tháo bội kiếm vứt xuống đất, cất cao giọng hét: Thân binh Hạnh Tự doanh của Hữu Vũ Vệ ở đây…

Nhưng còn chưa kịp nói xong, một trận mưa tên đã hung hãn trút xuống, ghim chết toàn bộ bọn họ trên mặt đất.

Đồng tử Trần Tích co rút lại, đấu tranh bè phái ở Cảnh triều thảm liệt hơn Ninh Triều rất nhiều, chỉ vì khác phe phái mà có thể tùy tiện gạt bỏ mạng người ngay trên đường, ngay cả cơ hội đầu hàng nộp vũ khí cũng không có.

Hắn ngoảnh đầu lại không nhìn thêm nữa, vẫy vẫy tay về phía mái hiên. Ô Vân vẫn luôn ẩn nấp song hành cùng hắn liền nhảy xuống, vững vàng đáp xuống vai hắn, sau đó rúc vào trong ngực.

Ô Vân thò đầu ra từ cổ áo hắn, kêu meo một tiếng: Hổ Bôn Quân là binh mã của cữu cữu ngươi đấy, ngươi cứ giải thích rõ thân phận với bọn họ, bọn họ sẽ không làm gì ngươi đâu.

Trần Tích im lặng giây lát: Không được, đối phương chưa chắc đã cho ta cơ hội xưng tên tuổi, hơn nữa… ta không tin tưởng ông ấy.

Ô Vân nghi hoặc: Nhưng ông ấy quả thực không phái người truy sát ngươi và di nương mà.

Trần Tích vặn lại: Nếu muội muội của ngươi bị mất trí nhớ, ngươi nhìn thấy nàng lưu lạc một mình bên ngoài, thân cô thế cô, ngươi sẽ làm thế nào?

Ô Vân ngẫm nghĩ: Phái người đi tìm nàng, mang nàng về bên cạnh để bảo vệ.

Trần Tích ừ một tiếng: Nhưng ông ấy lại không làm thế.

Ô Vân sững sờ.

Trần Tích nói tiếp: Bên cạnh ông ấy cao thủ nhiều như mây, mãnh tướng như biển, nhưng ông ấy không hề sai phái một ai, cứ mặc kệ nương một thân một mình bị Hữu Vũ Vệ truy sát. Hôm nay nếu không phải ta chạy đến kịp thời, nương đã chết trên đường rồi… Hơn nữa Hữu Vũ Vệ phản ứng quá nhanh, không chừng có kẻ đã tuồn tin tức cho Hữu Vũ Vệ.

Hình như có chút không ổn nha, Ô Vân tò mò: Ngươi đoán là Lục Cẩn cung cấp tin tức?

Trần Tích lắc đầu: Không biết, sau khi trốn thoát đem Nguyên Hạnh ra hỏi là biết.

Nói đoạn, hắn giật dây cương, điều khiển Chiêu Liệt chuyển hướng chạy về cổng thành phía tây.

Chiêu Liệt chạy càng lúc càng nhanh, gió tạt vào làm Trần Tích và Ô Vân gần như không mở nổi mắt.

Thế nhưng tiếng vó ngựa của Hổ Bôn Quân vẫn luôn ầm ầm bám sát phía sau, ban đầu tiếng móng sắt dồn lại thành một luồng ngay phía chính sau lưng, dần dần, tiếng móng ngựa tản ra, dường như đang giăng một tấm lưới bao vây về phía hắn.

Trần Tích cúi thấp người quan sát, ánh mắt hắn xuyên qua từng con phố dài sâu thẳm, chỉ thấy từng đội kỵ binh Hổ Bôn Quân đang len lỏi ở mấy con phố bên ngoài chạy song song với hắn.

Ban đầu khoảng cách đôi bên là mười con phố, Trần Tích chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của bọn họ, nhưng vừa băng qua một ngã tư, tầm nhìn bị những bức tường trắng ngói đen hai bên đường che khuất, đợi khi hắn đi qua một ngã tư nữa, liền nhìn thấy một nhánh Hổ Bôn Quân đã chọc sườn xen vào vị trí con phố thứ chín.

Nối tiếp theo đó, tám con phố, bảy con phố, sáu con phố…

Mỗi khi Trần Tích đi qua một ngã tư, liền nhìn thấy Hổ Bôn Quân lại nhích lại gần mình hơn một chút, khiến cho người ta kinh hãi không thôi.

Bất chợt đúng lúc này, bóng dáng một nam một nữ đột nhiên xuất hiện ở đầu ngã tư con phố bên cạnh Trần Tích, chằm chằm nhìn thẳng vào hắn.

Trần Tích ngưng thần nhìn kỹ, lại thấy trên chân một nam một nữ này dán bùa chú màu vàng, chạy còn nhanh hơn cả Chiêu Liệt. Bùa chú rực cháy trên chân hai người, đã vơi đi quá nửa, chỉ còn sót lại một đoạn nhỏ cuối cùng.

Hắn còn chưa kịp nhìn tường tận, đôi bên lại bị nhà cửa che khuất. Hắn siết chặt thanh đại kích, cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước, đề phòng đối phương đột ngột lao tới trước mặt từ ngã tư tiếp theo.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, cửa tây đã hiện ra trong tầm mắt, chỉ còn cách ba trăm bước. Đúng như lời tên thân binh nói, cửa tây này quả thực tàn tạ lốm đốm, nhưng trên lầu cổng thành có hàng chục cung thủ đang dàn trận chờ sẵn, làm sao xông qua đây?

Trần Tích nghe tiếng thiết kỵ phía sau ngày càng gần, sắc mặt hắn bình tĩnh trở lại, mặc cho Chiêu Liệt tiếp tục lao về phía cổng thành.

Hai trăm bước, một trăm bước…

Vừa bước vào phạm vi một trăm bước, tên trên lầu thành liền trút xuống như mưa.

Trần Tích múa tít đại kích tạo thành thương hoa, cùng với Kiếm Chủng dựng nên một tấm màn sắt chắn ngang trước mặt Chiêu Liệt, trong tiếng leng keng vang lên những tia lửa bắn tung tóe, từng mũi tên bị hất văng bay tán loạn khắp nơi.

Đúng lúc này, một nam một nữ kia lại giành trước Trần Tích đi tới trước cửa tây, bùa chú trên chân rốt cuộc cũng cháy hết, hóa thành tro bụi bay lả tả.

Đám cung thủ không nhận ra hai người này, liền giương tay bắn ra một trận mưa tên.

Tiên sư nhà nó! Người đàn ông với vẻ mặt xót xa rút ra một tấm bùa chú từ trong ngực ném lên trời, giấy bùa không có lửa mà tự bốc cháy.

Giữa thiên địa có một cỗ sức mạnh dồi dào từ trên không ép xuống, giống như có ngọn Thái Sơn đè lên thân thể tất cả mọi người, đầu gối của binh lính giữ cổng thành không chống đỡ nổi, từng người nối nhau quỳ rạp trên mặt đất, ngay sau đó bị cỗ lực lượng vô hình này đè bẹp xúm lại.

Trận mưa tên từ trên mặt thành bắn xuống bị ép đổi quỹ đạo, rơi lả tả rơi rụng xuống đất không chút sức lực.

Trần Tích chỉ cảm thấy bản thân dường như đang chìm đắm dưới đáy biển cả trăm mét, bị đè nén đến mức hơi thở khó khăn, bước chân của Chiêu Liệt cũng nặng nề hơn rất nhiều.

Hắn ghì chặt dây cương, Chiêu Liệt đột ngột nghiêng người, móng sắt trên bốn chân cọ xát với con đường lát đá xanh tạo ra những tia lửa dài. Một người một ngựa trượt dọc theo con phố dài phải đến mấy trượng, lúc này mới chật vật dừng lại.

Trần Tích siết chặt đại kích ngẩng đầu nhìn lên: Tránh ra, nếu không Nguyên Hạnh phải chết.

Người đàn ông thở hổn hển cúi rạp lưng, một tay chống đầu gối, một tay vẫy vẫy đầy yếu ớt: Nhanh chóng giết gã đi, chôn cùng với bùa chữ Sơn của ta.

Người phụ nữ nhìn cũng không thèm nhìn Nguyên Hạnh lấy một cái, chỉ cất cao giọng hỏi Trần Tích: Người đàn bà kia đi đâu rồi?

Trần Tích sửng sốt, chợt phản ứng lại, trước mắt chính là Trường Thắng và Cầu Bại vẫn luôn truy sát Lục thị, trong lòng hắn khẽ run lên: Không biết.

Thím Cầu Bại trầm giọng nói: Có phải nàng ta đã trốn khỏi Doanh Khẩu rồi không?

Không biết.

Có phải nàng ta đã trốn về Nam triều rồi không?

Không biết.

Nàng ta tên là gì?

Không biết.

Thím Cầu Bại cười gằn một tiếng: Nàng ta đem mạng sống ra bảo vệ ngươi, ngươi lại nói không biết nàng ta tên là gì? Tiểu tử, chúng ta làm một cuộc giao dịch, ngươi nói cho ta biết nàng ta tên gì, đi đâu có thể tìm được nàng, thím sẽ thả ngươi đi.

Nhưng Trần Tích vẫn ngậm miệng không đáp, hắn lắng nghe tiếng vó ngựa Hổ Bôn Quân ngày càng gần, lập tức siết chặt dây cương và đại kích.

Thím Cầu Bại vừa định ép hỏi tiếp, trên bầu trời chợt có một vệt sao băng vụt qua, thắp sáng toàn bộ Doanh Khẩu trong nháy mắt.

Bà ta sững sờ đôi chút, rồi lại đổi giọng, cúi đầu nói với Trần Tích: Tiểu tử, ngươi chuyển lời cho nàng ta, cứ nói cái mạng này của ngươi là do Cầu Bại ta cứu, nếu nàng ta muốn báo ân thì lên phía bắc đánh với ta một trận, xem thử là Bát Quái Du Long xưng danh chí nhu của thiên hạ lợi hại, hay Bát Cực Băng Quyền chí cương của thiên hạ lợi hại hơn.

Trần Tích ngạc nhiên kinh ngạc.

Giây tiếp theo, Cầu Bại bỗng xoay người lao về phía cửa tây, chỉ thấy bà ta áp sát người vào cánh cổng thành tàn tạ, một nửa cánh cổng lại bắt đầu rung rinh, bụi bặm tuôn rơi lả tả.

Cầu Bại lùi lại nửa bước, tiến lên dùng vai húc thêm một cú, nửa cánh cổng thành vốn đã lung lay sắp đổ kia lại rầm rầm sụp đổ ra ngoài.

Bà ta quay đầu nhìn về phía Trần Tích: Đi đi.

Trần Tích nhìn Cầu Bại đứng trong vòm cổng thành, ngần ngừ không nhúc nhích.

Cầu Bại nhìn đội Hổ Bôn Quân đang tuôn đến cuồn cuộn sau lưng hắn, khẽ quát một tiếng: Đi mau!

Trần Tích không còn chần chừ nữa, thúc ngựa băng qua giữa Trường Thắng và Cầu Bại, biến mất vào trong màn đêm tĩnh mịch ngoài cổng thành.