Chương 156: Tuế Nhật.

Đại tuyết ngừng.

Từng chùm hồng anh trên mũ giáp của quân Thiên Tuế phiêu đãng trên cánh đồng tuyết, như một lá tinh kỳ hùng vĩ hướng thẳng về phía bắc.

Trần Tích thúc ngựa ở vị trí dẫn đầu, hơi thở phả ra những làn sương trắng theo gió bay đi rất xa, hắn chỉ cảm thấy luồng uất khí trong lòng tan biến sạch sành sanh, cuối cùng cũng có cảm giác thực sự đang sống ở thế giới này.

Bạch Lý khoác trên mình bộ điêu cừu màu trắng, lông mày mắt phượng đẹp tựa tranh vẽ, cô thúc ngựa theo sau cao giọng hỏi: Trần Tích, đợi khi về đến Lạc Thành, huynh muốn làm gì nhất?

Trần Tích ghì nhẹ dây cương, giảm tốc độ chiến mã để đi song hành cùng Bạch Lý, hắn mỉm cười trả lời: Tắm nước nóng một trận, sau đó ngủ một giấc trời đất tối tăm.

Bạch Lý cười nói: Quần áo huynh thảy đều rách nát nhiều chỗ rồi, đợi huynh ngủ dậy thì cùng tôi tới tiệm may họ Lý nhé, bảo họ đo đạc kích thước cho huynh, làm hai bộ y phục mới, còn có cả ủng và mũ nữa.

Trần Tích đáp lại: Quần áo này của tôi khâu vá lại vẫn còn mặc được mà.

Bạch Lý tưởng hắn xót tiền, vội vàng nói: Tôi trả tiền, huynh không cần lo lắng chuyện bạc lẻ đâu.

Hả? Trần Tích ngẩn người: Thế này không hay lắm.

Bạch Lý trầm tư giây lát: Có gì mà không hay, lần này nếu không có huynh, tôi chắc chắn không thể sống sót trở về. Hơn nữa, huynh còn ở lúc biện kinh giúp tôi trút giận, tôi sắm cho huynh hai bộ y phục thì có đáng là gì.

Trần Tích mỉm cười: Cũng được.

Bạch Lý cười híp mắt nói: Còn một tháng nữa là tới Tuế Nhật rồi, huynh có về Trần gia qua tết không?

Không về.

Bạch Lý cười hỏi: Nếu huynh không muốn về Trần gia, hay là tới Vương phủ qua tết đi? Tới lúc đó mọi người có thể cùng nhau đánh bài cửu thủ tuế, còn có thể cùng nhau ra phố đốt pháo nữa.

Tuế Nhật chính là tết Nguyên Đán, ngay sau đó là tết Thượng Nguyên ăn bánh trôi, ngắm hoa đăng.

Trần Tích nghĩ ngợi: Đến lúc đó Lưu sư huynh, Xà sư huynh thảy đều phải về nhà thủ tuế, trong y quán chỉ còn lại mình sư phụ, tôi phải ở lại y quán bầu bạn với người.

Bạch Lý suy nghĩ hồi lâu, sau đó mở lời hỏi: Vậy tôi và anh trai tới y quán thủ tuế thì sao? Buổi sáng quét dọn, buổi chiều treo đèn lồng, gói sủi cảo, hấp bánh bao, buổi tối đánh bài cửu thủ tuế!

Trần Tích nghi hoặc: Quận chúa và Thế tử không cần ở Vương phủ thủ tuế sao? Tuế Nhật thảy đều là qua cùng người thân mà.

Bạch Lý im lặng một lúc: Trong Vương phủ không có không khí Tuế Nhật, bánh bao là hạ nhân hấp sẵn, sủi cảo cũng là hạ nhân gói sẵn, phụ thân còn phải xử lý chính vụ, mẫu thân thì đi nghỉ ngơi từ sớm, chẳng có gì thú vị cả.

Trần Tích mỉm cười nói: Vậy Quận chúa và Thế tử tới y quán đi, cùng nhau quét dọn, treo đèn lồng, gói sủi cảo, hấp bánh bao.

Mắt Bạch Lý sáng long lanh: Được, chúng ta quyết định vậy đi… Đúng rồi, huynh có lén xem dải lụa đỏ tôi quấn trên cây hạnh không?

Trần Tích lắc đầu: Không có, Quận chúa yên tâm, đó là bí mật của cô, tôi định đương định sẽ không xem trộm đâu.

Bạch Lý ồ lên một tiếng thật dài: … Vậy thì tốt.

Cách sau lưng hai người không xa, Tĩnh Vương và Vương Đạo Thánh sóng vai đi tới, tấm áo choàng đỏ rực sau lưng Tĩnh Vương đặc biệt nổi bật giữa thế giới trắng xóa.

Vương tiên sinh nói: Vương gia, lần này điều động quân Thiên Tuế mà không có điều lệnh của Bộ Binh. Chuyện này truyền vào kinh thành, e là lại bị người ta công kích bằng lời lẽ.

Quân Thiên Tuế những năm trước vốn là quân đội thân tín của Tĩnh Vương, nhưng nó chung quy không phải tư quân, điều động trên ba trăm người ra khỏi doanh trại là cần phải có điều lệnh của Bộ Binh.

Nay Tĩnh Vương điểm đủ ngàn binh mã, vây hãm Lục Huân sơn trang. Chuyện này nói lớn thì lớn, nói nhỏ thì nhỏ, thảy đều xem tâm trạng của Vạn Tuế gia thế nào.

Tĩnh Vương lại tơ hào không bận tâm: Nếu đến cả con cái cũng không che chở nổi, chi bằng làm một thường dân cho xong. Chắc hẳn Bệ hạ biết chuyện này cũng sẽ bao dung thôi.

Vương Đạo Thánh nghi hoặc: Những năm qua, Vương gia luôn giấu mình chờ thời, quý trọng thanh danh, chỉ sợ làm sai chuyện gì khiến Bệ hạ nghi kỵ, hôm nay sao lại mạo hiểm nhường này?

Tĩnh Vương cười mà không đáp.

Lão nhìn xa xăm bóng lưng Trần Tích và Bạch Lý, lảng sang chuyện khác: Vương tiên sinh, lúc trước ông nói chỉ để Trần Tích dự thính thôi mà, đến cả đệ tử ghi danh cũng không tính, giờ sao lại thành đệ tử thân truyền rồi?

Vương Đạo Thánh thản nhiên nói: Huynh ấy bị tăng nhân vây quanh không thể rời đi, chắc hẳn là lúc biện kinh đã phạm vào đại kỵ của Phật môn. Tôi là thầy của huynh ấy, tự nhiên định đương định phải nghĩ cách che chở cho huynh ấy. Như vậy, sư phụ sư thúc của Vô Trai muốn tìm người trút giận thì hạch nhiên cũng là tìm đến tôi, chứ không phải tìm huynh ấy.

Tĩnh Vương hớn hở nói: Tiên sinh đại nghĩa. Chỉ là thằng nhóc này không đọc kinh nghĩa, sau này bị người ta khảo hạch học vấn, e là sẽ làm tiên sinh mất mặt đấy.

Vương Đạo Thánh lắc đầu: Không sao, có Thế tử là châu ngọc phía trước rồi, không thiếu một mình Trần Tích đâu.

Tĩnh Vương chậm rãi thu lại nụ cười, gắt gỏng liếc nhìn thằng con cả bên cạnh một cái.

Thế tử thấy phụ thân nhìn mình, tưởng là định tìm mình nói chuyện, lập tức thúc ngựa sáp lại gần: Cha, đã lâu không thấy cha mặc giáp, vẫn uy phong như xưa.

Tĩnh Vương đáp lại: Những năm trước phải xuất binh bình loạn, những năm nay là ngày tháng thái bình, tự nhiên định đương định không cần mặc.

Thế tử hốt nhiên cảm thán: Thấy cha khoác lên bộ Minh Quang Giáp năm xưa, con mới phát hiện cha đã gầy đi nhiều rồi.

Tĩnh Vương ngẩn ra, con người ta đôi khi béo gầy không tự biết, cho đến khi quần áo cũ không mặc vừa nữa mới đột nhiên phát hiện mình béo lên nhiều, hoặc giả phát hiện quần áo cũ hốt nhiên rộng thùng thình mới biết mình đã gầy.

Lão cúi đầu quan sát bộ Minh Quang Giáp trên người, lại ngẩng đầu nhìn bóng lưng Trần Tích và Bạch Lý, đột nhiên hỏi: Vân Khê, con thấy Trần Tích thế nào?

Thế tử nhìn về phía trước, thấy đao Kình của Trần Tích đeo bên yên ngựa, thiếu niên lang lưng thẳng tắp, như một thiếu niên hiệp khách từ Thiên Sơn xuống núi. Y nghĩ ngợi rồi đáp: Tốt, rất tốt, không còn người bạn nào tốt hơn huynh ấy nữa.

Nói xong, y nhìn Trần Tích và Bạch Lý, lại nhìn sang phụ thân mình, kinh nghi bất định: Cha, cha đột nhiên hỏi vậy là có ý gì, cha định…

Lời chưa dứt, Tĩnh Vương đã ngắt lời: Vân Khê, ở trong Lạc Thành con có tâm nghi cô nương nào không?

Thế tử đáp: Không có, tiểu thư nhà quan quý từng người thảy đều õng ẹo giả tạo, không lọt vào mắt con.

Tĩnh Vương tùy miệng nói: Những năm trước định dạm hỏi cho con, con lại nói muốn tới thư viện Đông Lâm đọc sách, trước khi học thành tài chưa muốn bàn chuyện hôn phối. Nay con tới thư viện Đông Lâm ba năm, đã đến tuổi nhược quán rồi, nếu còn khất lần không muốn hôn phối, thì Vương phủ này không giữ con được nữa đâu.

Thế tử biến sắc: Cha định trừ khử con hay sao?

Tĩnh Vương gắt gỏng: Ta nói là tống con tới biên quân!

Ngay lúc này, trên cánh đồng tuyết có một người phi ngựa lao tới nhanh như chớp, đối phương đầu đội nón lá, mình khoác đại bào màu đen, diện mạo thảy đều che giấu trong bóng tối dưới vành nón.

Bên yên ngựa đối phương treo ba thanh trường đao, vỏ đao chuôi đao đen kịt sát khí đằng đằng.

Bảo vệ Vương gia! Quân trận quân Thiên Tuế nhanh chóng áp sát về phía Tĩnh Vương và Thế tử, phía sau một toán kỵ binh tay lăm lăm mã sóc chắn trước mặt Tĩnh Vương.

Thế nhưng dẫu có thiên quân vạn mã ở đây, vị khách không mời mà đến kia cũng tơ hào không có ý định dừng lại, không né không nhường!

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Tích lần theo tiếng vó ngựa, nheo mắt nhìn qua, hắn đột ngột quay đầu nhìn Bạch Lý: Quận chúa, đó có phải là người từng theo dõi cô nhiều lần không?

Bạch Lý ngẩn ra: Là ông ta!

Lúc trước ở ngoài y quán, từng có một hán tử trung niên đứng dưới tiệm bánh bao lén lút quan sát Bạch Lý, đợi đến khi Trần Tích muốn quan sát kỹ đối phương thì đối phương đã biến mất không thấy đâu.

Theo lời Bạch Lý nói, cô đã phát hiện người này bốn năm lần, tuyệt đối không phải tình cờ.

Trần Tích kinh nghi, người này vì sao lại xuất hiện ở đây?

Khoảng cách đôi bên ngày càng gần, Trần Tích dẫn Bạch Lý dừng ngựa không tiến, chờ quân Thiên Tuế vây quanh bảo vệ.

Chiến mã màu đen của hán tử trung niên kia khi phi nhanh, vó ngựa hất lên từng đợt sóng tuyết.

Chỉ là, khi lão tới gần nhìn thấy Bạch Lý trên cánh đồng tuyết, hạch nhiên lại chậm rãi giảm tốc độ.

Trần Tích tay trái ghì chặt dây cương sáp lại gần Bạch Lý, tay phải nắm lấy chuôi đao Kình, lặng lẽ nhìn hán tử trung niên đang tiến lại gần. Nhưng hắn dần nhận thấy không đúng, hán tử này ngẩng đầu lộ ra khuôn mặt cương nghị như dao khắc, hạch nhiên lại tơ hào không có ý thù địch.

Trái lại giống như thở phào nhẹ nhõm, cơ bắp toàn thân thả lỏng, nét mặt cũng dịu đi nhiều.

Chỉ thấy quân Thiên Tuế kịp lúc trước khi hán tử tới nơi đã vây chặt Trần Tích và Bạch Lý vào giữa.

Hán tử đó như không có ai xung quanh, thúc ngựa đi ngang qua vòng ngoài quân trận quân Thiên Tuế, không nói một lời.

Trần Tích ở trong quân trận, nhìn qua kẽ hở của những chùm hồng anh trên mũ giáp, hạch nhiên phát hiện đối phương cũng đang quan sát mình.

Tướng sĩ cầm vương kỳ nhìn sang Tĩnh Vương: Vương gia, bắt lão ta chứ?

Tĩnh Vương nhìn sâu hán tử một cái, khẽ lắc đầu: Thảy đều là người đi đường cả, không cần làm khó.

Bên cạnh quân trận, hán tử chậm rãi thúc ngựa lướt qua quân trận, cho đến khi đôi bên hoàn toàn đi qua nhau, lão bấy giờ mới thúc mạnh vào bụng ngựa, tăng tốc rời đi theo hướng khác.

Cứ như thể mọi chuyện chưa từng xảy ra vậy.

Bạch Lý muốn đi tìm phụ thân để bẩm báo chuyện đối phương bám đuôi mình nhiều lần, tuy nhiên lại bị Trần Tích kéo cánh tay, lặng lẽ lắc đầu.

Trần Tích dẫn Bạch Lý lần nữa tách khỏi quân trận quân Thiên Tuế, đợi đến khi đôi bên cách nhau vài chục bước, bấy giờ mới đột ngột nói: Tôi đoán, lão ta nghe tin cô gặp hiểm nguy nên mới tạm thời từ Lạc Thành xuất phát đi tìm cô đấy. Tính theo thời gian, thời điểm lão ta nhận được tin tức chỉ chậm hơn Tĩnh Vương một chút thôi.

Bạch Lý không hiểu: Đi tìm tôi?

Trần Tích suy ngẫm giây lát: Hay nói đúng hơn, lão ta tới để cứu cô.

Bạch Lý im lặng.

Trần Tích hỏi: Quận chúa, cô có người thân nào như cậu không?

Bạch Lý phủ định: Mẫu thân tôi là con một.

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn bóng lưng hán tử đó rời đi, đối phương dần biến thành một chấm đen xa dần trong thế giới trắng xóa.

Hắn lén nhìn sang Tĩnh Vương, hạch nhiên phát hiện Tĩnh Vương sắc mặt như thường, dường như tơ hào không nhận ra điều gì.

Trần Tích khẽ nói: Chuyện này tạm thời đừng nói với Vương gia.

Bạch Lý ừ một tiếng.

Đúng lúc này, phía xa lại vang lên tiếng vó ngựa dày đặc, chỉ thấy cuối cánh đồng tuyết một bộ quan bào đỏ rực xuất hiện, Trương Truất quấn áo choàng, dẫn theo hàng chục kỵ binh của Binh Mã Ty Lạc Thành chạy tới.

Tới trước trận quân Thiên Tuế, lão xoay người xuống ngựa, lội qua lớp tuyết dày tới trước ngựa Trương Hạ, lo lắng quan sát con gái nhà mình: Con không sao chứ, có bị thương không, có bị lạnh bị đói không hả?

Trương Hạ vội vàng xuống ngựa, mắt đỏ hoe: Phụ thân, con không sao. Lúc bị tập kích, chính là Trần Tích liều mạng cứu chúng con, sau đó tới Lục Huân sơn trang không lâu thì Vương gia dẫn quân Thiên Tuế tới nơi.

Trương Truất thở phào nhẹ nhõm, lão quàng tấm áo choàng trên người mình lên vai Trương Hạ: Không sao là tốt rồi, không sao là tốt rồi.

Bạch Lý nhìn Trương Truất, lại nhìn sang Trần Tích.

Cuối cùng, cô hướng tầm mắt về phía cuối cánh đồng tuyết, Tĩnh Vương phủ tới rồi, Trương Truất tới rồi, đến cả hán tử thần bí kia cũng tới rồi, duy chỉ có Trần phủ là không thấy bóng dáng ai.