Chương 634: Đại hạ tương khuynh.

Trước Độc Mị Trai, mọi người lặng lẽ nhìn Từ Thuật đến trước cửa đứng hồi lâu, tay đặt trên mép Môn liêm chậm chạp không nhúc nhích, chẳng rõ đang suy nghĩ điều gì.

Từ Truyền Ấm của nhà họ Từ ở Hổ Khâu nhíu mày hỏi: Lão gia tử đã ba năm không gặp nó rồi, thậm chí không bằng lòng nói với nó lấy một câu, vì sao hôm nay lại đột nhiên gọi nó vào trong?

Trương Chuyết đứng dưới mái hiên liếc lão một cái: Đợi Các lão gọi ông vào trong, hãy tự mình hỏi Các lão đi.

Từ Truyền Ấm đảo mắt nhìn mọi người một lượt, giọng nói dần trầm xuống: Trương Chuyết, chẳng lẽ là ông thừa dịp Các lão bệnh nặng, muốn liên thủ với Từ Thuật mưu đoạt gia nghiệp Từ Gia chúng ta sao?

Trương Chuyết lồng hai tay vào trong Tụ trung, ngẩng đầu nhìn những thanh băng treo trên mái hiên, chẳng thèm liếc mắt nhìn Từ Truyền Ấm lấy một cái: Nghe xem ông đang nói cái lời rắm chó gì thế, Từ Thuật là đích tử của Các lão, gia nghiệp Từ Gia không đưa cho y, chẳng lẽ lại đưa cho ông?

Từ Truyền Ấm cau mày nói: Ông không cần phải hiểu rõ còn giả vờ hồ đồ, người đời đều biết y từ đâu tới.

Trương Chuyết thản nhiên đáp: Bàn về pháp lý Đại Ninh ta, Từ Thuật vẫn là đích tử của Các lão, y nếu không mở miệng, thế nào cũng không đến lượt các người, tốt nhất là nên khách khí với y một chút.

Từ Thuật đối với những tiếng tranh cãi bên tai làm ngơ như không nghe thấy, mãi đến khi từ trong Độc Mị Trai truyền ra tiếng ho sặc sụa, y mới hít sâu một hơi, vén Môn liêm cúi đầu lách mình vào trong phòng.

Trong phòng u tối, cửa sổ được che chắn kín mít để tránh gió lạnh lùa vào.

Không khí nồng nặc mùi thuốc, lẫn với cái khô nóng của than lửa, còn vương chút tử khí mục nát đặc trưng của người già, là thứ rỉ ra từ trong xương tủy khi số mệnh sắp tận.

Từ Các lão không nằm trên giường, mà ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế thái sư.

Từ Thuật đứng cách vài bước quan sát kỹ Từ Các lão, thấy đối phương mặc chiếc đạo bào màu thạch thanh, Lĩnh khẩu và ống tay áo không một nếp nhăn.

Từ Các lão tỉnh lại không vội gặp người ngay, mà do thư sinh trung niên giúp thu xếp chỉnh tề mới tiếp khách.

Chỉ là khi lão nhìn thấy Từ Thuật trong khoảnh khắc đó, ánh mắt vốn dĩ tinh anh chợt trở nên vẩn đục: Con trai à…

Từ Thuật theo bản năng liếc nhìn thư sinh trung niên trong phòng.

Khoảnh khắc tiếp theo, Từ Các lão run rẩy muốn vịn vào tay vịn đứng dậy, nhưng lại chán chường ngồi phịch xuống ghế thái sư.

Lão dùng đôi mắt vẩn đục nhìn Từ Thuật: Con trai à, cha nằm mơ thấy yêu ma của bốn mươi chín tầng trời đến đoạt xá con rồi, cha hận không thể ăn thịt, nghiền xương nó…

Từ Thuật sững sờ, quay đầu nhìn về phía thư sinh trung niên bên cạnh: Từ Biểu, thế này khác gì chỉ vào hòa thượng mắng trọc đầu?

Từ Biểu thở dài, chắp tay nói: Công tử, lão gia đã hôn muội từ lâu, đôi khi tỉnh lại chỉ nhớ rõ lúc ngài đi lạc vào mười chín năm trước, ngay cả triều cục trước đây cũng đều không nhớ rõ nữa. Làm phiền ngài phối hợp một chút, hoàn thành tâm nguyện của lão gia… Dù sao ngài cũng đang dùng thân xác của công tử.

Khoan đã, chuyện này phải nói cho rõ ràng, Từ Thuật nhướng mày, phả ra một ngụm hơi rượu: Năm đó con trai ông ta ngoài ý muốn chết đuối, món nợ này không thể tính lên đầu ta. Sau đó là ông ta đến Duyên Giác Tự bỏ ra số tiền lớn, làm một buổi pháp sự thông thiên, nếu không phải Dược Sư Phật sai ta chuyển thế này, ta cũng chẳng rảnh mà đi chuyến này đâu.

Từ Thuật đổi giọng: Hơn nữa, tình nghĩa dùng thân xác, ta đã trả cho Từ Gia rồi, ban đầu hứa cho lão ba năm dương thọ, lại hứa cho lão không còn bệnh tật… cũng không thể cứ vô tận như thế được.

Từ Biểu chắp tay vái chào, vái gập người xuống tận đất: Lão gia mười chín năm qua, nỗi đau mất con còn hơn cả bệnh tật, trăm sự nhờ ngài vậy.

Từ Thuật nhìn gáy của Từ Biểu, cuối cùng thở dài một tiếng.

Lúc này, Từ Các lão run rẩy vẫy tay với y, lời nói lộn xộn: Con trai à, lại đây, lại đây trước mặt cha. Sao chớp mắt một cái đã lớn thế này rồi, cha nhớ ngày hôm qua mới đưa con đến học đường Từ Gia, con còn đứng ngoài cửa oa oa khóc lớn, hôm qua mới cao đến eo cha, sao chớp mắt một cái đã lớn thế này…

Từ Thuật do dự một lát, cuối cùng ngồi xổm trước mặt Từ Các lão, khẽ gọi: Cha…

Lời còn chưa dứt, bỗng nghe Từ Các lão đột nhiên lạnh lùng nói: Ngươi không phải con trai ta.

Từ Thuật ngạc nhiên ngẩng đầu, thấy Từ Các lão đang lạnh lùng nhìn mình, sự vẩn đục trong đôi mắt kia đã biến mất, chỉ còn lại sự trầm ổn và lão luyện sau mấy chục năm chìm nổi nơi triều đường.

Giọng đối phương không lớn, nhưng mỗi chữ đều lạnh lẽo như Tam Pháp Ty đang tuyên án trên công đường.

Từ Các lão thần trí đã minh mẫn trở lại.

Từ Thuật bực bội đứng dậy: Ta sao cứ cảm thấy lão tử ngươi cố ý chiếm tiện Nghi của ta thế nhỉ? Thật muốn đưa ông lên Kiếp Thọ Đài mà.

Từ Các lão khàn giọng nói: Lão phu là Thủ phụ đương triều, có quốc vận hộ thân, Kiếp Thọ Đài kia của ngươi không có tác dụng với lão phu đâu.

Từ Thuật quay người đi ra ngoài: Đùa không nổi, vô vị.

Ngay khi Từ Thuật định vén Môn liêm, Từ Các lão nghiêm nghị nói: Quay lại, lão phu đã cho ngươi đi chưa?

Từ Thuật buông Môn liêm, quay đầu nhìn lại: Ông đừng có ỷ già bán già, bàn về thọ số, lúc ta quy y dưới tòa Dược Sư Phật, tổ tông Từ Gia của ông còn chưa ra đời đâu… Tìm ta rốt cuộc có chuyện gì?

Từ Các lão đanh giọng nói: Cưới vợ, sinh con, để lại hương hỏa cho dòng mạch này của ta. Lão phu trước tiên giao Từ Gia cho ngươi, đợi nó trưởng thành, ngươi lại giao lại cho nó.

Từ Thuật tựa vào khung cửa, chém đinh chặt sắt cự tuyệt: Không làm được. Ta còn chẳng định quay về bốn mươi chín tầng trời, đã quyết tâm trộm lấy một đời thanh nhàn này, làm sao có thể lại vướng vào nhân quả Từ Gia? Thật sự dính vào, chỉ sợ là gánh không hết mệt mỏi, nếm không hết khổ cực, sao còn có thể tiêu dao tự tại?

Từ Các lão trầm giọng nói: Sống trong hồng trần, sao có thể không vướng nhân quả? Những món nợ ngươi thiếu ở các tửu quán, thanh lâu khắp Kinh Thành, có khoản nào không phải Từ Biểu đi trả thay ngươi?

Từ Thuật ngang bướng nói: Cũng có cả Trương Chuyết trả thay ta nữa.

Từ Các lão cười nhạo một tiếng, lại hỏi: Vậy ta hỏi ngươi, căn nhà ngươi đang ở, trong khế ước nhà viết tên ai? Ngươi ăn của nhà họ Từ, ở của Từ Gia, dùng của Từ Gia, ngay cả uống rượu mua chịu cũng là Từ Gia gánh vác cho ngươi, đó chính là cái gọi là không vướng nhân quả của ngươi sao?

Từ Thuật vẫn thản nhiên như không: Chỉ là đệ tử Phật Môn ta cần giữ giới tiền bạc, không thể chạm vào tiền tài mà thôi.

Từ Các lão bắt đầu ho sặc sụa, tiếng thở như tiếng ống kéo bễ bị hỏng, đợi tiếng ho dứt, lão run rẩy chỉ vào Từ Thuật: Ngươi trước hết hãy lau sạch vết son phấn trên mặt mình rồi hãy nói chuyện trì giới!

Từ Thuật tựa vào tường thở dài: Vì sao nhất định phải là ta?

Từ Các lão khàn giọng nói: Những kẻ ngoài cửa kia, có kẻ nào có thể giữ được Từ Gia? Chẳng qua chỉ là lũ sói hổ mang họ Từ mà thôi. Nay triều cục động đãng, bọn chúng vẫn như lũ chó hoang tranh mồi, không hề nhìn thấy đại hạ Từ Gia sắp đổ.

Từ Thuật nhướng mày: Nghiêm trọng đến mức đó sao?

Từ Các lão lạnh lùng nói: Lưu gia đã đổ, Tề Gia cũng chỉ còn thoi thóp, người tiếp theo là ai? Là Từ Gia! Vị trong Nhân Thọ Cung kia ngự cực ba mươi hai năm, người khác không thấy được dã tâm của ông ta, lão phu là Nội các Thủ phụ, sao có thể không nhìn thấy?

Từ Thuật nghi hoặc: Ông ta chẳng phải đang dốc lòng tu đạo trong Nhân Thọ Cung sao?

Từ Các lão cười mỉa: Ngươi ở trong Khâm Thiên Giám, có từng thấy ông ta luyện qua một lò đan dược nào chưa? Ông ta quả thực muốn cầu trường sinh, nhưng con đường ông ta đi là một con đường khác.

Từ Thuật suy nghĩ hồi lâu: Đường gì?

Từ Các lão khí nhược du ty, ngồi còng queo trên ghế thái sư: Ngươi có nhớ, mùa đông năm Gia Ninh thứ tám, đích tôn của Hồ Gia là Hồ Quân Diễm vừa mới sinh ra không lâu đã bị Cái Bang bắt trộm đi. Đợi đến khi Hồ Gia tìm thấy nó, giữa mày đã có thêm một đóa kim diễm.

Từ Thuật gật đầu: Chuyện đó ta biết, lão tử đó cũng từ bốn mươi chín tầng trời xuống, cả ngày tự cao tự đại, trong mắt chỉ có tu hành, gọi đi uống rượu cũng chẳng thèm đếm xỉa. Ngược lại là Nam Mộng Ly bên cạnh hắn, đáng yêu hơn nhiều.

Từ Các lão không thèm để ý đến lời bông đùa của y, tiếp tục nói: Hồ Quân Diễm mờ mịt tám năm, đến năm tám tuổi mới khai ngộ tiền thế kim sinh. Ngay đêm khai ngộ hắn đã vào cung, mang đến cho Bệ hạ một tin tức…

Từ Thuật đăm chiêu: Năm Gia Ninh thứ mười sáu, Hồ Quân Diễm đã nói gì với hoàng đế?

Từ Các lão lắc đầu: Rốt cuộc đã nói gì, chỉ có Hồ Quân Diễm và Bệ hạ biết. Chỉ là, từ sau đó, tiền bạc trong nội nỗ cứ thế tuôn chảy không ngừng về ngự tiền ba đại doanh, còn một nửa thì chẳng rõ đã đi đâu.

Từ Thuật đã hoàn toàn tỉnh rượu, đi tới đi lui trong phòng suy ngẫm: Năm Gia Ninh thứ mười sáu… Năm Gia Ninh thứ mười sáu đã xảy ra chuyện gì? Khoan đã!!

Nghĩ đến đây, y giật mình kinh hãi: Năm Gia Ninh thứ mười sáu, vị ở núi Ngọc Kinh, tầng trời thứ ba mươi ba đã thọ chung chính tẩm.

Từ Các lão nghi hoặc: Cái gì?

Từ Thuật lắc đầu: Không liên quan đến ông, đừng có hỏi bừa.

Từ Các lão lộ vẻ giận dữ: Chuyện này không liên quan đến ta, nhưng chuyện của Từ Gia liên quan đến ngươi, cưới vợ, sinh con, trước đây ta không muốn ép ngươi, nhưng nay ngươi là con của Từ Gia, lẽ ra nên để lại một mạch hương hỏa cho Từ Gia ta!

Từ Thuật không chút lay động: Ông vẫn nên thác phó Từ Gia cho Trương Chuyết đi, còn hơn là thác phó cho ta… Hắn ít nhất vẫn còn quan tâm đến Từ Gia.

Từ Các lão thở dốc một lát: Hắn cũng giống ngươi, ở trong Từ Gia ta nửa đời người, cũng không coi mình là người Từ Gia.

Từ Thuật nhún vai: Chỉ cần đem Trương Tranh quá kế sang Từ Gia, nó cũng chỉ có thể trông coi Từ Gia cả đời thôi, dù sao ta cũng sẽ không quản Từ Gia đâu.

Từ Các lão nhìn chằm chằm y hồi lâu, bất lực vẫy vẫy tay: Nếu ý ngươi đã quyết, từ nay về sau không còn là người nhà ta nữa, cũng đừng có dính dáng nửa phần hệ lụy với Từ Gia ta nữa.

Từ Thuật ồ một tiếng, quay người định đi.

Nhưng trước khi ra khỏi cửa y lại quay lại, nhìn Từ Các lão trên ghế thái sư như ngọn đèn cạn dầu trước gió, bỗng nhiên nói: Lúc trước khi làm pháp sự, phương trượng Duyên Giác Tự từng hỏi ông, nếu người sống lại không phải con trai ông, nhưng có thể bảo vệ Từ Gia mười chín năm hưng thịnh, ông có bằng lòng không. Câu trả lời của ông hẳn là, bằng lòng… Cho nên những năm qua Phật Môn mới bỏ người bỏ sức, chống đỡ cho chính tích của Từ Gia ông.

Từ Các lão im lặng không nói.

Gió lạnh lùa vào từ khe cửa mà Từ Thuật vén lên, Từ Thuật khẽ nói: Đã chọn rồi thì đừng có hối hận.

Y buông rèm xuống rồi rời đi, tấm rèm dày sập xuống, ngăn cách trong phòng và ngoài phòng thành hai thế giới riêng biệt.