Chương 359: Ngồi Đất Nâng Giá.

Sáng sớm, giờ Mão, trời chưa sáng.

Khi Trần Tích bước ra khỏi cửa bên phủ Trần, Tư Tào Quý đang lau xe ngựa.

Nghe tiếng mở cửa, Tư Tào Quý không ngoảnh đầu lại, lạnh lùng nói: Nếu ngươi lại nhét cho ta thứ gì đó kỳ quặc, ta sẽ nhổ một cái răng của ngươi.

Nhưng Trần Tích làm như không nghe thấy, vẫn như cũ nhét một gói lá cọ vào ngực Tư Tào Quý: Lừa nhục hỏa thiêu do Tiểu Mãn làm.

Nói xong, hắn cũng không ngoảnh đầu lại, chui tót vào xe.

Tư Tào Quý cúi đầu nhìn gói lá cọ, vừa định ném xuống đất lần nữa.

Trần Tích lại thò đầu ra từ trong xe: Tư Tào đại nhân, ta không có ý định mua chuộc ngài, ta cũng biết thứ này không mua chuộc được ngài, nhưng người ta vẫn phải ăn cơm, ăn no rồi mới có sức làm việc.

Hắn rút trở lại trong xe, buông rèm che xuống.

Tư Tào Quý nhìn tấm rèm đang đung đưa, vừa định nói thêm gì đó, thì nghe thấy giọng Trần Tích từ bên trong vọng ra: Hôm nay nghỉ, không đến Đô đốc phủ nữa, đi Mai Hoa Độ. Hoàng Khuyết lấy được dẫn muối nhất định sẽ lập tức đến trường diêm trường Trường Lô để kiểm chứng thật giả, hắn nhất định sẽ chọn diêm trường Hán Cô gần nhất, nếu cưỡi ngựa nhanh, chiều nay hẳn là đã trở về.

Tư Tào Quý hỏi: Hôm qua ngươi bảo ta kể chuyện của Hoàng Khuyết cho diêm hiệu, e rằng họ sẽ đến làm hỏng chính sự của ngươi.

Trần Tích tùy ý nói: Tư Tào đại nhân, Hoàng Khuyết hôm nay không phải là chính sự, họ mới là chính sự của ta hôm nay.

Tư Tào Quzy im lặng giây lát, nhét gói lá cọ vào trong ngực.

……

……

Nơi cửa sau Mai Hoa Độ tọa lạc, tên là ngõ Bách Thụ, khá vắng vẻ.

Lúc này, bên ngoài ngõ Bách Thụ, mấy tay thương nhân muối trung niên đang đợi ở đầu ngõ. Lão Phó, một thương nhân muối có biệt danh, co ro chờ một bên, thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn Trần Nhị Đồng đứng cạnh.

Hoàng Khuyết từ xa chạy tới.

Lão Phó ngoảnh lại nhìn, sốt ruột hỏi: Chi trả được muối chưa?

Hoàng Khuyết mặt mũi phong sương, thở hổn hển: Chi được rồi, ta tự mình cưỡi ngựa đi một chuyến đến trường diêm Trường Lô, vốn tưởng sẽ phải tốn một phen trắc trở, không ngờ viên lại coi diêm trường ấy thấy dẫn muối xong lại rất khách khí, ta chưa từng thấy viên lại diêm nào hòa khí đến thế.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm: Chi được là tốt rồi, chi được là tốt rồi.

Có người tươi cười hớn hở tính toán: Có lô dẫn muối này, chỉ cần thuận lợi chi trả được muối, chúng ta pha thêm tư diêm của nhà mình, quay tay liền có thể kiếm lời sáu lượng bạc…

Hoàng Khuyết sắc mặt trầm xuống: Tào Lục, đây cũng là chuyện có thể nói ở ngoài? Nếu miệng mày không có then cửa, sau này đừng có dính dáng đến việc làm ăn của chúng ta nữa.

Tào Lục trợn mắt: Hoàng gia tiểu tử dạy ai đấy, bình thường ta kính trọng cha mày mới cho mày ba phần khách khí, luận bối phận mày phải gọi ta một tiếng bá bá, đừng có được đằng chân lân đằng đầu.

Hoàng Khuyết bình tĩnh nói: Mày thử hỏi những người khác xem, xem mọi người có muốn qua lại với loại người ngang ngược như mày không? Mày muốn chết, đừng có liên lụy người khác.

Tào Lục nhìn quanh một lượt, chỉ thấy các thương nhân muối khác đều quay mặt đi chỗ khác.

Hắn vội vã tát mình một cái, cười xin lỗi: Là bá bá không đúng.

Nhưng Hoàng Khuyết ánh mắt trầm tĩnh nhìn chằm chằm Tào Lục, không nói một lời.

Tào Lục giằng co giây lát, cắn răng tát mình thêm một cái nữa: Là tiểu nhân không đúng.

Hoàng Khuyết đi qua người hắn, giọng nghiêm nghị: Chúng ta làm là buôn bán mất đầu, không muốn chết thì khép miệng cho chặt.

Nói đến đây, hắn bỗng thấy Trần Nhị Đồng đứng cạnh lão Phó, hỏi với giọng trầm: Sao lại dẫn mặt lạ đến?

Lão Phó vội giải thích: Tuổi tác tôi thế này có chút làm không nổi nữa rồi, đây là con cháu trong nhà, dẫn hắn đến để mở mang tầm mắt.

Hoàng Khuyết nhìn thẳng vào lão Phó: Ông đứng ra bảo lãnh cho hắn?

Lão Phó cắn răng: Tôi bảo lãnh.

Lúc này, xe ngựa của Trần Tích chạy vào trong ngõ.

Hắn vén rèm xe lên, cười nói: Huynh Hoàng đã về rồi? Chắc là một khắc cũng không dừng nghỉ nhỉ.

Hoàng Khuyết hít một hơi thật sâu, chắp tay nói: Hiền đệ, bây giờ có thể bàn chuyện làm ăn rồi.

Ánh mắt Trần Tích quét qua mọi người: Đây đều là thương nhân muối do huynh Hoàng gọi đến?

Hoàng Khuyết gật đầu: Chính là.

Khi ánh mắt Trần Tích quét tới, Trần Nhị Đồng thân thể co rúm lại, theo lý thì Trần Tích chưa từng gặp hắn, người đánh xe cũng sẽ không phản bội hắn, nhưng vẫn không nhịn được có chút hư tâm.

Trần Tích nở nụ cười tươi: Vậy thì mời vào đi.

Hắn nhảy xuống xe ngựa, dẫn mọi người đi sâu vào trong Mai Hoa Độ.

Đến trước lầu Mai Nhụy, người trực canh ở cửa mở toang cổng lớn.

Khoảnh khắc cổng lớn mở ra, Hoàng Khuyết và các thương nhân muối sững sờ, chỉ thấy bàn rượu và thảm đỏ vốn có đều đã được dẹp đi, màn the treo từ mái nhà cũng bị giật sạch.

Khói ấm hương trướng đều biến mất.

Trong chính đường lầu gác rộng rãi, chỉ còn lại từng chiếc bàn dài, từng vị kế toán tiên sinh ngồi đó, lách cách gõ bàn tính, inh tai nhức óc.

Sau lưng các kế toán tiên sinh, trên bức tường phía sau treo từng chiếc thẻ tre, trên thẻ tre dán giấy đỏ.

Bên ngoài ngưỡng cửa lầu Mai Nhụy, Hoàng Khuyết ngây người nhìn cảnh tượng tấp nập bên trong, có chút không dám bước chân vào: Hiền đệ, đây là…

Trần Tích cười hỏi: Sao vậy?

Hoàng Khuyết nén sự kinh nghi trong lòng, lập tức chắp tay với Trần Tích: Hiền đệ, hôm nay chúng tôi vì dẫn muối mà đến, đã kiểm nghiệm rõ dẫn muối, vậy thì ít nói chuyện phiếm, bàn chuyện làm ăn đi.

Hắn ngoảnh lại nhìn phía sau, trao đổi ánh mắt với mấy tay thương nhân muối.

Mấy tay thương nhân muối tháo Phật môn thông bảo từ cổ tay đưa cho Hoàng Khuyết, Hoàng Khuyết mở miệng nói: Hiền đệ, đây là sáu ngàn lượng bạc, chúng tôi muốn mua ba ngàn dẫn.

Trần Tích lắc đầu: Huynh Hoàng, không được.

Hoàng Khuyết nhíu mày: Chúng ta trước đó đã nói rõ rồi mà…

Trần Tích thản nhiên nói: Huynh Hoàng, trong tay ta có tới ba mươi vạn dẫn, các người ba ngàn dẫn, ba ngàn dẫn mà mua, ta phải bán đến khi nào?

Hoàng Khuyết hỏi với giọng trầm: Hiền đệ định bán thế nào?

Trần Tích đáp: Ta định tìm một vị khách hàng giàu có, có thể một hơi mua hết ba mươi vạn dẫn, như vậy mọi người ai cũng không phiền. Huynh Hoàng, lô dẫn muối này huynh nhiều nhất có thể nuốt được bao nhiêu?

Hoàng Khuyết do dự: Nếu hiền đệ có thể đợi ta thêm hai tháng nữa, ta có thể nuốt một vạn dẫn… ngươi cũng biết, ta là cử nhân vào kinh ứng thí, trên người làm sao mang nhiều ngân lượng đến thế.

Trần Tích hơi thất vọng: Xin lỗi, ta không đợi được lâu như vậy.

Hoàng Khuyết giọng dần trầm xuống: Trần Tích, ngươi đừng bảo là cố ý lấy ta ra làm trò đùa? Bọn tiểu thương nhân muối chúng tôi, dù có gộp lại cũng không có bản lĩnh một hơi lấy ba mươi vạn dẫn!

Trần Tích bẻ ngón tay tính: Hiện nay trên thị trường, nhà nhà đều lấy tư diêm pha quan diêm, kẻ nhát gan pha một thành, kẻ to gan pha sáu thành, còn có một số người gan to bằng trời, dám pha chín thành tư diêm vào quan diêm. Họ vây bếp lò trốn sổ, chạy đến nơi quan phủ quản không tới để nấu muối, Mang Đãng Sơn, Nam Lĩnh, đê Phạm Công, đảo Song Ngự…

Hoàng Khuyết sắc mặt biến đổi.

Trần Tích tiếp tục: Chư vị đâu phải tiểu thương nhân muối, sao không chơi một ván lớn, lấy hết ba mươi vạn dẫn trong tay ta đi? Nếu thực sự không nuốt nổi, vụ làm ăn này của chúng ta coi như thôi vậy.

Hoàng Khuyết quay người bước đi: Tự cầu đa phúc.

Trần Tích thành khẩn chắp tay: Huynh Hoàng, mua bán không thành nhân nghĩa còn, hay là các vị ở lại uống chén rượu, coi như ta bồi thường cái không phải cho các vị.

Hoàng Khuyết trầm giọng: Không cần!

Trần Tích đứng trong ánh đèn, lặng lẽ nhìn Hoàng Khuyết và mọi người đi xa.

Bào Ca nhìn Trần Tích, dùng ngón út gãi gãi trán: Câu được chưa?

Câu được rồi.

……

……

Hoàng Khuyết ra khỏi Mai Hoa Độ, hít một hơi thật sâu để bình ổn tâm tình, lâu lâu không nói.

Hắn vừa định nói, bỗng nhiên nghi hoặc hỏi lão Phó: Cháu trai của ông đâu?

Lão Phó trong lòng giật mình, quay đầu nhìn thì bên cạnh còn có ai nữa?

Hoàng Khuyết liếc mắt với mấy tay thương nhân muối đứng sau lão Phó, mấy người vây kín hắn lại giữa đám: Ông dám dẫn người quan phủ đến tra chúng ta? Chúng ta làm nghề gì ông trong lòng rõ lắm, dám phản thủy, tối nay sẽ dìm ông xuống đầm Tích Thủy.

Lão Phó kêu to: Oan uổng, hắn tuyệt đối không phải người quan phủ.

Hoàng Khuyết mặt không biểu tình: Vậy hắn là ai?

Mấy người ép lão Phó vào chân tường, lão Phó thấy có người đưa tay vào thắt lưng, vội nói: Tên tiểu tử ấy tên là Trần Nhị Đồng, là người của diêm hiệu nhà họ Trần, không phải người quan phủ!

Hoàng Khuyết nghi hoặc: Người nhà họ Trần?

Lúc này, trong diêm hiệu nhà họ Trần, đại chưởng quỹ Trần Duyệt đứng trước ngưỡng cửa lặng lẽ chờ đợi, phía sau hắn, Diệp nhị chưởng quỹ đang thong thả uống trà.

Không biết bao lâu sau, tiếng Trần Nhị Đồng từ xa vọng tới: Không tốt rồi!

Trần Duyệt nhìn về phía đông phố Lạc Mã, chỉ thấy Trần Nhị Đồng chạy như bay một mạch, đến trước cửa diêm hiệu cúi người thở hổn hển.

Trần Duyệt tức giận hỏi: Không tốt là thế nào?

Trần Nhị Đồng vội vàng nói: Đại chưởng quỹ, thằng nhóc Trần Tích hiện giờ đang ở lầu Mai Nhị của Mai Hoa Độ, bọn họ đã dọn trống nơi đó rồi, đang có chín vị kế toán tiên sinh hợp bàn kiểm tra sổ sách, tiểu nhân chưa từng thấy kế toán tiên sinh nào gảy bàn tính nhanh đến thế.

Sắc mặt Trần Duyệt giật mình, ngay cả Diệp nhị chưởng quỹ cũng lập tức đặt chén trà xuống, bước đến cửa kéo thẳng người Trần Nhị Đồng dậy: Hắn từ đâu tìm được nhiều kế toán tiên sinh như vậy? Hay là lão gia sai khiến cho hắn?

Trần Duyệt suy nghĩ: Nếu là mấy vị kia thì cũng dễ xử, bình thường chúng ta không thiếu phần cung phụng họ, thật sự tra ra manh mối gì, cũng chỉ sẽ tìm chúng ta riêng để thương lượng tiền bạc.

Trần Nhị Đồng vội vàng giải thích: Không phải bên lão gia đâu, nghe nói là mời từ nhà họ Trương tới.

Diệp nhị chưởng quỹ nghi hoặc nhìn Trần Duyệt: Nhà họ Trương? Nhà họ Trương nào?

Trần Duyệt sắc mặt tối sầm: Còn có thể là nhà họ Trương nào, nhà họ Trương mà thằng nhóc đó thân thiết chỉ có một, đương nhiên là Trương Chuyết nhà họ Trương!

Diệp nhị chưởng quỹ kinh nghi bất định: Hỏng rồi, mấy vị kia mà kiểm tra sổ sách, thì bùn trong kẽ gạch của diêm hiệu này cũng có thể móc cho ngươi sạch sẽ, không chừng thật sự có thể để họ tra ra chuyện gì đó. Trần Duyệt, sổ sách đều là ngươi làm, rốt cuộc ngươi có để lại sơ hở gì không?

Trần Duyệt nhắm mắt lại suy nghĩ kỹ: Theo lý thì mục sổ không có vấn đề gì, nhưng mà…

Hai bên ria mép hình chữ bát trên mặt Diệp nhị chưởng quỹ run lên một cái: Mẹ ngươi nói cho rõ ràng đi!

Trần Duyệt bực tức nói: Mục sổ nhiều năm nhiều lắm, ta đâu phải tự tay làm từng món, ai có thể đảm bảo bên trong không có chút sai sót nào?

Kẻ làm giặc, dù có làm chuyện hoàn hảo không tì vết, khi bị tra xét cũng khó tránh khỏi hư tâm. Trần Duyệt vốn cực kỳ tự tin, nhưng giờ nghe nói là chín vị kế toán tiên sinh nhà họ Trương kiểm tra sổ sách, cũng không khỏi yếu thế.

Diệp nhị chưởng quỹ đi tới đi lui trong diêm hiệu: Ngươi nói, ngươi nói bây giờ phải làm sao?

Trần Duyệt khẽ nheo mắt: Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, vốn còn muốn chơi khăm hắn, giờ xem ra không thể để lại nữa, phải sớm trừ khử.

Diệp nhị chưởng quỹ bước ra ngoài: Ta đi làm ngay.

Trần Duyệt kéo hắn trở lại trong ngưỡng cửa, trầm giọng hỏi: Ngươi đi đâu?

Diệp nhị chưởng quỹ tức giận: Chẳng phải ngươi nói sớm trừ khử sao, ta phải nhanh ra khỏi thành đến trang viên gọi người tới.

Trần Duyệt giận dữ: Hồ đồ, chuyện chủ gia, chủ gia liệu, ngươi với ta rốt cuộc chỉ là kẻ hạ nhân, nếu giết chết chủ gia, ngươi với ta đều phải chết.

Diệp nhị chưởng quỹ nghi hoặc: Ngươi không nói nhị lão gia sẽ bảo vệ chúng ta sao?

Nếu ngươi ra tay giết hắn, giết xong hắn, nhị lão gia tiếp theo liền muốn giết chúng ta, Trần Duyệt nắm cổ áo Diệp nhị chưởng quỹ: Nếu ngươi là chủ gia, ngươi sẽ nuôi con chó ăn thịt người không? Dù con chó này ăn là người qua đường, ngươi cũng sẽ không nuôi nó nữa. Chó, có thể ăn gà, ăn vịt, ăn chó, duy chỉ không thể ăn người!

Vậy ngươi nói làm thế nào?

Trần Duyệt từ từ buông cổ áo Diệp nhị chưởng quỹ, cân nhắc hồi lâu: Hắn không phải bán diêm dẫn hai lạng một tờ sao, hắn chưa từng gặp ngươi, ngươi cứ lấy bạc đi mua về một ít.

Trần Nhị Đồng vội vàng giải thích: Chưởng quỹ, phải mua một hơi ba mươi vạn tờ mới được.

Diệp nhị chưởng quỹ kinh hô: Một hơi mua ba mươi vạn tờ? Dù lấy ra tất cả bạc trên sổ tư cũng không đủ.

Diệp nhị chưởng quỹ nói nhỏ: Thiếu tới hai mươi ba vạn lạng bạc.

Trần Duyệt suy nghĩ giây lát, bỗng nói: Lấy từ sổ công.

Diệp nhị chưởng quỹ lùi một bước: Ngươi điên rồi?

Trần Duyệt đỡ cái bụng béo mập của mình cười lạnh: Sợ gì, thằng nhóc đó lấy sổ công đi, nhưng bạc vẫn còn trong diêm hiệu, không đợi hắn tới kiểm tra bạc trong sổ công, đã phải lăn ra khỏi kinh thành trước. Đợi lấy lại diêm dẫn, chỉ cần kịp trước ngày rằm tháng sau kiểm tra sổ sách mà đổi thành muối, nhất định làm được thần không biết quỷ không hay.

Diệp nhị chưởng quỹ nghi hoặc: Ngươi cứ nhất định mua mấy tờ diêm dẫn trong tay hắn làm gì?

Trần Duyệt vẫy tay: Cái đầu chó của ngươi không cần biết những chuyện này, chỉ cần đi mua, ngày mai Văn Đản đường gặp nhau sẽ rõ.

Ta đi lấy bạc, Diệp nhị chưởng quỹ quay về sân sau, cẩn thận lấy ra hai chiếc rương gỗ long não, xách lên liền ra cửa, bên cạnh còn có hơn mười người đi theo hộ tống.