Chương 194: Nơi câu chuyện bắt đầu.

Mùa đông năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, buổi chiều tà.

Ráng chiều tràn ngập bầu trời, tựa như những đợt sóng biển đỏ đang từ từ rút lui.

Trong thành Lạc Dương, không còn thấy bóng dáng những binh sĩ áo giáp qua lại nữa, dân thường đã dám thử bước ra khỏi nhà, có những gánh hàng rong vác đòn gánh rao bán dọc phố.

Lúc đầu, người bán hàng rong chỉ dám hạ thấp giọng, về sau tiếng rao cũng dần lớn lên: Đậu phụ! Đậu phụ mới luộc xong nè!

Chợ búa tựa như cỏ dại, có thể mọc lên man dại từ những kẽ gạch đá, khe vách.

Mọi thứ rồi sẽ trở lại như cũ, thời gian dường như chỉ để lại một vết sẹo dài trên thân thể một số ít người, rồi lại từ từ lành lại.

Trong phòng ngủ của học viên y quán Thái Bình, mùi rượu ngập tràn căn phòng.

Trần Tích nằm nghiêng trên chiếc giường dài, tư thế ngủ khó coi, ngủ say sưa. Hắn liên tục đạp chăn ra, Ô Vân liên tục ngậm chăn kéo lại đắp cho hắn, rồi thu chân vào, lặng lẽ nằm bên cạnh.

Không biết đã qua bao lâu, Trần Tích từ từ mở mắt, đầu đau như búa bổ.

Hắn khàn giọng hỏi: … Ta về thế nào vậy, sao chẳng nhớ gì hết?

Ô Vân lẩm bẩm: Sáng sớm ngươi đột nhiên điên cuồng, xách vò rượu lên lầu trống ngắm mặt trời mọc, nói gì đó về ‘khắc chu cầu kiếm’. Sau đó ngươi say đến mức nói nhảm, lúc thì kéo tay binh sĩ dưới lầu trống nói ‘doanh trưởng thứ hai, pháo Ý Đại Lợi của mày đâu rồi’, lúc lại kéo tay phu xe nói ‘thần thiếp muốn tố cáo Hi Quý phi tư thông, làm ô uế hậu cung’.

Trần Tích giật mình ngồi bật dậy, trợn mắt há hốc mồm: Hả?

Ô Vân do dự một chút: Trần Tích, trước kia ngươi ở Tứ Thập Cửu Trùng Thiên từng làm phi tần cho người ta à?

Trần Tích vội vàng giải thích: Đó là lời thoại trong kịch thôi.

Ô Vân thở phào nhẹ nhõm: Vậy thì tốt.

Trần Tích hoang mang không yên: Ta còn nói gì nữa?

Ô Vân hồi tưởng một chút: Toàn những thứ linh tinh, không nhớ rõ nữa, chỉ nhớ có gì đó niên niên tuế tuế, tuế tuế niên niên.

Trần Tích sững người, nằm xuống trở lại, lặng lẽ nhìn lên trần nhà.

Nếu không phải những lời nói nhảm sau khi say này, hắn suýt nữa đã quên mất, hắn vốn không thuộc về thế giới này.

Thoáng cái, hắn đã đến thế giới này hơn hai tháng rồi, lúc mới đến vẫn là mùa thu, giờ đây tuyết lớn đã rơi, tựa như một giấc mộng lớn.

Giá chỉ là một giấc mơ thì tốt biết bao.

Tỉnh dậy sau đó, những biệt ly sinh tử trong mơ, đều sẽ không được tính.

Trần Tích lẩm bẩm nhỏ: Cũng không biết sư phụ chạy đi đâu rồi, ông lão keo kiệt như vậy, nỡ lòng bỏ lại cả một y quán sao?

Ô Vân đáp: Sư phụ nói qua, người ấy phải đi một nơi rất xa, sẽ không quay trở lại nữa.

Trần Tích hơi cảm khái: Đều đi hết rồi à, sư phụ còn nói gì nữa không?

Ô Vân hồi tưởng một lát, bắt chước giọng điệu của lão Diêu nói: Bảo thằng nhóc đó đừng có nhớ tới lão phu, không có nó bên cạnh, lão phu vui lắm.

Trần Tích trợn mắt: Sư phụ nói thế thật à?

Ô Vân nghi hoặc: Không giống sao? Nếu ngươi thấy không giống, ta bịa thêm một câu cho ngươi.

Trần Tích bất lực: … Cũng không cần thiết.

Ô Vân nói: Sư phụ nói, trên bàn trong chính ốc, người ấy có để lại cho ngươi một phong thư.

Sao không nói sớm!

Trần Tích đột ngột đứng dậy, giày cũng không kịp xỏ, chân trần chạy về phía chính ốc.

Lò sưởi trong chính ốc đã tắt từ lâu, lạnh lẽo hiu quạnh. Chăn gấp gọn gàng đặt ở đầu giường, sách y thuật đều được xếp ngay ngắn trên giá sách, tựa như chủ nhân căn phòng biết mình sẽ không bao giờ quay lại, nên đã thu xếp mọi thứ ở đây chỉn chu, giống như một nghi thức từ biệt.

Trên bàn, một phong thư nằm yên lặng.

Trần Tích gầy gò đứng trước bàn, hít thở sâu mấy lần, rồi mới cầm bức thư lên.

Trong thư không dặn dò điều gì quan trọng, chỉ còn lại những lời càu nhàu, lẩm bẩm của một vị lão nhân trước lúc viễn hành từ biệt:

Nhóc con, khi con thấy thư này, sư phụ hẳn đã ở trên thuyền đi về phía nam rồi. Nghe nói trên biển sóng gió rất lớn, sẽ có cá voi từ đáy biển phun cột nước, sẽ có hải âu lao xuống biển bắt cá ăn, các con trước kia nói muốn đi xem biển, sư phụ thay con đi xem trước.

Lần đầu gặp con, con nắm chặt mảnh sứ vỡ trong tay hoảng hốt, giống như một chú hổ con vừa mới sinh, chẳng giống chút nào với những gì Lý Thanh Điểu nói. Hắn nói từ khoảnh khắc con xuất hiện, sẽ có vương giả tái lâm thế gian, thiên địa tất nhiên nghiêng đổ, đổi trời thay ngày, cảnh cũ thay sắc mới. Nhưng sư phụ thấy hắn nói quá lên rồi, nhóc con ngươi có giống vương giả chút nào đâu.

Đêm hôm đó, sư phụ rõ ràng biết con là người từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên xuống, còn phải nhìn con ra sức ngụy trang bản thân không phải là khách phương xa, suýt nữa nhịn đến sinh bệnh.

Trần Tích há hốc miệng, nửa ngày không nói nên lời.

Họ đều nói người từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên xuống sát tính nặng, nhưng sư phụ cũng không biết con là từ trùng thiên nào xuống, cứ ngốc nghếch vì người khác bận sống bận chết. Sư phụ muốn dạy con đừng quá trọng tình cảm, còn muốn dạy con cách minh triết bảo thân, dạy con có thể sống lâu như sư phụ.

Nhưng về sau khi sư phụ nhìn con, đôi lúc lại hồi tưởng, nếu lão phu ta có thể sống lại một đời, có lẽ sẽ muốn giống như con. Làm việc muốn làm, cứu người muốn cứu, rưới máu giặc thù, uống cạn ba vạn chén.

Khoảnh khắc đó sư phụ hiểu ra, sư phụ chẳng có gì để dạy con nữa.

Nhóc con, sư phụ đi đây, đừng nhớ nhung.

Giang hồ đường xa, không gặp lại nữa.

Trần Tích ngẩng đầu hít mũi, cẩn thận gấp bức thư lại, cất vào trong ngực, lâu lâu không nói.

Ô Vân nhẹ nhàng nhảy lên bàn, nó nhìn vẻ mặt thẫn thờ của Trần Tích, ngắt lời hỏi: Trần Tích, sư phụ nói ngươi đến từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên, Tứ Thập Cửu Trùng Thiên là như thế nào, có thần tiên bay trên trời không?

Trần Tích hoàn hồn, ôn hòa trả lời: Những Tứ Thập Cửu Trùng Thiên khác không biết thế nào, nhưng ở nơi chúng ta, người bình thường cũng có thể bay lượn trên trời.

Ô Vân chấn động: Ngươi bay qua chưa?

Trần Tích cười hì hì: Bay mấy lần rồi.

Ô Vân nghiêm trang kính nể: Ghê gớm thật!

Trần Tích xoa đầu nó: Chẳng ghê gớm chút nào, có tiền là được. Sau này có lẽ có cơ hội dẫn ngươi đi xem nơi ta sống, lúc đó cũng dẫn ngươi bay vài lần.

Nhất ngôn vi định?

Nhất ngôn vi định. Trần Tích bỗng nói: Nhưng trước đó, chúng ta phải đổi một cách sống khác rồi.

Ô Vân đồng ý: Được.

Trần Tích tò mò: Ngươi không hỏi cách sống là gì sao?

Ô Vân tùy tiện kêu một tiếng meo: Không cần, việc lớn trong nhà ta do ngươi quyết định.

Trần Tích vui vẻ: Ô Vân, ngươi thật tốt.

Đương nhiên rồi, Ô Vân hỏi: Hôm nay về nhà họ Trần không?

Trần Tích xoa xoa thái dương: Trước mắt chưa về…

Đang nói, bỗng nghe bên ngoài nhà có tiếng gọi: Trần Tích! Trần Tích!

Trần Tích hơi sững người, hắn cất kỹ bức thư sư phụ để lại, vén tấm rèm cửa bằng vải bông bước ra ngoài.

Trong sân, thấy Trương Hạ mặc một bộ áo quần đỏ rực, trên đầu cài một trâm tóc bằng ngọc đỏ, da trắng như tuyết.

Trương Hạ đang nhìn vào phòng ngủ của học viên, không thấy bóng dáng Trần Tích, mới mở miệng gọi.

Trần Tích cười hỏi: Nhị tiểu thư Trương sao đến đây?

Trương Hạ nhìn hắn kỹ lưỡng, do dự một chút hỏi: Ngươi… không sao chứ? Quận chúa nàng ấy… nàng ấy nhất định sẽ không sao.

Trần Tích cười đáp: Đa tạ Nhị tiểu thư Trương quan tâm, ta không sao.

Trương Hạ ừ một tiếng, vỗ vai hắn một cách thô bạo: Khách sáo gì, chúng ta dù sao cũng là tình giao mạng ở Long Vương Thôn, quan tâm ngươi một chút cũng là nên. Ngươi yên tâm, phụ thân ta có nói với ta, nhà họ Trương nhất định sẽ dốc toàn lực giúp ngươi cứu quận chúa.

Trần Tích ừ một tiếng.

Trương Hạ đi ra ngoài: Vậy ta đi đây, lát nữa còn hẹn bạn đánh cầu mộc…

Đi đến dưới cây hạnh, nàng cẩn thận quay đầu lại, thăm dò hỏi: Thật sự không sao chứ?

Trương Hạ vung vung cánh tay: Vậy ta thật sự đi đây!

Vị Nhị tiểu thư họ Trương này đến nhanh, đi cũng nhanh, tựa như một đám lửa nóng bỏng, nhưng lại thu liễm ngọn lửa của mình, sợ làm bỏng Trần Tích.

……

……

Sáng sớm hôm sau.

Trần Tích mặc quần áo chỉnh tề, ôm Ô Vân cùng bước vào làn sương mỏng của phố An Tây.

Hắn đến trước tiệm bánh bao lớn tiếng gọi: Tiểu nhị, cho bốn cái bánh bao thịt cừu, loại dầu thấm ra ngoài vỏ bánh ấy!

Chỉ nghe thế thôi, Ô Vân đã bắt đầu chảy nước dãi.

Được rồi, tiểu nhị trong tiệm mở nắp lồng hấp bằng tre, một luồng hơi nước lớn bốc lên trần nhà, đầy khí tượng nhân gian.

Chương 16: Mời ăn cơm

Người bồi bàn xé vài miếng lá cọ gói mấy cái bánh bao nhân thịt cừu, đưa cho Trần Tích: Tiểu Trần đại phu, phủ Tĩnh Vương gặp chuyện không biết có liên lụy đến Y quán Thái Bình của các ngài không, sau này các ngài còn tiếp tục khám bệnh ở phố An Tây nữa không?

Trần Tích sững lại, giải thích: Y quán Thái Bình vốn là Thái y viện của phủ Tĩnh Vương, phủ Tĩnh Vương đã không còn, Y quán Thái Bình cũng sẽ đóng cửa thôi.

Người bồi bàn có chút tiếc nuối: Diêu đại phu là thầy thuốc giỏi nhất Lạc Dương ta đó, đáng tiếc thật, sau này không thể tìm ông ấy bắt mạch nữa rồi.

Trần Tích cười vui: Sư phụ tôi khám bệnh đắt thế, các anh còn dám tìm ông ấy khám sao?

Người bồi bàn nghi hoặc: Không phải vậy, cậu không nhớ rồi sao, Diêu đại phu mỗi năm vào tiết Thượng Nguyên đều khám bệnh miễn phí cho hàng xóm phố An Tây mà.

Trần Tích trầm mặc, hắn thật sự không biết chuyện này, ông lão lùn khó tính miệng lưỡi độc địa kia, lại còn từng khám bệnh miễn phí cho hàng xóm.

Lúc này, người bồi bàn hỏi khẽ: Tiểu Trần đại phu, tôi nghe nói Tĩnh Vương gặp chuyện, là vì có người trong phủ phản bội ngài, chuyện này có thật không?

Trần Tích bình thản đáp: Lời đồn này từ đâu mà ra vậy?

Người bồi bàn vừa đậy lồng hấp, vừa giải thích: Nghe nói là bên Tào Bang truyền ra trước, tối qua đã lan khắp Đông thị rồi, lúc chúng tôi đi mua thịt, mọi người đều đang bàn tán.

Trần Tích nhặt một cái bánh bao cho Ô Vân ăn, thờ ơ hỏi: Mọi người nói thế nào?

Người bồi bàn cảm thán: Mọi người đều bất bình thay cho Tĩnh Vương, Tĩnh Vương tốt như vậy sao đột nhiên tạo phản? Chắc chắn là bị bọn yêm đảng hãm hại. Kẻ phản bội Tĩnh Vương kia, nhất định là gian tế do yêm đảng cài vào phủ.

Lời đồn này nhắm thẳng mũi dùi, như được tạo riêng cho Trần Tích, lại còn hợp tình hợp lý.

Kẻ tung tin đồn này là ai?

Không phải Bạch Long, Bạch Long còn cần hắn mai phục trong nhà họ Trần, nhà họ Trần sẽ không dung thứ một tên yêm đảng dòm ngó quyền bính.

Không phải Kim Trư, môn kính áp quan của Kim Trư còn cần hắn tu luyện.

Là Hàn Đồng chăng?

Hay đối phương bị hắn lợi dụng để thu hút Vân Dương với Giác Thố, nên sinh oán hận? Có thể lắm, tin tức này cũng từ Tào Bang truyền ra trước.

Chờ đã, còn hai người nữa, có động cơ làm việc này.

Đang suy nghĩ, người bồi bàn nói: Tội nghiệp Quận chúa người tốt như vậy, giờ bị giam trong nội ngục. Năm kia mẹ già tôi bệnh nặng, Quận chúa còn sai người mang đến một xâu tiền.

Ừ, đáng tiếc thật, Trần Tích quay lưng rời đi.

Ô Vân trong lòng hắn meo một tiếng: Đừng lo, ta biết ngươi không phản bội Tĩnh Vương.

Ô Vân lại nói khẽ: Có người đang lén theo chúng ta.

Trần Tích tùy miệng đáp: Ừ, người đến giết ta.

Ô Vân hỏi: Làm sao, dụ vào trong ngõ nhỏ hợp lực giết hắn?

Trần Tích xoa đầu lông lá của nó: Làm việc chính trước.

Hắn đến Đông thị trước, gọi thợ nề và thợ mộc. Cùng người đánh xe điều khiển xe bò, kéo gạch ngói mới tinh về.

Trần Tích từng đùa hứa với sư phụ, sẽ giúp Y quán Thái Bình thay ngói mới gạch mới, trát lại cửa sổ, quét sạch mạng nhện.

Giờ Y quán Thái Bình đã người đi nhà trống, nếu không phải thân phận Hải Đông Thanh của hắn, nơi này sợ đã dán niêm phong từ lâu.

Trần Tích sắp về nhà họ Trần, sẽ không ở đây nữa.

Theo lý, những việc hắn làm đều vô ích, không ai thấy, cũng không ai cảm ơn, nhưng hắn chỉ muốn làm vậy.

Liên tục bảy ngày, thợ nề và thợ mộc dựng lều bên ngoài Y quán Thái Bình, ngày làm việc tối ngủ. Trần Tích thay hết gạch xanh vỡ nát trên mặt đất, đầm đất lại làm nền mới, lại thay hết ngói, sửa chỗ dột.

Y quán Thái Bình bừng sáng, ngay cả bếp lò cũng tháo ra xây cái mới.

Chỉ là, Trần Tích luôn cảm thấy hình như quên gì đó.

Đúng rồi, cuối cùng hắn nhớ ra mình còn quên cái gì.

Trần Tích khiêng bàn ra cửa, cầm khăn lau đứng trên bàn, lau sáng tấm biển Không cho nợ trước cửa, quét sạch bụi.

Người bồi bàn tiệm bánh bao đối diện tò mò hỏi: Tiểu Trần đại phu, tôi thấy cậu tất bật trước sau bảy ngày, nhưng cậu không nói Y quán Thái Bình không làm nữa sao, sao giống như sắp mở cửa lại vậy? Làm những việc này có ích gì?

Trần Tích cười mà không đáp.

Hắn đứng trên bàn, quay đầu nhìn dòng người qua lại trên phố An Tây dưới ánh hoàng hôn.

Mọi việc đã ổn, nên đón tiếp hai vị khách muốn giết hắn rồi.

……

……

Trước bếp lò mới tinh, Trần Tích ngồi trên ghế nhỏ nhìn củi cháy, nhất thời mất tập trung. Ánh lửa soi trên mặt hắn, ngọn lửa lấp lánh trong mắt.

Sóng nhiệt trong bếp khiến mặt hắn hơi căng.

Ô Vân nhắc: Trần Tích, nồi nóng rồi.

Trần Tích ồ một tiếng, đứng dậy xúc một miếng mỡ lợn trắng tinh ném vào nồi, xào một đĩa đậu phụ nát chảo, một đĩa cải thảo dấm, một đĩa đậu chua băm thịt, một đĩa măng khô xào thịt muối, đơn giản vậy thôi.

Trời đã tối, hắn bưng mâm vào sân, lại bày ba bộ bát đũa, rồi ngồi trước bàn bát tiên nói: Hai vị, đợi lâu rồi, xuống ăn cơm cùng đi.

Trên mái chính đường vang lên tiếng cười của Giác Thố: Hải Đông Thanh Trần đại nhân lần trước mời chúng ta ăn cơm, suýt nữa khiến chúng ta chôn thân trong hỏa khí. Lần này lại mời chúng ta ăn cơm, không biết có phải bày yến Hồng Môn cho chúng ta không.

Trần Tích ngẩng đầu, Giác Thố đứng trên mái hiên bên trái, dưới trăng lưỡi liềm, Vân Dương ngồi xổm bên phải, sát cơ ngập trời.

Hắn hơi choáng váng, lúc mới đến thế giới này, đã thấy hai vị này muốn giết mình.

Quay vòng hai tháng trôi qua, vẫn là hai vị này muốn giết mình.

Trần Tích ngồi bên bàn chậm rãi chia đũa: Hai vị đa nghi rồi, đây không phải yến Hồng Môn đâu. Bạch Long đại nhân sắp xếp hai vị từ nay làm việc dưới tay ta, chúng ta đương nhiên nên đồng tâm hiệp lực mới phải. Ta thành tâm thành ý mời hai vị thuộc hạ ăn cơm, tuyệt đối đừng nghĩ nhiều.

Vân Dương lạnh lùng cười: Tiểu tử muốn làm thượng tư của chúng ta? Ta sợ ngươi không có mạng đó!

Ồ? Trần Tích giả vờ nghi hoặc: Hai vị muốn giết ta? Ta giờ là người của Bạch Long đại nhân, hai vị không sợ ngài trách tội sao?

Giác Thố đôi mắt lưu chuyển thu ba: Chúng ta đã sớm đâm ra chuyện ngươi phản bội Tĩnh Vương rồi.

Nói rồi, từ eo nàng rút hai thanh nga my thứ ném cho Vân Dương: Đợi Bạch Long đại nhân hỏi, chúng ta sẽ nói chủ nhân của nga my thứ này giết ngươi. Tĩnh Vương là ân nhân lớn của ngài, ngài báo thù cho Tĩnh Vương, hợp tình hợp lý.

Quả nhiên là hai vị tung tin, Trần Tích cười: Hai vị không coi Bạch Long đại nhân là người sao, chuyện này sao có thể lừa được ngài… Nhưng, giữa chúng ta, vốn không cần đánh giết.

Giác Thố nghiêng đầu, có chút nghi hoặc: Nói sao?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Giác Thố: Hai vị mất bao lâu mới lên được vị trí Thập Nhị Chi?

Giác Thố cảm thán: Nhiều năm lắm. Khó khăn lắm mới lên được Thập Nhị Chi, mới hưởng phong quang nửa năm đã bị đánh về nguyên hình, khổ thật.

Trần Tích lại hỏi: Hai vị giờ là mật điệp cấp Cáp, lại phải mất bao lâu mới lên lại được Thập Nhị Chi?

Giác Thố cúi đầu bấm ngón tay tính: Vì Nội tướng giết mười người, mới trở lại vị trí Hải Đông Thanh, lại giết hai mươi người, mới lên được Giáp tự khoa trong Hải Đông Thanh, lại giết năm mươi người… Nhưng những người Nội tướng muốn giết mấy năm nay, đáng giết đều giết hết rồi, muốn trở lại vị trí Thập Nhị Chi, thật hơi phiền phức.

Trần Tích cười nói: Giờ vị trí Dương, Thổ đang bỏ trống, ai dám đảm bảo hai vị trí này nhất định dành cho hai vị, e rằng những người khác từ Vô Niệm Sơn ra, đều đang dòm ngó hai vị trí này.

Hắn tiếp tục: Hai vị đình trệ ở Tiên Thiên cảnh giới nhiều năm, cách Tầm Đạo cảnh chỉ một bước chân. Nếu không thể trước ba mươi sáu tuổi lấy công lao đổi được môn kính tu luyện tầng tiếp theo, sợ phải trải qua sinh lão bệnh tử như người thường.

Giác Thố cười cười, không nói gì.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn nàng, nói rõ ràng dứt khoát: Hai vị làm việc cho ta, một năm nội, ta giúp hai vị trở lại vị trí Thập Nhị Chi, thế nào?

Dưới ánh trăng, trên mái hiên, không khí đông cứng.

Ngón tay thon trắng của Giác Thố vờn mái tóc, trong mắt lóe lên suy nghĩ.

Trần Tích hỏi: Hai vị từ mật điệp cấp Tước lên Hải Đông Thanh mất bao lâu?

Giác Thố tính thời gian: Sáu năm.

Trần Tích lại hỏi: Ta mất bao lâu?

Giao Thố dừng ngón tay đang vê mấy sợi tóc bên tai trong một nhịp, đôi mắt sáng lên: …Hai tháng. Vân Dương, hắn giúp chúng ta trở lại vị trí Thập Nhị Chi, xem ra là một đề nghị không tồi đấy. Ta nói rồi mà, mọi người đừng đánh đấm giết chóc nữa, vui vẻ hợp tác với nhau tốt biết mấy.

Vân Dương sắc mặt trầm xuống: Tiểu tử này quỷ chủ ý nhiều lắm, giữ hắn lại chỉ thêm dài đêm nhiều mộng.

Vân Dương hai tay cầm Nga Mi thích, từ phía bên phải vọt người nhảy lên, nhẹ nhàng như chim hồng bay thẳng về phía Trần Tích.

Trần Tích không hề vội vàng, sắc mặt không đổi, hai tay nhẹ nhàng đẩy ra, đẩy chiếc bàn bát tiên ra xa hai thước.

Trong chớp mắt sơ hở, bỗng thấy hắn đột nhiên đứng dậy, mũi chân khẽ móc liền đưa thanh Kình đao giấu dưới bàn lên tay.

Một đao vung lên phía trên bên phải, lưỡi đao như trăng khuyết sắc bén, trong khoảnh khắc đã đến trước mặt Vân Dương. Nga Mi thích chỉ dài hơn một thước hai tấc, nhưng Kình đao lại dài năm thước năm tấc.

Vân Dương vội vàng thu hai thanh Nga Mi thích về trước người để đỡ, ‘choang’ một tiếng, hai tay bị chấn đến tê dại.

Tiên Thiên! Vân Dương kinh hô một tiếng, thân hình lộn ngược ra phía sau, liên tục lùi về phía phòng ngủ học đồ.

Chỉ thấy trong tay hắn, Nga Mi thích như ám khí bay vụt ra, cố gắng đẩy lui Trần Tích, nhưng Nga Mi thích vù vù bay đi lại đâm vào khoảng không, đóng chặt vào tường nhà bếp vang lên tiếng o o.

Khi Vân Dương lại tìm kiếm bóng dáng Trần Tích, thì Trần Tích đã đặt lưỡi đao lên cổ hắn.

Vân Dương cảm nhận lưỡi đao lạnh lẽo trên cổ không thể nhúc nhích, Trần Tích kéo hắn, đối mặt với Giao Thố từ từ lùi về phía sau, vừa lùi vừa nói: Vân Dương đại nhân, sư tử bắt thỏ cũng dùng toàn lực, lần sau đừng quá sơ ý như vậy nữa.

Trong sân nhỏ, sát cơ bủa vây khắp nơi. Con mèo đen nằm phục trên mái hiên, đôi mắt chằm chằm nhìn Giao Thố không xa, cuộc tàn sát sắp nổ ra.

Vân Dương bị Trần Tích khống chế, cười lạnh nói: Tiểu tử giấu thật sâu a, lại là Tiên Thiên cảnh giới.

Giao Thố ngồi trên nóc nhà vỗ tay: Ngươi không phải vừa mới được Nội Tướng đại nhân ban cho tu hành môn kính sao, sao nhanh thế đã Tiên Thiên cảnh giới rồi?

Trần Tích bình tĩnh nói: Thiên phú dị bẩm. Giao Thố đại nhân, bây giờ Vân Dương đại nhân ở trong tay ta, có thể nói chuyện được chưa?

Giao Thố khẽ mỉm cười, nàng vén tóc ra sau tai nói: Hắn ở trong tay ngươi liên quan gì đến ta, người chúng ta Vô Niệm Sơn ra không nói gì đến tình xưa nghĩa cũ đâu. Ngươi giết hắn đi, giết xong, hai chúng ta vừa uống rượu vừa nói chuyện. Nếu ngươi có thể giúp ta trở lại vị trí Thập Nhị Chi, ta phải báo đáp ngươi thật tốt đây.

Trần Tích cũng cười nói: Được, đã Giao Thố đại nhân nói vậy, vậy ta liền giết hắn trước đi.

Nói xong, trong tay hắn lưỡi đao xoay chuyển, cắt vào da cổ Vân Dương, máu thấm ra.

Khoan đã! Giao Thố đột nhiên dùng móng tay cái rạch vỡ giữa chân mày, nhắm hai mắt lại.

Một đám mây đen từ giữa chân mày nàng chui ra, trong khoảnh khắc hóa thành hình dạng Giao Thố rơi xuống nóc nhà.

Chỉ thấy nàng khoác trên người áo giáp đen, trên đỉnh mũ giáp một chiếc lông vũ đen theo gió phất phơ, trong tay cầm ngược một thanh Yển Nguyệt đao.

Trần Tích tâm thần run lên, hắn đoán không sai, Giao Thố luôn là người nguy hiểm hơn trong hai người này. Nội Tướng sắp xếp Vân Dương ở bên cạnh Giao Thố, thực chất là để Vân Dương hộ pháp cho Giao Thố.

Vân Dương ngẩng đầu nhìn lên nóc nhà, thần sắc ngẩn người: Giao Thố ngươi…

Trần Tích đặt đao lên cổ Vân Dương, lùi vào bóng tối dưới mái hiên nhà chính: Giao Thố đại nhân, ngươi không phải không nói tình xưa nghĩa cũ sao, sao lại sẵn sàng để lộ cả tu hành môn kính của mình rồi.

Giao Thố thờ ơ nói: Ta chỉ thấy đao thuật của ngươi cực tốt, muốn cùng ngươi thỉnh giáo thỉnh giáo mà thôi.

Trần Tích đứng trong bóng tối dưới mái hiên: Ta nói lần nữa, giữa chúng ta thực sự không cần đánh đấm giết chóc. Làm việc cho ta, bảo đảm các ngươi trong vòng một năm trở lại thành Thập Nhị Chi, nếu không hôm nay đánh một trận sống mái.

Nói xong, hắn lại từ từ hạ lưỡi đao xuống, đẩy Vân Dương ra vài bước, bản thân thì ngồi xuống bên cạnh bàn bát tiên, vô nhân cầm đũa lên: Thành ý của ta đã đưa ra rồi, xuống ăn cơm đi.