Chương 404: Bá Hạ.

Trần Tích chỉ còn cách đỉnh núi năm trượng.

Hắn lao hết tốc lực lên phía đỉnh, cảm giác áp bức từ vị bá trưởng khiến hắn không dám quay đầu nhìn lại dù chỉ một bước.

Hàng chục Ngũ Xương binh mã truy sát phía sau, những ngọn lửa nhảy nhót khắp núi rừng như liên kết thành một biển lửa, muốn thiêu hắn thành tro bụi.

Trần Tích có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề của chính mình, cùng nhịp tim đập như sấm, tiếng gió núi cuồn cuộn bên tai.

Khoảnh khắc sau, tầm mắt bỗng nhiên mở rộng.

Núi xa, ánh trời, tất cả đều thu vào tầm mắt, không che khuất.

Đối với kẻ leo núi, khoảnh khắc đặt chân lên đỉnh là cảm giác thành tựu và chinh phục vô song, cùng niềm vui sướng.

Nhưng trong lòng Trần Tích không có niềm vui.

Hắn ngơ ngác nhìn quanh, đỉnh Hương Lô rộng vài chục trượng vuông vức phẳng lì, trên đỉnh lát từng phiến đá lớn vuông vắn, tựa như nền móng của một cung điện, không biết ai có đại lực lượng như vậy, có thể vận chuyển đá lên đây.

Có lẽ là vị thần dời núi trong thần thoại? Không quan trọng.

Điều quan trọng là, nơi đây không có rùa đá, cũng không có bia đá, trơ trọi, trống rỗng.

Chỗ tận cùng của rừng lá đỏ khắp núi, rùa đá nuốt kiếm… nơi đây không có rùa đá!

Trần Tích nghi hoặc, lẽ nào mình tìm sai chỗ rồi? Hay rừng lá đỏ khắp núi không phải chỉ núi Hương, cũng có thể là ở vùng núi thấp? Hoặc là lá đỏ Kế Châu?

Đánh cược sai rồi…

Trần Tích đứng trong gió núi, không biết Trương nhị tiểu thư đã thoát nạn chưa, trên đường có còn kẻ khác mai phục không? Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng có hóa giải được nguy hiểm không?

Đang suy nghĩ, Ngũ Xương binh mã đã leo lên từ khắp các hướng, vây kín đỉnh núi.

Bá trưởng tay cầm trường đao giữ chính nam, hai tên Thu Hồn Lập Cấm tay cầm tinh kỳ xương trắng giữ đông bắc và tây bắc, ba người tạo thành thế tam giác, khóa chặt Trần Tích.

Trần Tích từng bước lùi về giữa, chuẩn bị đốt Vằn Vện liều mạng một phen… đây là lá bài cuối cùng trong tay hắn.

Nhưng Trần Tích chợt nhận ra, Ngũ Xương binh mã dường như thu liễm chút sát khí, lại thêm mấy phần ngập ngừng muốn nói.

Hắn thôi động hai Kiếm Chủng xoay quanh bên mình, cảnh giác nhìn quanh đám Ngũ Xương binh mã.

Lúc này, bá trưởng đoạt lấy ngọn thương xương từ tay một tên Phiên Đàn Phạt Miếu, ném vọt tới cho Trần Tích, lại nói với một tên Phiên Đàn Phạt Miếu khác: Khương Tử An, ngươi đi thử hắn, thắng được hắn, ngươi làm thập trưởng.

Ngọn thương xương ném vọt qua không trung.

Trần Tích giơ tay đón lấy ngọn thương trong tay, không hiểu chuyện gì.

Chỉ thấy một tên Phiên Đàn Phạt Miếu tay cầm thương xương đi tới trước mặt Trần Tích, miệng lẩm bẩm: Làm thập trưởng có gì thú vị, sao ngươi không đánh cược chức bá trưởng của ngươi?

Ngũ Xương binh mã đồng loạt cười lớn: Mày cũng muốn làm bá trưởng à? Thắng được đã rồi hãy nói.

Khương Tử An trụ tấn mã bộ, khi mã bộ ổn định trong nháy mắt, hai tay cầm thương dùng sức rung lên, mũi thương run rẩy không ngừng.

Hư bộ băng thương.

Khương Tử An lại tùy ý vặn tay, mũi thương lập tức đứng im, từ cực động đến cực tĩnh chỉ cần nửa hơi thở.

Đây là đang khoe kỹ.

Trong mắt Khương Tử An hỏa diệm nhảy nhót, hỏi Trần Tích: Thế nào?

Trần Tích chống thương đứng yên, thở gấp lặng lẽ, ánh mắt từ trên xuống dưới quan sát Khương Tử An một lượt.

Đao luyện tháng, côn luyện năm, thương luyện cả đời.

Muốn luyện thành binh khí dài, là công phu cả đời, khi nào mũi thương có thể nhạy bén như ngón tay, khi đó mới thực sự thành công.

Trong đám Ngũ Xương binh mã này, chỉ cần lôi ra một tên Khương Tử An thậm chí không phải thập trưởng, đã là cao thủ vạn người không một trong ngàn doanh ngự tiền.

Khương Tử An hứng khởi, lớn tiếng nói với Ngũ Xương binh mã: Các ngươi nghe thấy chưa? Hắn khen ta là cao thủ!

Ngũ Xương binh mã chế giễu: Nghe rồi, nghe rồi.

Khoảnh khắc sau, Khương Tử An thương xuất như rồng, thẳng đâm yết hầu Trần Tích.

Tinh yếu của ra thương chính là thẳng, lấy trung tuyến làm hồn, một điểm phá vạn pháp.

Trần Tích một tay nâng thương, áp sát ngọn thương xương đối phương đâm tới mà gạt ra ngoài.

Khương Tử An lập tức cổ tay rung lên, muốn rung ra một đóa thương hoa né tránh cách đỡ, nhưng ngọn thương trong tay Trần Tích như bóng theo hình, tựa như bị hút vào ngọn thương trong tay Khương Tử An.

Bất luận Khương Tử An nỗ lực thế nào, vẫn không thoát khỏi ngọn thương trong tay Trần Tích.

Đột nhiên, cổ tay Trần Tích rung lên, lực từ ngọn thương trong tay hắn truyền sang tay Khương Tử An, Khương Tử An chỉ cảm thấy ngọn thương xương vốn nghe lời ngoan ngoãn mọi khi bỗng nhiên không chịu nghe lời nữa.

Hắn muốn thu thương rút lui, nhưng ngọn thương của Trần Tích thuận thế liền muốn thẳng đâm vào nách.

Khương Tử An trong lòng giật mình, tựa như chính hắn đã móc ngọn thương của Trần Tích tới vậy.

Bá trưởng ở ngoài vòng tròn khẽ nói: Nhân thương hợp nhất, thuận kình đả huyệt, là ‘thính kình’.

Hai chữ ‘thính kình’ vừa thốt ra, Ngũ Xương binh mã đều nghiêm chỉnh, đứng thẳng người không đùa giỡn nữa, hỏa diệm trong mắt cũng không nhảy nhót, mà khóa chặt từng động tác của Trần Tích, từng cái ghi vào trong óc.

Bá trưởng trầm giọng nhắc nhở: Tứ tiên tương chiếu!

Cái gọi là tứ tiên tương chiếu, chính là mũi chân, mũi gối, mũi mũi, mũi thương bốn thứ như một, eo làm trục tâm, đâm như cung bật, thu như rút tơ, là phương pháp phát lực thuần chính nhất.

Hỏa diệm dưới mặt nạ xương trắng của Khương Tử An nhảy lên, lập tức lực từ đất dấy lên xuyên suốt tới ngọn thương, gượng gạo gạt ra ngọn thương của Trần Tích.

Nhưng vừa mới gạt ra ngọn thương xương của Trần Tích, lại thấy Trần Tích chợt học theo hắn lúc nãy, rung lên thương hoa.

Thương hoa của Trần Tích còn tròn trịa, còn có lực hơn của Khương Tử An, mũi thương xoay chuyển khuấy động không khí vù vù vang lên.

Khương Tử An vội vàng hoành thương chặn trước người, nhưng thương hoa của Trần Tích bật tung trường thương trong tay hắn, thẳng đâm cổ tay. Khương Tử An còn muốn kéo ngọn thương xương về cách đỡ, nhưng mũi thương của Trần Tích đã dừng ở cằm hắn.

Bá trưởng bình tĩnh nói: Viên chuyển như ý, vẽ cung tròn giải lực, là ‘trong vòng tròn giấu kim’.

Trần Tích giơ thương chĩa vào cằm Khương Tử An, từ từ nhìn quanh. Chỉ thấy xung quanh im phăng phắc, tất cả Ngũ Xương binh mã đều đứng thẳng tắp, ánh mắt đều dán vào người hắn, vô cùng nóng bỏng.

Hắn từ từ thu hồi thương xương, không lấy mạng Khương Tử An.

Khương Tử An lặng lẽ lui về trong hàng Ngũ Xương binh mã, không ai chế giễu hắn, dường như thua Trần Tích cũng không có gì không ổn, đổi ai tới cũng vậy thôi.

…

…

Bá trưởng đột nhiên mở miệng hỏi Trần Tích: Tinh yếu của phác đao là gì?

Trần Tích tùy ý đáp: Dã.

Bá trưởng sững sờ: Dã?

Trần Tích chống thương đứng, tùy ý giải thích: Trong vụng giấu hiểm, trong thua phục sát, xông vào ngực tiến thân, đao theo người đi, nếu thương thuật chú trọng khống chế khoảng cách, thì phác đao thuật chú trọng chính là phá khoảng cách, không dã không phá.

Bá trưởng trầm mặc giây lát, lại từ tay một Ngũ Xương binh mã lấy một thanh phác đao, ném vọt cho Trần Tích: Khương Tử Hành, ngươi lên.

Trần Tích ném trả thương xương cho Phiên Đàn Phạt Miếu, cân nhắc thanh phác đao trong tay: Lên đi.

Một tên Khai Đao Phá Huyết Ngũ Xương binh mã bước ra khỏi hàng.

Khương Tử Hành không còn như Khương Tử An lúc nãy múa trước một bộ thức đẹp mắt, mà là trực tiếp chém đao tới, thế đao nhanh như gió núi.

Nhưng lần này, Trần Tích chỉ xông lên trước một bước nhỏ, tựa như xông vào lòng Khương Tử Hành, tay phác đao từ dưới bổng lên, trên ngực Khương Tử Hành rạch ra một đường dài hai thước.

Khương Tử Hành lặng lẽ lùi lại: Khương Tử Ngạn, ngươi đi.

Lại một tên Khai Đao Phá Huyết Ngũ Xương binh mã tiến lên vung đao, Trần Tích tùy ý nghênh đao tới, hai thanh đao xương đụng vào nhau gọn gàng lạnh lùng, *choang* một tiếng, thanh phác đao trong tay Khương Tử Ngạn lại cứ thế gãy rồi.

Bá trưởng kinh ngạc: Thác kim!

Khương Tử Ngạn cúi đầu ngây người nhìn thanh đao gãy trong tay, lẩm bẩm: Là thác kim.

Một tên Thu Hồn Lập Cấm xách đầu lâu tiến lên một bước: Ta tới…

Bá trưởng ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời: Thời gian không nhiều, ta tới vậy.

Thu Hồn Lập Cấm lập tức bất đắc dĩ, hậm hực lui về.

Bá trưởng tay cầm trường đao đi tới trước mặt Trần Tích, lại đưa thanh đao trong tay cho Trần Tích: Ngươi dùng trường đao, ta dùng phác đao, ngươi không dùng thác kim, ta không dùng đao cương.

Trần Tích cúi đầu nhìn thanh trường đao trong tay, hắn không ngờ bá trưởng lại đổi binh khí cho mình.

Hắn hơi nhíu mày, lại ngẩng đầu nhìn thẳng vào mặt nạ xương trắng trên mặt bá trưởng, cùng ngọn lửa trong mắt đối phương.

Đây là lần đầu tiên Trần Tích quan sát đối phương gần như vậy, nghiêm túc như vậy, cũng là lần đầu tiên phát hiện, hóa ra mặt nạ xương trắng còn có hoa văn: trên má trái đối phương khắc hình tinh kỹ đuôi sao chổi hình xương cá trong tay Thu Hồn Lập Cấm.

Trần Tích nắm chặt trường đao, đưa phác đao cho bá trưởng: Làm thế này là ý gì?

Bá trưởng đáp không đúng câu hỏi: Xin hỏi, tinh yếu của trường đao là gì?

Trần Tích thành khẩn đáp: Uy.

Bá trưởng tự nói: Uy…

Trần Tích kéo lê trường đao, lùi về sau một bước: Thế nó như sấm, thanh long quậy biển, trường đao chú trọng là cái bá đạo thiên quân phí dịch, không giận tự uy.

Hắn lại lần nữa đưa mắt nhìn quanh năm trăm binh mã Ngũ Xương trên đỉnh núi, chỉ thấy chúng đứng nghiêm chỉnh, rõ ràng là dáng vẻ chăm chú lắng nghe, giống như một đám học trò.

Trần Tích có chút mơ hồ.

Bách phu trưởng giơ đao phác lên: Đến đi.

Trong chớp mắt, Trần Tích cuốn theo trường đao như triều dâng đánh tới, nhát đao chém xuống tựa Thái Sơn áp đỉnh.

Lần này, Trần Tích vừa múa đao, lại còn vừa đưa ra giải thích: Thế đao rơi xuống như trời nghiêng, lưỡi đao chưa tới mà áp lực gió đã nứt giáp.

Bách phu trưởng giơ đao phác lên đỡ một cách nhẹ nhàng, nhưng Trần Tích cũng chẳng để tâm, năm trăm binh mã Ngũ Xương cũng chẳng bận tâm.

Một bên là Tầm Đạo cảnh, một bên là Tiên Thiên cảnh, Trần Tích muốn làm bị thương đối phương vốn dĩ là chuyện nói mộng, hắn đang trình diễn là kỹ, không phải lực.

Trần Tích thuận thế vặn mình, vung đao quét ngang: Quét ngang ngàn quân, chân ngựa đứt lìa, phá trận như xé lụa.

Bách phu trưởng nhẹ nhàng nhảy lên, né tránh nhát đao này.

Trần Tích vung theo trường đao chém không trung, từ trước mặt vung ra phía sau không ngừng xoay tròn, trường đao lúc chuyển động múa ra tựa như một vầng trăng khuyết đang xoay, cuốn về phía bách phu trưởng: Lấy chuôi làm thần khu, thuận thế mà làm.

Bách phu trưởng trước mặt trường đao như bánh xe cắt vẫn không đổi sắc mặt, bỗng nhiên, Trần Tích vọt mình nhảy lên, trường đao vung qua đỉnh đầu, một đao chém xuống dùng hết sức lực.

Trường đao trên không phát ra tiếng gầm, tựa hổ gầm rừng núi.

Bách phu trưởng sắc mặt biến đổi, vội vàng lùi về phía sau.

Nhát đao này, theo lý hắn nhất định đỡ được, nhưng khi tiếng hổ gầm vang lên, hắn lại không dám đánh cược.

Bách phu trưởng lẩm bẩm: Đây chính là ‘uy’.

Nhưng cũng chính lúc Trần Tích nhảy lên không trung, ánh mắt nhìn ra xa núi xa bỗng nhiên giật mình.

Khoan đã.

Trần Tích nhờ ánh sáng trời dần sáng mà quan sát, luôn cảm thấy ngọn núi xa kia có một cảm giác kỳ quái khó tả.

Rùa đá?

Rùa đá!

Người xưa thường nói rùa đá, chính là một trong chín con của rồng, Bị Hý, còn gọi là Bá Hạ.

Tương truyền Bị Hý thường cõng ba núi năm non, nổi sóng dậy gió trong sông hồ biển cả. Sau này khi Đại Vũ trị thủy thu phục nó, đẩy núi đào mương, khơi thông khắp sông ngòi. Đợi đến khi nước lũ yên phận, Đại Vũ lo lắng Bị Hý lại đi khắp nơi tác oai tác quái, bèn khiêng tới tấm bia đá chống trời đỡ đất, trên khắc công tích trị thủy của Bị Hý, đè cho Bị Hý không thể lại nổi sóng dậy gió.

Nhưng vào thời đại của Hoàng Đế, có lẽ có Bị Hý, nhưng Bị Hý sẽ không cõng bia. Cho nên từ đầu Trần Tích đã hiểu lầm ý tứ, Hoàng Đế nói rùa đá, tuyệt đối không phải là rùa đá cõng bia.