Chương 570: Điển đương.

Bên ngoài Chính Dương Môn.

Trần Tích cưỡi ngựa đi vô định trên con đường lát đá xanh, bóng tà dương kéo bóng hắn dài dằng dặc, in nghiêng trên mặt đường. Người đi đường trông thấy bộ bổ phục Kỳ Lân chói mắt kia, ai nấy đều né tránh, nhưng lại không kìm được mà ngoảnh đầu nhìn trộm.

Kinh thành không mấy người nhận ra mặt hắn, nhưng bổ phục Kỳ Lân thì cả triều Ninh chỉ có một bộ duy nhất.

Gió cuộn qua góc đường, mang theo những tiếng bàn tán vụn vặt: Nghe nói gì chưa? Nhà họ Tề đã đón hai tên công tử bột kia vào phủ rồi…

Lần này Vũ Tương Tử tước không còn chỗ nào để moi bạc nữa rồi phải không?

Dưới mái hiên ngói xám bên đường, mấy vị văn sĩ áo xanh vuốt râu gật đầu: Hành động này của nhà họ Tề, không sợ uy quyền của hoạn đảng, che chở cho con em nhà lương thiện, đúng là tấm gương sáng cho giới nho lâm.

Trước hàng thịt bên kia đường, gã đồ tể vừa lau đao vừa cười nhạo: Giả vờ giả vịt cái nỗi gì? Một kẻ thì cướp bóc trắng trợn, một kẻ thì âm thầm bảo vệ, ai sạch sẽ hơn ai chứ?

Nhưng lần này Vũ Tương Tử tước e là không cứu nổi quận chúa Bạch Lý rồi, châu chấu đá xe thôi.

Trần Tích dường như hoàn toàn không nghe thấy, chỉ ngồi trên yên ngựa, thân hình lắc lư theo nhịp bước của ngựa, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, không rõ đang suy nghĩ điều gì.

Mãi cho đến lúc mặt trời lặn, Trần Tích mới chậm chạp quay về ngõ Thiêu Tửu, trước cửa đã treo lên hai lồng đèn nhỏ, bắt đầu có dáng vẻ của một mái ấm.

Vừa vào cửa, Tiểu Mãn đã cầm một mảnh vải trắng phủi bụi trên người hắn, vừa phủi vừa cẩn thận quan sát thần sắc của hắn: Công tử không sao chứ?

Trần Tích nhẹ nhàng đáp: Nghe nói rồi à?

Tiểu Mãn ừ một tiếng: Trong phường đồn ầm lên rồi, đều nói nhà họ Tề đã ra tay, công tử dẫu có hung hãn đến đâu cũng không thể làm gì được nhà họ Tề… Công tử đừng vội, nhất định vẫn còn cách mà. Tối nay em làm món đậu phụ oa tháp và trứng xào hẹ vàng mà công tử thích nhất đấy, ngon cực kỳ luôn.

Nói đoạn, nàng chạy vào bếp bưng cơm canh ra, ấn đôi đũa vào tay Trần Tích rồi đẩy hắn ngồi xuống bàn.

Trần Tích ngồi trước bàn gắp một miếng đậu phụ, nhưng hồi lâu vẫn không đưa vào miệng: Tiểu Mãn, những thứ cung đình ban thưởng trước đó đâu, một trăm lạng vàng và một ngàn lạng bạc, mười con ngựa và cả tòa nhà này nữa.

Tiểu Mãn sững người: Công tử định làm gì?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Ngày mai em đi đổi số vàng đó sang bạc trắng, một trăm lạng vàng chắc cũng đổi được một ngàn năm trăm lạng bạc… Còn tòa nhà này bán được bao nhiêu tiền?

Tiểu Mãn nghĩ ngợi: Bên ngoài Đông Hoa Môn đã là địa đoạn tốt nhất phía đông nội thành rồi, căn nhà một gian sân viện này có thể bán được hai ngàn tám trăm lạng bạc. Nhưng bán nhà thì không gấp được, phải gặp được người mua phù hợp, nếu không gặp được thì có khi nửa năm cũng chẳng bán nổi.

Trần Tích cũng không ăn thức ăn, tâm trí để đâu đâu gắp một miếng cơm đưa lên miệng: Đến tiệm cầm đồ thế chấp.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Công tử, đến tiệm cầm đồ lấy bạc thì nhanh thật, nhưng tiệm cầm đồ đen lắm, căn nhà hai ngàn tám trăm lạng họ chỉ dám đưa cho một ngàn năm trăm lạng thôi, mà cầm chuộc thì lãi mỗi tháng chín phân, lãi mẹ đẻ lãi con. Căn nhà này thế chấp đi thì dễ, muốn chuộc lại thì khó lắm.

Trần Tích trầm ngâm: Trong nhà này còn cái gì có thể thế chấp được nữa không?

Tiểu Mãn cúi đầu bấm đốt ngón tay tính toán: Đồ đạc trong nhà này cực tốt, mấy cái ghế gỗ lâu năm đó mỗi cái đều có thể cầm được năm mươi lạng bạc, còn cả bàn nữa. Nhưng công tử à, đây đều là đồ ngự ban, tự ý cầm cố là bị lưu đày đấy.

Trần Tích lắc đầu: Không màng được nhiều thế nữa.

Tiểu Mãn khẽ ồ một tiếng: Thế là vừa mới có một ngôi nhà mới xong. Hiện giờ thiếu hụt bạc lớn như vậy, hay là em đưa Thiên Tôn đi phối giống nhé, nó thông minh như vậy, đến nhà quyền quý phối giống biết đâu một lần cũng kiếm được mấy lạng bạc…

Lời còn chưa dứt, Ô Vân đã nhảy lên vai nàng, nhắm thẳng đầu nàng, cụp vuốt lại nện bộp bộp hai cái.

Tiểu Mãn ôm lấy búi tóc hai bên than vãn: Thiên Tôn không thấy em đang trêu cho công tử vui sao?

Ô Vân bấy giờ mới tha cho nàng.

Lúc ăn cơm, Tiểu Mãn lén quan sát dáng vẻ lơ đễnh của Trần Tích, cuối cùng nghiến răng, buông bát đũa chạy vào Tây sương phòng của mình lấy ra một chiếc hộp gỗ: Trong này là địa khế ruộng tốt ở Xương Bình, còn có phòng khế của Gỗ Phúc Lầu, Thiên Bảo Các, Bảo Tướng thư cục, công tử mang đi cầm đồ đi.

Trần Tích có chút ngạc nhiên: Đây đều là những thứ trước kia ta đã hứa cho em, không cần đưa cho ta đâu.

Tiểu Mãn mở hộp ra, để lộ những tờ khế ước nhà đất bên trong, thở dài: Di nương từng nói, khi ngài gặp khó khăn, bạn bè trung lập chính là kẻ thù, kẻ thù trung lập chính là bạn bè. Cầm cố những thứ này đi, công tử đừng cầm tòa nhà này nữa, nếu không lại có Ngự sử đàn hặc.

Trần Tích xác nhận lại lần nữa: Thực sự cam lòng sao?

Tiểu Mãn vỗ vỗ ngực, hít một hơi thật sâu: Thực sự cam lòng.

Trần Tích mỉm cười, khép hộp gỗ lại: Vậy ta mang đến tiệm cầm đồ thế lấy bạc.

Tiểu Mãn lập tức đau lòng khôn xiết: Công tử không từ chối thêm một chút sao? Đây đều là gia nghiệp mà Di nương vất vả lắm mới tích cóp được đấy, công tử có biết em thu xếp cái đống hỗn độn ở Gỗ Phúc Lầu vất vả thế nào không, từ trên xuống dưới toàn là sâu mọt. Còn cả cái Thiên Bảo Các kia nữa, gã chưởng quầy cậy mình có thâm niên nên cứ lừa phỉnh em…

Trần Tích tò mò: Em đã thu xếp bọn họ thế nào?

Tiểu hòa thượng ngồi bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng: Có người không nghe lời chị ấy, chị ấy liền đe dọa đối phương rằng còn dám lừa tôi, tôi bảo công tử nhà tôi giết sạch các người, đối phương sợ ngay tại chỗ. Công tử nhà khác có giết người hay không thì khó nói, chứ công tử nhà chị ấy thì đúng là đã từng giết hàng trăm mạng rồi.

Trần Tích chậm rãi nhìn sang Tiểu Mãn, Tiểu Mãn vội vàng chột dạ nói: Em đi rửa bát đây.

Đợi khi nàng bưng hết bát đĩa vào bếp, cũng không quên quay lại nhéo vào eo tiểu hòa thượng một cái, đau đến mức tiểu hòa thượng nhăn mày nhăn mặt.

Ngày thứ tư.

Trần Tích sáng sớm đã thay một bộ áo vải xám đi ra ngoài, ôm hộp gỗ đi tới tiệm cầm đồ họ Lý bên ngoài Đông Hoa Môn đầu tiên.

Hắn ngẩng đầu nhìn tấm biển hiệu, bước qua ngưỡng cửa cao ngất, bên trong ánh sáng lờ mờ.

Một mùi mực cũ lẫn với mùi long não xộc thẳng vào mũi, quầy hàng cao đến mức vô lý, mặt quầy làm bằng gỗ tử đàn mài bóng loáng.

Phía sau quầy là một lão triều phụng, đang nương theo ánh sáng mờ ảo, chăm chú quan sát vệt vàng trên một chiếc nhẫn ngọc Hòa Điền. Nghe thấy tiếng bước chân, lão triều phụng không ngẩng đầu lên, kéo dài giọng hỏi: Khách quan cầm cái gì?

Trần Tích đặt chiếc hộp gỗ lên quầy rồi mở ra, để lộ một xấp khế ước bên trong.

Lão triều phụng lúc này mới ngước mắt, lão thong thả đưa hai ngón tay lên, nhón lấy tờ địa khế trên cùng, năm trăm mẫu ruộng tốt ở Xương Bình.

Lão đưa tờ khế ra trước ánh sáng, soi kỹ con dấu, soi các góc cạnh, xem vân giấy, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: Đất ở Xương Bình à, cách kinh thành xa quá, không đáng tiền.

Trần Tích không nói gì.

Lão triều phụng lại nhón lấy phòng khế của Gỗ Phúc Lầu: Tòa lầu này lão hủ có nghe qua, những năm trước còn thịnh đạt, một chỗ khó cầu, nhưng mấy năm gần đây làm ăn sa sút thảm hại, cũng không đáng tiền.

Lão triều phụng xem qua từng tờ một, khi nhón đến tờ Bảo Tướng thư cục thì hơi bĩu môi: Bảo Tướng thư cục? Cũng không đáng tiền.

Mãi đến khi nhìn thấy phòng khế của Thiên Bảo Các, mắt lão triều phụng bỗng sáng lên, chưa đợi lão nhìn kỹ, Trần Tích đã rút tờ phòng khế đi.

Lão triều phụng nhìn Trần Tích qua quầy hàng: Khách quan là chủ nhân của Thiên Bảo Các?

Trần Tích bình thản đáp: Phải.

Lão triều phụng lại hỏi: Vừa rồi nhìn chưa kỹ, khách quan đây là hồng khế hay bạch khế?

Trần Tích đứng bên ngoài quầy trả lời: Hồng khế.

Lão triều phụng gật đầu: Hồng khế thì tốt rồi.

Hồng khế là khế ước chính thức có đóng dấu của quan phủ, bạch khế là khế ước tư nhân, giá trị chênh lệch rất lớn.

Mắt lão triều phụng đảo qua đảo lại: Thiên Bảo Các này của khách quan, có sẵn lòng xé lẻ ra để cầm riêng không?

Trần Tích lắc đầu: Không xé, cầm chung hết.

Cầm chuộc hay cầm đứt?

Cầm chuộc.

Vậy là đang cần bạc gấp, tạm thời vay mượn rồi, lão triều phụng vuốt râu, từ dưới quầy lôi ra một cái bàn tính bằng gỗ mun, gảy lạch cạch lạch cạch, miệng lẩm bẩm: Xương Bình năm trăm mẫu, tính theo ruộng hạng nhất, giá thị trường mười lăm lạng một mẫu. Nhưng khách quan cần tiền gấp, tiệm ta tính giá bảy phần. Gỗ Phúc Lầu, diện tích nửa mẫu, vốn dĩ đáng giá năm ngàn lạng, nhưng tòa lầu đó cũ rồi, chiết khấu thêm hai phần nữa, còn bốn ngàn lạng.

Được.

Lão tính rất chậm, mỗi khi tính xong một hạng mục lại lén ngẩng đầu nhìn Trần Tích một cái.

Trần Tích chỉ đứng yên lặng, vẻ mặt bình thản.

Tính đến cuối cùng, lão triều phụng đẩy bàn tính về phía trước, ánh mắt xuyên qua khe hở của hàng rào nhìn Trần Tích: Khách quan, tất cả những thứ này của ngài tổng cộng đáng giá chừng này, nếu không phải vì có Thiên Bảo Các, thì đến con số này cũng chẳng tới đâu.

Lão giơ ra bốn ngón tay.

Trần Tích nhìn lão.

Lão triều phụng chậm rãi nói: Bốn vạn lạng. Đây là cầm chuộc, lãi chín phân mỗi tháng, thời hạn nửa năm. Quá thời hạn không chuộc, đồ đạc sẽ thuộc về tiệm.

Bốn vạn lạng.

Tiểu Mãn từng nói những sản nghiệp này nếu bán bình thường thì ít nhất cũng được sáu vạn lạng, riêng cái Thiên Bảo Các đã đáng giá bốn vạn lạng rồi.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Thấp quá.

Khách quan à, lão triều phụng ngả người ra sau, ngón tay gõ nhẹ lên quầy hàng, tiệm họ Lý chúng ta là hiệu lâu năm, già trẻ không lừa. Ngài nếu không tin có thể ra ngoài hỏi thăm, cả cái kinh thành này, nhà ai có thể đưa ra giá cao hơn?

Lão từ dưới quầy lấy ra một chiếc ấm tử sa, kê miệng ấm nhấp một ngụm, nheo mắt nói: Khách quan nếu thấy được thì chúng ta viết giấy cầm đồ ngay, nếu không được thì…

Lão triều phụng ra dấu tay mời đi tự nhiên về phía cửa.

Trần Tích đứng ngoài quầy: Bốn vạn năm ngàn lạng.

Lão triều phụng lộ vẻ giễu cợt: Khách quan, bốn vạn lạng, một xu cũng không thể nhiều hơn. Ngài muốn cầm thì chúng ta viết phiếu ngay bây giờ. Không cầm thì cửa ở hướng kia.

Trần Tích im lặng hồi lâu: Cầm.

Lão triều phụng hớn hở, lão trải ra một tờ giấy cầm đồ, lấy một cây bút lông nhỏ, viết dày đặc mặt giấy: Nay cầm cố năm trăm mẫu ruộng hạng nhất huyện Xương Bình, một gian mặt bằng Gỗ Phúc Lầu, một gian mặt bằng Thiên Bảo Các, một gian mặt bằng Bảo Tướng thư cục, tổng cộng tiền cầm là bốn vạn lạng chẵn, lãi tháng chín phân, thời hạn sáu tháng. Sâu ăn chuột cắn, mỗi bên tự chịu mệnh. Nước lửa trộm cắp, không liên quan đến tiệm. Nhận phiếu không nhận người, quá hạn không chuộc, mặc tình bán đi…

Viết xong, lão thổi khô mực, từ dưới quầy lấy ra bốn con dấu nhỏ, một con dấu là dấu hiệu Lý Ký Điển Đương, một con dấu là dấu người Trị Niên Triều Phụng, một con dấu là dấu hao tổn vật phẩm Trùng Ngật Thử Giảo.

Ba dấu đóng xong, giấy cầm đồ liền hoàn thành.

Lão triều phụng đưa giấy cầm đồ cùng bốn chuỗi Phật môn thông bảo cho Trần Tích, cười híp mắt nói: Khách quan, cầm chuộc là tính lãi theo ngày đấy, ngài nếu muốn chuộc lại thì phải tranh thủ sớm.

Trần Tích quay người rời đi, không hề dây dưa, hiện giờ trong tay đã có hai mươi bốn vạn lạng rồi, vẫn còn thiếu hụt hơn một nửa.

Hắn không muốn lãng phí thời gian ở đây, vẫn còn rất nhiều việc phải làm.