Chương 398: Diệt Khẩu.

Tiểu tử nhà họ Trần lùng sục khắp đầu phố Phủ Hữu mà vẫn không thấy bóng dáng, cũng không dám kinh động đến các vị đại quan hiển hách trong phố.

Tiểu Mãn cùng tiểu hòa thượng, cứ như thể hóa thành khói mây biến mất, không một tăm hơi.

Sao lại thế được?

Bọn tiểu tử lùng sục hết ngõ này đến ngõ khác, cuối cùng tụ tập lại ở phố Phủ Hữu, nhìn nhau lắc đầu.

Hơn hai mươi tên tiểu tử tụ một chỗ: Hai tên đoản mệnh quỷ kia, đừng bảo là chui vào nhà họ Tề, họ Hồ rồi chứ?

Tên chủ sự nắm chặt đồng tiền Sơn Quỷ lắc đầu: Nhà họ Tề và họ Hồ đều có hành quan trấn giữ, làm sao có thể dung túng cho hai người bọn chúng táo tợn?

Bọn tiểu tử nhìn hắn: Giờ phải làm sao? Cứ thế này mà về, e rằng sẽ bị lão gia đánh cho đến chết mất.

Tên chủ sự chỉ suy nghĩ một chút: Con nhỏ kia giờ đây chỉ còn biết trông cậy vào nhà họ Trương. Phái mười người đến trước cửa nha môn Lại Bộ mà rình, lại phái thêm mười người đến trước sau nhà họ Trương mà canh chừng, đừng cho chúng có cơ hội nương nhờ họ Trương!

Tuân lệnh. Bọn tiểu tử chia làm hai toán rời đi.

Thế nhưng, vừa đến trước cửa nha môn Lại Bộ, bọn tiểu tử đã tận mắt chứng kiến Tiểu Mãn kéo tay tiểu hòa thượng nhảy xuống xe ngựa, chạy ù vào trong nha môn.

Bọn tiểu tử trong lòng kinh hãi, nhưng cũng đành bất lực.

Trước cửa nha môn, Trương Lê vừa cắm cúi viết nhanh trên cuộn sách không chữ, vừa đá nhẹ vào mông ngựa mà chẳng thèm ngẩng đầu.

Còn như chiếc xe ngựa này sẽ đưa hắn đi đâu, dường như hắn cũng chẳng màng.

Tên tiểu tử chặn trước xe ngựa, hỏi với giọng gằn: Trương Lê đạo trưởng, vì sao lại che giấu người chúng tôi muốn bắt?

Trương Lê đành phải dừng bút ngẩng đầu, nói với giọng chân tình: Này con, sư phụ của bần đạo ta là đại tông sư Thần Đạo cảnh, sao ngươi dám nói chuyện với bần đạo như thế?

Sắc mặt tên tiểu tử đọng lại.

Trương Lê cười tủm tỉm: Bần đạo không nổi nóng là vì bần đạo muốn bình dị gần gũi một chút, không phải là bần đạo không có tính nóng đâu… còn không mau cút?

Bọn tiểu tử nhìn nhau, vội vã trở về Trần phủ báo tin.

Khi tên chủ sự nắm đồng tiền Sơn Quỷ kia chạy đến nghị sự đường trong vườn Cần Chính, Trần Lễ Trị đang ném đồ đạc, chính đường ngổn ngang mảnh sứ vỡ.

Đồ gốm thanh hoa Nhữ Diêu, bạch từ Đức Hóa, bình sứ màu vàng mỡ gà, mảnh vỡ nhiều đến nỗi không còn chỗ đặt chân.

Trần Vấn Đức đứng một bên im lặng không nói, Trần Lễ Trị ném một cái, hắn lại lặng lẽ đưa lên một cái, mặc cho phụ thân trút giận. Thấy đồ sứ trong phòng sắp hết, Trần Vấn Đức bước ra cửa bình thản nói: Đứng hình làm gì, lấy thêm đồ sứ tới đây.

Tỳ nữ bên ngoài cửa run rẩy kêu lên một tiếng à.

Trần Vấn Đức ôn hòa nói: À cái gì? Lão gia lấy đồ sứ trút giận, vẫn còn hơn là lấy các ngươi trút giận, đi đi.

Vâng, vâng. Bọn tỳ nữ, tiểu tử vội vàng chạy đến kho.

Trần Vấn Đức nhìn tên chủ sự đang đợi ngoài cửa: Vào đi. Yên tâm, ngươi không làm chuyện phản bội nhị phòng ta, phụ thân sẽ không giết ngươi đâu, ngươi chỉ là ngu thôi.

Tên chủ sự cắn răng bước vào nghị sự đường, giấu đồng tiền Sơn Quỷ trong tay áo, chắp tay nói: Lão gia, đệ tử đại đồng phái Hoàng Sơn là Trương Lê đã che giấu hai người kia, lén đưa chúng vào nha môn Lại Bộ rồi.

Trần Lễ Trị vừa ném vỡ một chiếc bình hoa, cúi người quay đầu lại, ánh mắt chằm chằm vào tên chủ sự: Sao, ngươi tưởng nhấn mạnh thêm là đệ tử đại đồng Hoàng Sơn quấy rầy, liền có thể chứng minh ngươi không phải là một con chó ngu? Tại sao không chặn chúng lại trong vườn Cần Chính, tại sao ngay cả một con nhỏ cũng chặn không nổi? Ngươi cũng muốn bị trầm đàm sao?

Tên chủ sự nói nhỏ: Lão gia, những tay giỏi còn lại trong phủ của chúng ta, đều đã bị đại phòng trừ khử hết rồi, con nhỏ kia thủ đoạn bất phàm, là kẻ từng nhuốm máu…

Trần Lễ Trị cười một cách điên cuồng: Phải rồi, mỗi tháng bọn chúng giết ta hai người, chỉ để lại cho ta mấy con chó ngu như ngươi, sao bọn chúng không trực tiếp giết ta luôn đi!

Trần Vấn Đức nói khẽ: Phụ thân, thận ngôn.

Trần Lễ Trị từ từ đứng thẳng người, lạnh giọng nói: Đã xé mặt rồi, còn thận cái gì?

Tên chủ sự cúi đầu nói: Lão gia, Trương Lê bảo tiểu nhân đến miếu Thành Hoàng phường Sùng Nam quỳ phạt…

Trần Lễ Trị nhấc một chiếc bạch từ Đức Hóa bên cạnh ném vào đầu hắn, mắng nhiếc: Vậy thì ngươi còn không mau đi quỳ? Để ta đi quỳ thay ngươi sao?

Tên chủ sự để mặc máu từ tóc chảy xuống, khẽ đáp: Tiểu nhân đi ngay đây.

Hắn lùi ra cửa, vừa lùi đến ngưỡng cửa, Trần Lễ Trị bỗng kêu lại: Khoan đã.

Tên chủ sự ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Trần Lễ Trị chỉnh lại bộ áo quần lộn xộn trên người, trên mặt dần dần không lộ chút tình cảm nào, khác hẳn với lúc trước: Mắng cũng mắng rồi, phạt cũng phạt rồi, làm việc chính trước… ngươi đi gọi Lương thị và Vương Quý đến đây ngay!

Tên chủ sự vội vàng đáp: Vâng.

Đợi tên chủ sự đi khỏi, Trần Lễ Trị ngồi lên ghế thái sư nâng chén trà lên, nhàn nhã uống một ngụm trà ấm.

Hắn dùng ngón tay chấm vài giọt nước trà, nhắm mắt xoa lên mí mắt mình: Toàn là đồ phế vật.

Trần Vấn Đức thấy phụ thân tâm tình đã bình ổn, mới mở miệng nói: Phụ thân, con đã sai người đến chùa Duyên Giác dò hỏi, tiểu hòa thượng kia thực sự chưa từng tiết lộ với người ngoài những gì hắn đã thấy.

Trần Lễ Trị nhắm mắt nói bừa: Hắn không nói với lũ trọc đầu kia, là vì hắn không thân với chúng, làm sao con biết hắn sẽ không nói với Trần Tích? Trên đời này, người duy nhất có thể giữ bí mật cho người khác, chỉ có người chết.

Trần Vấn Đức nói nhỏ: Phụ thân, Diêu Mãn và tiểu hòa thượng kia phải làm sao…

Trần Lễ Trị đặt chén trà xuống, ngón tay gõ nhẹ lên thành ghế thái sư, bỗng nhiên cũng không biết phải làm sao.

Khắp thiên hạ, ngoại trừ vị kia trong cung Nhân Thọ, ngoại trừ vị độc tướng kia trong lầu Giải Phiền, còn ai dám vào trong nha môn Lại Bộ bắt người?

Hắn suy nghĩ rất lâu: Con đi yết kiến Trương Chuyết ngay đi. Hắn ta không phải muốn thực thi cái thuế mới vớ vẩn kia sao, ngay cả nhà họ Từ cũng không ủng hộ. Chỉ cần hắn giao nộp hai người này, nửa bộ Lỗ Châu trong tay nhị phòng ta họ Trần, có thể cho hắn thực thi thuế mới!

Trần Vấn Đức gật đầu: Vâng, con trai đi ngay.

Nói xong, hắn nhấc vạt áo, cẩn thận tránh những mảnh sứ vỡ dưới đất mà bước ra ngoài.

…

…

Trần Lễ Trị dựa vào ghế thái sư nhắm mắt trầm tư, không biết bao lâu sau, tên chủ sự nhị phòng dẫn Lương thị đến nghị sự đường, khẽ gọi: Lão gia, Lương thị đã dẫn tới.

Trần Lễ Trị từ từ mở mắt, nghi hoặc hỏi: Vương Quý đâu?

Tên chủ sự hoảng hốt nói: Vương Quý hôm nay nghỉ phép không đến phủ, tiểu nhân sai người đi tìm, lại phát hiện trong trạch của hắn bừa bộn, vàng bạc châu báu đều không thấy đâu…

Trần Lễ Trị nhướng mày: Ngươi nói thẳng hắn chạy trốn không xong rồi?

Tên chủ sự cúi đầu: Lão gia, Vương Quý chạy trốn rồi.

Trần Lễ Trị cầm chén trà bên cạnh ném ra: Còn không mau đi bắt?

Tên chủ sự để mặc chén trà đập vào đầu, không dám tránh: Tiểu nhân đi ngay.

Trần Lễ Trị bỗng nhíu mày: Khoan đã! Bảo với Tào Bang, để bọn họ cũng tung người ra tìm Vương Quý, tìm không thấy, việc ta hứa với hắn trước đây coi như xong!

Vâng.

Đợi tên chủ sự đi khỏi, trong nghị sự đường chỉ còn Trần Lễ Trị và Lương thị.

Cửa lớn nghị sự đường từ từ khép lại, ánh sáng trong phòng lập tức trở nên u ám, chỉ có từng tia sáng xuyên qua giấy trắng chiếu vào.

Trần Lễ Trị xoa xoa má, đổi sang bộ mặt tươi cười nói với Lương thị: Đệ muội chê cười, những năm nay bị đại phường làm cho, dưới tay toàn giữ lại toàn đồ phế vật. Mời ngồi, mời ngồi.

Lương thị không ngồi, nàng giẫm lên mảnh sứ vỡ đi đến giữa đường, khẽ nói: Nhị lão gia gọi thiếp thân đến có việc gì?

Trần Lễ Trị cười nói: Là thế này. Trước đây ta đã hứa với nàng, giúp nàng lấy mạng Trần Tích và Diêu Mãn, báo thù cho Trần Vấn Hiếu.

Lương thị im lặng một lát: Đã thành công chưa?

Trần Lễ Trị cười cười, lời lẽ chân thành nói: Thù ta nhất định sẽ báo thay cho nàng, chỉ là nàng không thể thấy được.

Lương thị sững người: Nhị lão gia nói thế là ý gì?

Trần Lễ Trị đứng dậy đi đến bên Lương thị an ủi: Đệ muội, nàng biết quá nhiều rồi.

Lương thị lùi hai bước, hài thêu giẫm lên mảnh sứ vỡ, mảnh sứ và gạch thanh cọ xát tạo ra âm thanh gợi lòng.

Nàng cảnh giác nói: Nhị lão gia, sắp tới Vấn Tông đỗ cao trạng nguyên, nếu thiếp thân xảy ra chuyện, ngài làm sao giải thích với hắn?

Trần Lễ Trị không nóng không vội bước tới: Đệ muội, nàng chết hắn phải để tang ba năm, ta tự nhiên không cần lo cho hắn. Nhưng nàng yên tâm, Trần Tích và Diêu Mãn cũng nhất định sẽ chết, bọn chúng không chết, ta ngủ không yên. Nhưng đệ muội, nàng biết quá nhiều rồi, nàng sống, ta cũng ngủ không yên.

Trần Lễ Trị từng bước tiến lên, Lương thị từng bước lùi về sau, cho đến khi lùi đến bên cửa, không còn đường lùi.

Lương thị đẩy cửa, không đẩy nổi.

Lương thị nghiến răng nói: Sổ sách kế toán của Trần Lễ Khâm ta vẫn còn giấu, ngươi giết ta bây giờ, đừng hòng thấy được sổ sách nữa!

Trần Lễ Trị siết cổ Lương thị: Chẳng lẽ em dâu không biết, Vương Quý đã giao sổ sách cho ta rồi sao?

Vương Quý?!

Lương thị lập tức lòng như tro nguội.

Trần Lễ Trị hơi nới lỏng tay, cười nhạo: Em dâu à, ngày phòng đêm phòng, gia tài khó phòng.

Lương thị giãy giụa: Ngươi thực ra rất sợ chuyện xấu trong lòng bị tiểu hòa thượng kia nói ra phải không? Sao, ngươi lo lắng đại phòng biết được, việc họ tuyệt hậu là do ngươi làm? Ta đã sớm bảo Đông Chí mang một phong thư đi giấu, nếu hôm nay ngươi giết ta, Đông Chí sẽ giao bí mật này cho đại phòng!

Trần Lễ Trị cười ha hả: Tự cho mình thông minh, ngay cả ngươi còn đoán được, lẽ nào họ không đoán ra? Ta căm họ thấu xương, họ cũng ghét ta thấu xương!

Lương thị bỗng nói: Vậy ngươi sợ cái gì? Tiểu hòa thượng rốt cuộc đã thấy gì trong lòng ngươi? Chẳng lẽ ngươi cấu kết…

Trần Lễ Trị bàn tay đột nhiên dùng lực, siết đến mức Lương thị không nói được nữa.

Hắn nhìn vào mắt Lương thị nói: Trần Trì năm ấy chỉ là một đứa con thứ, sau khi phụ thân ta chết, tên hoàng đế chó má ở Nhân Thọ cung lại để hắn làm Hộ bộ Thượng thư, đè đầu đại phòng trưởng tử nhà họ Trần ta. Tam phòng các ngươi vì muốn chia cắt gia nghiệp họ Trần ta, lại liên kết với các trưởng lão tông tộc thiên vị tên con thứ này, giúp hắn được ghi vào tộc phổ, còn thêm chữ ‘Lộc’ vào tên. Một đứa con thứ có thể làm gia chủ, tam phòng các ngươi cũng là đồng phạm.

Nhà người khác trưởng tử làm tôn, riêng nhà họ Trần ta quyền chia ba phòng, bị đứa con thứ chiếm tổ chim khách, khiến thiên hạ xem nhà họ Trần ta như trò cười. Ngày phòng đêm phòng, gia tài khô phòng, trách các ngươi, cũng trách tên hoàng đế chó má đó!

Lúc này, Trần Lễ Trị hai tay dùng lực, bình tĩnh nhìn Lương thị nhãn cầu lồi ra, lè lưỡi: Không đúng không đúng, cũng không thể trách tên hoàng đế chó má đó, trách con cháu họ Trần ta bất hiếu tự mình không tranh khí. Rõ ràng đều có thể nhìn ra đây là dương mưu của tên hoàng đế chó má đó, nhưng con cháu họ Trần ta lại cứ lao vào bẫy của hắn, hắn chỉ đưa ra một cái mồi Hộ bộ Thượng thư, đã khiến nhà họ Trần ta đấu đá hơn mười năm.

Ánh sáng trong mắt Lương thị dần tắt, cuối cùng cúi đầu xuống.

Trần Lễ Trị buông tay, mặc cho Lương thị ngã xuống đám mảnh sứ vỡ.

Hắn ngồi xổm xuống, giúp Lương thị khép mắt lại: Em dâu cứ yên tâm mà đi, người khác không nói, Trần Tích nhất định không sống nổi. Đáng tiếc, cả đời mong con trai đỗ trạng nguyên, chết rồi lại phải cản đường con trai ba năm.