Chương 342: Bốn Mươi Chín Tầng Trời.

Trần Tích đi rồi.

Mọi người nhìn theo bóng lưng Trần Tích đang nói cười với tiểu hòa thượng, muốn nói lại thôi. Họ muốn giữ Trần Tích lại để hỏi chuyện vừa rồi, tại sao kẻ ác có thể thành Phật? Trước đó có nghĩ đến sẽ tranh biện kinh Phật lần thứ hai với Vô Trai không? Có chuẩn bị trước gì không?

Nhưng còn chưa kịp nghĩ ra lời, Trần Tích đã đi xa mất.

Tề Chẩm Ngộ đứng trong Minh Sắt Lâu, ngoảnh lại nhìn những ngọn nến đã tắt một nửa ở chính sảnh: Chuyện hôm nay to rồi, Trần Tích hiền đệ đã chặt đứt một con đường tu hành của Duyên Giác Tự.

Tề Chiêu Ninh nghi hoặc: Ca, không đến mức đâu, chỉ thua một trận tranh biện kinh Phật thôi mà.

Tề Chẩm Ngộ lắc đầu: Chỉ cần ‘vô ngã’ không đổi, về sau con đường tranh biện kinh Phật này, thiên hạ đều có thể tu, duy chỉ có Phật môn không thể tu.

Thẩm Dã ngồi sau bàn án cười ha hả: Tề đại nhân, đó là bởi Phật môn đã đặt mình quá cao rồi, mà chốn cao thì lạnh lẽo. Hôm nay Trần Tích hiền đệ tuy không để lại bài thơ nào trong văn hội, nhưng trận tranh biện kinh Phật này đủ để khiến văn hội lần này lưu danh thiên cổ, người đời sau nhắc đến, ắt sẽ gọi là ‘Minh Sắt Lâu công án’.

Lâm Triều Kinh không muốn nghe tiếp chuyện Trần Tích, ngồi lại sau bàn án nói: Đừng quản họ nữa, chúng ta cứ tiếp tục văn hội đi, lúc nãy đến lượt ai làm thơ rồi, thi chung có phải cũng nên tính giờ lại không?

Nhưng Thẩm Dã nhặt tờ tuyên chỉ đã viết kín của mình lên, đứng dậy: Chư vị cứ vui, tại hạ cũng xin cáo từ.

Lâm Triều Kinh giữ lại: Thẩm huynh sao không ở lại thêm chốc lát, văn hội của chúng ta mới chỉ được một nửa.

Thẩm Dã cười ha hả: Phật tử đã nói văn hội là ‘dĩ tục phú chân’, Thẩm mỗ còn mặt mũi nào làm thứ tục sự này nữa? Thẩm mỗ từ nay về sau sẽ không tham gia văn hội nữa!

Lâm Triều Kinh mặt hơi khó coi, vẫn cố giữ: Vậy thì chúng ta chỉ uống rượu thôi.

Thẩm Dã lắc đầu: Tôi còn phải chạy đến Văn Viễn Thư Cục khắc in lại quá trình tranh biện kinh Phật này, để cho thiên hạ đều biết chuyện thịnh sự nơi này, vui một mình sao bằng vui cùng mọi người!

Nói xong, Thẩm Dã không ngoảnh đầu lại bước đi, cùng với đó, phần lớn văn nhân sĩ tử phương Nam vốn coi hắn là đầu não cũng đi theo, Minh Sắt Lâu trở nên trống trải.

Tề Chiêu Ninh đứng ở ngưỡng cửa nhìn ra con đường nhỏ u tịch phía xa, đến lúc này mới hoàn hồn nhìn sang Tề Chiêu Vân: Tỷ, hắn thật là Lý Trường Ca à?

Tề Chiêu Vân bất đắc dĩ: Em cứ gọi hắn là Trần Tích cho rồi, người ta có tên của mình.

Tề Chiêu Ninh hào hứng: Vậy tỷ nói xem, nếu Biện Lương Tứ Mộng có phần tiếp, chẳng phải em cũng sẽ xuất hiện trong kịch sao? Lần trước Lý Trường Ca và quận chúa…

Nói đến đây, nàng chợt nhận ra, trong Biện Lương Tứ Mộng, câu chuyện về thứ tử Lý Trường Ca còn có một nhân vật chính khác.

Lý Trường Ca nắm dây cương, đi qua khe ‘nhất tuyến thiên’ tối tăm dài dằng dặc của Trang viên Lục Hồn, xuyên qua trận bão tuyết trời long đất lở, khiến người ta cảm động. Lý Trường Ca tranh biện kinh Phật, cũng là để cầu tiên dược của Hoàng Sơn đạo đình cho quận chúa.

Còn nàng, Tề Chiêu Ninh, dù có xuất hiện trong câu chuyện mới, cũng chỉ là một kẻ đứng ngoài quan sát.

Tề Chiêu Ninh lẩm bẩm nhỏ: Quận chúa… Tĩnh Vương rõ ràng phạm tội mưu phản, tại sao bệ hạ không trực tiếp ban tử, lại còn để nàng sống? Chị, chỉ cần nàng còn sống, trong lòng Lý Trường Ca sẽ chỉ có nàng thôi phải không?

Sắc mặt Tề Chiêu Vân biến đổi, giọng nghiêm khắc: Chiêu Ninh, việc sinh tử lớn lao, há có thể vì sở thích của một người mà quyết định? Đó là một mạng người.

Tề Chiêu Ninh trợn mắt: Là họ tự mình muốn mưu phản, đâu phải em xúi giục.

Tề Chiêu Vân thần tình bất đắc dĩ: Chiêu Ninh, đừng ngang ngạnh nữa. Đã hắn là ý trung nhân của em, ông nội lại trọng hắn, em chỉ cần thuận theo tự nhiên là được.

Tề Chiêu Ninh hậm hực: Em có lúc nào nói hắn là ý trung nhân của em đâu? Hắn là hắn, Lý Trường Ca là Lý Trường Ca, khác nhau! Vả lại hắn vì quận chúa làm nhiều chuyện như vậy, nhưng chẳng làm gì cho em cả, vì sao chứ?

Tề Chiêu Vân liếc nàng một cái: Vậy để Chân Châu đính hôn với hắn vậy.

Tề Chiêu Ninh nhíu đôi lông mày thanh tú, vô thức nói: Tề Chân Châu có tư cách gì… Thôi không nói nữa, em sau này cũng không tham gia văn hội nữa, toàn là những bài thơ từ tầm thường không chịu nổi.

Lúc này, Lâm Triều Kinh ngồi sau bàn án vừa định mở miệng chúc rượu, lại thấy Tề Chiêu Ninh xách vạt váy màu hồng, dẫn theo hầu nữ bước ra khỏi Minh Sắt Lâu. Còn Tề Chiêu Vân và Hoàng Khuyết đối diện nhìn nhau, cũng trước sau như một hiểu ý rời khỏi Minh Sắt Lâu.

Văn hội tan vỡ trong bất hòa.

……

……

Trong con đường quanh co trúc viên nhà họ Tề.

Tề Chẩm Chước hứng khởi nói: Sư phụ, ngài lại còn có tay nghề này!

Vừa rồi con cứ tưởng ngài sắp thua cuộc tranh biện kinh Phật rồi, kết quả Vô Trai phun một ngụm máu, lại từ cảnh Tầm Đạo rơi xuống Tiên Thiên cảnh, con còn lần đầu thấy hành quan rơi cảnh đây!

Biết trước có một màn kịch hay như vậy, con đáng lẽ nên đi gọi anh rể họ tới xem cùng!

Tề Chẩm Chước trên con đường nhỏ u thâm của Cẩm Lý Viên nói không ngừng, nói đến chỗ hưng phấn, còn dừng lại bắt chước dáng vẻ của Trần Tích lúc nãy khẽ nói: Buông xuống.

Trần Tích bất đắc dĩ nhìn lại: Được rồi đấy.

Tề Chẩm Chước cười ha hả: Lát nữa con còn phải học lại cho anh rể họ xem. À, chuyện thuyết thư tiên sinh trong trà quán kể con cũng nghe qua, hôm đó ngài thật sự dắt ngựa cho quận chúa…

Nói đến đây, Tề Chẩm Chước dần thu lại nụ cười, cuối cùng nhận ra mình đã nói sai lời.

Trần Tích đứng lại bên một khóm trúc, nói với Tề Chẩm Chước: Ngươi đi uống rượu trước đi, ta và Vân Châu Phật tử lâu ngày gặp lại, muốn nói riêng vài câu.

À, được được được, con đi uống rượu trước, Tề Chẩm Chước quay người chạy mất dép.

Đợi Tề Chẩm Chước đi xa, Trần Tích quay đầu nhìn tiểu hòa thượng: Ở Duyên Giác Tự còn quen không?

Tiểu hòa thượng lẩm bẩm phàn nàn: Không quen. Duyên Giác Tự quy củ cũng nhiều quá, mỗi ngày giờ Dần đã phải dậy đi Đại Hùng Bảo Điện lên sớm khóa, lại còn phải đứng theo vị trí xếp theo giới lạp, đứng sai là bị phạt. Một đám tăng nhân cùng tụng kinh một canh giờ mới được ăn cơm, ăn xong lại phải chép kinh văn. Chép xong kinh văn lại ngồi thiền hai canh giờ, ngồi thiền xong còn phải tụng thuộc kinh văn, tụng sai là phải quỳ mãi… Hoàn toàn không giống lúc ở vương phủ, thật sự nằm lì trên giường cũng không ai quản.

Trần Tích bật cười: Ngươi là Phật tử từ Vân Châu tới mà, cũng phải giống bọn họ sao?

Tiểu hòa thượng cúi đầu lẩm bẩm: Con cũng nói vậy đó, nhưng mỗi lần con nói thế, lão hòa thượng lại bảo con chúng sinh bình đẳng, con biện không lại họ… Hay ngươi đi giúp con tranh biện với lão hòa thượng đi, ổng chắc chắn biện không lại ngươi.

Trần Tích cười ha hả: Ta sợ đến địa bàn của họ, họ biện không lại ta, sẽ không nhịn được động thủ đánh ta.

Cũng phải, tiểu hòa thượng lẩm bẩm: Nhưng Phật pháp chú trọng đốn ngộ, sáng sớm giờ Dần còn chưa tỉnh ngủ thì đốn ngộ thế nào. Vả lại con ở Duyên Giác Tự cũng không có bạn bè gì, người nói chuyện cũng không có.

Trần Tích tò mò: Vì tha tâm thông của ngươi có thể nhìn thấy ác niệm trong lòng họ, nên không thể làm bạn với họ?

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Không, là họ sợ con, nên không muốn làm bạn với con.

Tiểu hòa thượng ngắm nhìn mặt trăng trên cao cảm thán: Có mấy người đáy lòng chịu được nhìn thẳng đây? Dạo trước, có một viên quan lại dẫn thân quyến đến Duyên Giác Tự thắp hương, người làm quan mong phu nhân chết sớm, phu nhân cũng mong người làm quan chết sớm, ngươi nói cặp vợ chồng này kỳ lạ không kỳ lạ? Hòa thượng trong chùa có một tấm lòng cầu tài, kẻ giết người không ghê tay đến chùa cầu Bồ Tát bảo hộ.

Trần Tích không nói nữa, chỉ đứng bên khóm trúc dưới ánh trăng lặng lẽ nghe tiểu hòa thượng phàn nàn. Hắn quay đầu nhìn tiểu hòa thượng ngây thơ vô tội bên cạnh, chỉ cảm thấy đối phương đang ở trong vũng bùn địa ngục.

Có thể nhìn thấy đáy lòng người khác, cũng là một loại phiền não.

Tiểu hòa thượng cảm thán nhỏ: Giá như con không có tha tâm thông thì tốt rồi.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Tiểu hòa thượng, ác niệm trong lòng ta là gì?

Tiểu hòa thượng nhìn hắn: Trong lòng ngươi không phải ác, là khổ.

Trần Tích sững người.

Chẳng hiểu vì sao, khi nhắc đến chuyện trong lòng Trần Tích, vẻ ngây thơ vô tội của tiểu hòa thượng liền thu lại, phảng phất trong chốc lát đã trưởng thành.

Hắn nhìn xa xăm thẫn thờ nói: Lúc nãy ngươi còn bảo Vô Trai buông xuống, bản thân lại mang vác một ngọn núi lớn như Ngang Nhân Ba Tề. Thí chủ, nếu núi quá cao, chim ưng cũng không bay lên đâu, trên núi chỉ có thần, không có người.

Trần Tích lâu lâu không nói.

Tiểu hòa thượng quay đầu nhìn hắn: Sao không buông xuống?

Trần Tích bình tĩnh nói: Nếu có thể buông xuống, ta cũng đi làm hòa thượng rồi.

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Rất nhiều người chính vì buông không xuống, mới đi làm hòa thượng. Nếu thực sự có thể tùy tiện buông xuống, còn cần gì phải làm hòa thượng chứ.

Trần Tích trầm tư: Chẳng lẽ ta thực sự nên đi làm hòa thượng?

Tiểu hòa thượng suy nghĩ một chút: Vậy thì ngươi đến chùa Duyên Giác đi, ngươi gan lớn, có thể nửa đêm dẫn ta lén trèo tường ra ngoài chơi.

Hai người nhìn nhau, rồi đột nhiên cùng ngửa mặt lên trời cười ha hả, cười không ngừng được, chính họ cũng không biết đang cười gì.

Thế nhưng tiểu hòa thượng dần dần thu lại nụ cười, cậu ta chỉ vào ngực Trần Tích nghiêm túc nói: Thí chủ, nhưng đó không hoàn toàn là tình ái đâu.

Trần Tích nghe tiếng xào xạc của rừng trúc, rất lâu sau mới khẽ nói: Ta biết.

Hắn tìm một bãi cỏ bên cạnh rừng trúc ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn tiểu hòa thượng đổi chủ đề: Hay là ngươi dọn ra khỏi chùa Duyên Giác đi, phòng đông tây trong sân nhà ta vẫn còn trống đây.

Cậu ta không để ý đến chiếc cà sa màu trăng trắng trên người, học theo Trần Tích ngồi trên cỏ: Không được đâu, ta là con tin của Mật Tông ở triều Ninh, muốn ở đâu đâu phải tự mình quyết định được. Giám tự tăng nếu ngày nào không thấy ta, nói không chừng còn mời triều đình phát hải bổ văn thư bắt ta. Sau khi đến kinh thành, ta ngày nào cũng muốn trở về Lạc Dương, nhưng chưa kịp về, đã nghe được một số tin tức không hay… làm khó ngươi rồi.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn trăng trên trời: Cũng tạm được, cũng không khó khăn đến vậy.

Tiểu hòa thượng nghi hoặc: Lần đầu tiên ta gặp ngươi, tưởng rằng ngươi đã chém được hai chữ tham, sân, sư phụ ta nói, phàm nhân thế gian có thể chém được một trong hai đã rất lợi hại. Nhưng bây giờ nhìn kỹ lại ngươi, mới phát hiện ngươi thân có khuyết tật, dường như từ khi sinh ra đã không có tham và sân, chỉ còn lại một chữ si. Si chính là chấp, Vô Trai tránh né nhất chính là chữ ‘chấp’, đúng lúc mệnh ngươi chỉ còn lại một chữ ‘chấp’… dù thế nào cũng chém không được.

Trần Tích cười ha hả: Chém không được thì thôi chẳng chém, chém hết cả rồi chẳng phải mất hết mùi vị con người sao? Đúng rồi, có thể nói cho ta nghe, Tĩnh Vương lúc sinh thời đang nghĩ gì không?

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Không thể nói, sư phụ ta nói, dù có nhân duyên tiền kiếp cũng không thể đem tâm niệm của người khác chỉ tên điểm họ nói cho người thứ ba, nếu không sẽ nhiễm nghiệp lực. Từng có tăng nhân Tây Vực lạm dụng tha tâm thông bị người đầu độc, đó chính là nghiệp báo. Hơn nữa, Tĩnh Vương cũng có tử khí bao quanh bên ngoài, không xuyên thấu được.

Trần Tích cũng thẳng thắn: Vậy thì không hỏi nữa.

Tiểu hòa thượng vui vẻ cười: Ngươi khác với các đại hòa thượng ở chùa Duyên Giác, mỗi lần quan quý đến thắp hương lễ Phật, họ đều muốn ta trốn ở điện bên cạnh Đại Hùng Bảo Điện, lén nhìn xem những quan lớn kia trong lòng đang nghĩ gì. Các lão các các lão đến cũng vậy, nhưng các lão có tử khí bao quanh bên ngoài, không nhìn thấy gì cả. Sau đó họ không cam tâm, lại muốn ta nhìn những quan không lớn không nhỏ, ta không muốn nói, họ cố ý bắt ta lên khóa sớm, chép kinh thư, còn nói, chỉ cần ta chịu giúp họ nhìn lòng người, có thể miễn những việc vặt này.

Trần Tích nhíu mày: Ta nghĩ cách giúp ngươi rời khỏi chùa Duyên Giác.

Tiểu hòa thượng mắt sáng lên: Thật sao.

Sau đó, ánh mắt tiểu hòa thượng lại tối sầm: Thôi đi, trên người ngươi đã gánh đủ nhiều rồi, đừng quản ta nữa. Ta không phải khách sáo với ngươi đâu, ta là con tin, chỉ có thể tu hành ở chùa Duyên Giác.

Trần Tích nhìn tiểu hòa thượng một cái, không vướng víu chuyện này nữa: Ngươi từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên xuống, có thể nói cho ta nghe về Tứ Thập Cửu Trọng Thiên không?

Đây là lúc Trần Tích gần nhất với Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, hắn không thể hỏi người khác, chỉ có thể hỏi vị tiểu hòa thượng này.

Từ khi đến thế giới này, Tứ Thập Cửu Trọng Thiên giống như một lời nguyền ngày đêm quấn lấy hắn, nhưng nơi hắn đến, rõ ràng không giống như Tứ Thập Cửu Trọng Thiên mà mọi người nói.

Tiểu hòa thượng sờ đầu trọc của mình, nói cho Trần Tích nghe: Mọi người đều nói ta từ Đâu Suất Thiên xuống, nhưng ta chưa khai ngộ, một chút cũng không nhớ mình từ đâu đến, vì sao mà đến, muốn đi đâu. Ta hỏi sư phụ, sư phụ lại bảo ta đến Trung Nguyên, tự mình tìm nguyên nhân.

Trần Tích bất ngờ, hắn từ dưới đất tùy tiện nhổ một ngọn cỏ dại trong tay vò vò: Biển người mênh mông, không biết gì cả thì tìm thế nào?

Tiểu hòa thượng ngượng ngùng: Ta cũng nghĩ vậy mà, nhưng sư phụ nói, nếu kiếp này không tìm thấy, thì kiếp sau tiếp tục tìm, cho đến khi tìm thấy mới thôi. Sư phụ còn nói, ta đã tìm ba kiếp rồi, nếu kiếp thứ ba này vẫn không tìm thấy, thì kiếp thứ tư, kiếp thứ năm… kiếp thứ mười, tổng có thể tìm thấy.

Trần Tích cảm thấy kỳ lạ: Lạ thật, tìm như vậy bao giờ mới là đầu, chẳng lẽ từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên xuống đều sẽ mất đi ký ức xưa?

Tiểu hòa thượng vội vàng sửa lại: Không không không, chỉ có Phật tử chuyển thế mới như vậy, sư huynh Từ Thuật không phải, hắn nhớ rõ ràng lắm. Các lão hòa thượng ở chùa Duyên Giác ngày ngày khuyên hắn tu hành tốt, sớm ngày trở về Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, hắn miệng nói tốt tốt tốt, nhưng trong lòng một chút… suýt nữa thì lỡ miệng, không thể nói. Dù sao hắn không những tự mình không muốn về, còn khuyên ta cũng đừng về.

Trần Tích vừa khóc vừa cười: Ngươi đợi một chút, sau này ngươi không được gọi hắn là sư huynh, ngươi phải gọi hắn là sư thúc, nếu không ngươi sẽ cao hơn ta một bậc.

Tiểu hòa thượng ồ một tiếng: Vâng.

Quả thật rất nghe lời khuyên.

Trần Tích nghi hoặc: Hai người các ngươi đều từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên xuống, tại sao hắn có ký ức, ngươi lại không có?

Tiểu hòa thượng thản nhiên: Ta cũng ghen tị với hắn mà, liền lấy việc này hỏi hắn. Nhưng hắn nói thế giới này công bằng lắm, hắn tuy có ký ức, nhưng hắn không có thiên phú thần thông bẩm sinh, ta tuy không có ký ức, nhưng ta có thần thông, không cần ghen tị hắn.

Trần Tích cúi đầu trầm tư, Từ Thuật đã nói ra ‘khác biệt’ của hai người. Đối phương dường như cũng nói ra, phương pháp từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên xuống, không chỉ có một loại.

Nhưng tại sao Từ Thuật không muốn về Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, còn khuyên tiểu hòa thượng cũng đừng về?