Chương 635: Nhà.

Từ Thuật bước ra khỏi cửa, đứng dưới mái hiên vươn vai một cái thật dài, hít sâu một hơi: Vẫn là bên ngoài không khí trong lành hơn, đứng thêm lúc nữa, ta cứ ngỡ trên người mình cũng sắp có mùi già nua rồi… Quả nhiên vẫn là ở cùng đám thiếu niên nam nữ các người thì vui vẻ hơn.

Từ Truyền Ấm giận dữ mắng: Láo xược! Đạo hiếu của ngươi học đi đâu hết rồi? Sao có thể nói về người cha thân sinh của mình như thế!

Từ Thuật liếc nhìn lão một cái: Đạo hiếu của ông thì học tốt thật đấy, nhưng ông chỉ hận không thể vứt bỏ cha ruột của mình để nhào đến dưới chân Từ Các lão mà nhận cha. Hay là ông cũng đừng đem con trai mình quá kế cho ta nữa, chính ông tự quá kế dưới gối ta đi.

Sắc mặt Từ Truyền Ấm biến đổi liên tục.

Từ Thuật vươn vai xong, đưa mắt nhìn quanh mọi người: Có điều bây giờ quá kế cho ta cũng vô dụng rồi, Các lão đã đuổi ta ra khỏi nhà họ Từ, rốt cuộc ai sẽ là người kế thừa gia nghiệp Từ Gia, vẫn phải do chính ông ấy quyết định.

Lời vừa thốt ra, tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn nhau.

Từ Truyền Hy vẫn còn bán tín bán nghi: Ngươi thực sự cam lòng từ bỏ gia nghiệp to lớn của nhà họ Từ này sao?

Từ Thuật mỉm cười, đi đến góc sân Độc Mị Trai, đặt tay lên một cây hồng khô héo.

Trong nháy mắt, cái cây khô cằn đã rụng sạch lá xanh kia bỗng chốc đâm chồi nảy lộc, những mầm non xanh mướt chớp mắt đã lớn thành những chiếc lá xanh hình bầu dục.

Từ Thuật hít sâu một hơi, rồi từ từ thở ra.

Sau một nhịp thở, trên cây hồng nở rộ những bông hoa nhỏ bốn cánh màu vàng.

Lại thêm một nhịp thở nữa, hoa héo nhụy tàn, kết thành từng trái hồng đỏ mọng, trĩu quả đến mức làm cong cả cành cây.

Cành cây trĩu xuống, tựa như chủ động dâng những trái hồng vào tay Từ Thuật.

Từ Thuật hái một trái ném cho Trương Hạ, trái thứ hai ném cho Trần Tích, mỉm cười nói: Chút tài mọn thôi, hai người mới cưới nồng đượm, chúc cho ‘thị thị như ý’.

Trần Tích bẻ trái hồng nếm thử một miếng, thịt quả mềm ngọt lịm, cây hồng giữa mùa đông này quả thực đã nở hoa kết trái.

Từ Thuật cũng tự hái cho mình một trái, ngay lúc đám người Từ Gia cũng tò mò muốn hái theo, những trái hồng trên cây bỗng đồng loạt héo rũ rồi rụng xuống, trở lại dáng vẻ ban đầu, không còn sót lại lấy một trái.

Từ Thuật vừa ăn hồng vừa nói giọng mơ hồ: Nếu các người cũng từng thấy một ngàn lần tuế nguyệt hưng suy, cũng sẽ hiểu rằng công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý chẳng qua chỉ là mây khói thoảng qua. Vinh hoa phú quý này đối với các người là hỷ sự từ trên trời rơi xuống, nhưng đối với ta lại là nhân quả phiền lụy, muốn thì cứ việc lấy đi… Có điều, ta phải tìm một nơi để ăn ngủ mới được.

Ánh mắt y nhìn quanh một lượt, cuối cùng dừng lại trên người Trương Chuyết, cười rạng rỡ: Anh rể!

Trương phu nhân mặt không cảm xúc nói: Giờ thì thành nhân quả phiền lụy của nhà họ Trương ta rồi.

Từ Thuật cười mặt dày nói: Chị à, em không ăn bám đâu, em có thể làm việc.

Trương phu nhân liếc xéo y một cái: Không cần chú phải làm việc, nhưng nếu chú dám kéo Trương Tranh và Trần Tích đến câu lan ngói tứ thì đừng hòng bước chân vào cửa nhà họ Trương tôi.

Từ Thuật lập tức giơ ba ngón tay thề: Em tự mình đi, tuyệt đối không dẫn bọn nó theo. Năm ngoái anh rể gọi em đi, em đều khéo léo từ chối rồi đấy chứ.

Trương Chuyết nổi trận lôi đình: Nói bậy bạ gì đó!

Đúng lúc này, Từ Biểu lại vén rèm cửa bước ra: Trương Tranh, Các lão muốn gặp ngươi.

Từ Truyền Hy cau mày: Lão gia tử lẽ nào thật sự có ý định để Trương Tranh quá kế dưới gối? nhà họ Từ ta bao nhiêu người như vậy, làm gì có đạo lý quá kế cho người ngoại tộc? Không được để Trương Tranh vào trong!

Từ Biểu lạnh lùng nhìn lão: Tại hạ chỉ phụ trách truyền lời của lão gia, đợi khi nào ông làm gia chủ nhà họ Từ thì hãy đến sai bảo tại hạ làm việc.

Sắc mặt Từ Truyền Hy sa sầm xuống.

Hôm nay Từ Các lão tỉnh lại chính là để thương nghị chuyện quá kế, lúc này không gọi con trai lão là Từ Tu Chiết, cũng chẳng gọi con trai của Từ Truyền Ấm là Từ Tu Bỉnh, mà lại gọi Trương Tranh… Ý đồ của đối phương là gì, đã quá rõ ràng rồi.

Tuy nhiên đúng lúc này, từ phía sau đám đông bỗng vang lên giọng nói của Trương Tranh: Tôi không muốn quá kế sang nhà họ Từ.

Mọi người đồng loạt quay đầu lại, chỉ thấy Trương Tranh đang cúi đầu đứng sau đám đông.

Hắn mặc một chiếc áo khoác bông màu xanh đen đã hơi cũ, đai lưng thắt lỏng lẻo. Hôm nay tới vội vàng, ngay cả y phục cũng chưa kịp thay bộ mới. Hắn cứ đứng đó, chẳng giống một miếng mồi ngon cho người ta tranh giành, mà giống một kẻ nhàn rỗi bị kéo vào cho đủ quân số hơn.

Từ Biểu đứng trước cửa, ngạc nhiên hỏi: Ngươi nói gì?

Tôi nói, Trương Tranh ngẩng đầu lên: Tôi không bằng lòng quá kế sang nhà họ Từ. Mọi người cứ ở đây tranh tới giành lui, sao chẳng có ai hỏi xem tôi có bằng lòng hay không? Ai thích quá kế thì cứ việc, còn tôi thì không.

Không gian trước Độc Mị Trai im lặng trong thoáng chốc, ngay sau đó, những tiếng bàn tán xôn xao nổ ra như hạt đậu rang trong chảo.

Nó điên rồi sao?

Đây là chuyện tốt mà bao nhiêu người cầu còn không được, thế mà nó còn bày đặt làm cao?

Từ Biểu tiến lên một bước, nói giọng khẩn khoản: Trương Tranh, ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ, quá kế sang nhà họ Từ, ngươi sẽ là đích tôn của lão gia. Sau này gia nghiệp, nhân mạch, nền tảng của nhà họ Từ đều sẽ thuộc về ngươi.

Trương Tranh nhìn lão, bình tĩnh nói: Tôi có cha, có nương, có em gái, có em rể, mỗi ngày có thể ngồi cùng một bàn ăn cơm, thế là đủ rồi.

Một khi quá kế sang nhà họ Từ, lễ Tết sẽ không thể ở bên nhau nữa, cũng không thể gọi mẫu thân là mẫu thân, em gái không còn là em gái, cha không còn là cha.

Nhà cũng không còn là nhà nữa.

Từ Biểu quay đầu nhìn sang Trương Chuyết: Trương đại nhân, ông hãy khuyên nhủ nó đi.

Hai tay Trương Chuyết bóp chặt đai lưng, cúi đầu im lặng.

Từ Biểu thở dài: Ta biết Trương đại nhân lòng ôm chí lớn, nhưng những việc ông muốn làm, nếu không có Từ Gia trợ giúp thì e là bước đi gian khó. Đừng nói đến Bát đại tổng thương, chỉ riêng đám Nam phương sĩ thân thôi cũng đủ khiến ông hao tốn mười năm quang âm mới có thể thanh trượng xong ruộng đất, còn thuế bạc thì lại càng…

Từ Biểu liếc nhìn Từ Truyền Ấm và Từ Truyền Hy, rồi lại nhìn Trương Chuyết: Nếu nhà họ Từ rơi vào tay kẻ khác, họ nhất định sẽ không giúp ông đâu.

Từ Truyền Hy nhíu mày: Ngươi nói thế là có ý gì? Gia nghiệp nhà họ Từ là của người nhà họ Từ, sao có thể trăm phương nghìn kế dâng không cho người ngoài? Đây là ý của lão gia tử, hay là ý của ngươi? Ta muốn vào gặp lão gia tử!

Từ Biểu không thèm để ý đến lão, vẫn nhìn chăm chằm vào Trương Chuyết.

Từ Truyền Hy lại nhìn sang Trương Chuyết, giận dữ quát: Trương Chuyết, ngươi dám mưu đồ chiếm đoạt nhà họ Từ ta sao?

Nhưng Trương Chuyết đã ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười: Trương mỗ tuy thích đi đường tắt, nhưng con trai đã nói không bằng lòng, Trương mỗ cũng không làm ra được chuyện bán con. Ý tốt của Các lão, Trương mỗ xin nhận tâm, để tránh bị người ta đàm tiếu sau lưng, Từ phủ này, sau này Trương mỗ sẽ không tới nữa.

Từ Biểu kinh ngạc: Ông ở trong triều vốn dĩ nền tảng đã mỏng manh, không có nhà họ Từ ta…

Trương Chuyết đi đến bên cạnh Trương Tranh, cười vỗ vỗ vai con trai, rồi quay đầu nhìn Từ Biểu: Lúc trước Trần gia nhị phòng phái tử sĩ truy sát Trần Tích, Trần Vấn Đức từng đến nha môn Lại bộ của ta làm thuyết khách, khi đó Trương mỗ đã nói với ông ta rằng, trên đời này chỉ có ôm chí lớn chim hồng hộc, đoàn kết những người cùng chí hướng, mới là dương mưu duy nhất, còn lại thảy đều là âm mưu và tiểu đạo.

Ông lại nhìn sang Trương phu nhân: Phu nhân, Đăng Thế Long Môn có thể phong lại rồi, đem bức hoành phi trả lại cho Từ Gia đi.

Trương phu nhân khẽ đáp: Vâng.

Trần Tích hôm nay vẫn luôn đứng ngoài quan sát nội loạn của Từ Gia, vốn tưởng Từ Gia lại sắp diễn ra một màn tranh đoạt ngôi vị, nhưng không ngờ rằng Trương Chuyết và Trương Tranh lại đem mọi thứ đã cầm chắc trong tay nhường lại cho người khác.

Trương phu nhân tiến lên khoác lấy tay Trương Chuyết: Đi thôi, đến lúc về ăn cơm trưa rồi, nhà hôm nay có hầm sườn đấy.

Từ Thuật bước tới choàng vai Trương Tranh, cười híp mắt nói: Giỏi lắm nhóc con, tiểu thúc không nhìn lầm cháu, từ nhỏ đã thấy cháu có tiền đồ rồi!

Trương Tranh bực bội đáp: Chú cũng chẳng lớn hơn cháu được mấy tuổi đâu.

Từ Thuật hạ thấp giọng nói: Tối nay chú dẫn cháu đến ngõ Bách Thuận, ở đó mới có một vị thanh quản nhân cực kỳ xinh đẹp, hai chú cháu mình lén đi… Đúng rồi, trên người cháu có bạc chứ?

Trương Tranh nói nhỏ: Vẫn còn một ít.

Hai người khoác vai nhau đi ra ngoài Từ phủ, Từ Thuật quay đầu nhìn Trần Tích và Trương Hạ: Đi thôi, về nhà nào.

Trương Hạ lườm một cái: Chú đúng là chẳng coi mình là người ngoài chút nào.

Từ Thuật cười ha hả: Xem cháu gái nói kìa, thật sự bảo chú đổi tên thành Trương Thuật cũng được thôi, chẳng qua chỉ là cái tên thôi mà. Không phải cứ một lũ người cùng họ tụ tập lại thì gọi là nhà, phải là những người thân cùng quây quần bên nhau mới tính là nhà. Tiểu thúc đã muốn sang Trương phủ các cháu ở từ lâu rồi, nhưng nương cháu cứ mãi không đồng ý đấy chứ.

Mấy người vừa nói vừa cười đạp tuyết rời khỏi Từ phủ, lúc ra khỏi cửa, Từ Thuật quay đầu nhìn lại cánh cổng hiển hách của Từ Gia một cái, rồi không thèm quay đầu lại mà bước xuống bậc thềm đá.

Đến trước cổng Trương phủ.

Lại thấy trước cửa dán một cặp câu đối, vế trên viết Làm quan không học, học để làm quan, vế dưới viết Mưu thân không thuật, thuật tại mưu quốc.

Vào cửa chính, vòng qua bức bình phong, trước nghi môn nhà họ Trương không có nhiều cột công danh kỳ can đến thế, chỉ có một cặp câu đối, vế trên viết Một sân hoa trồng đào trồng mận, vế dưới viết Hai việc chính đọc sách cày ruộng.

Từ Thuật tặc lưỡi tán thưởng: Vẫn là ở đây trông thuận mắt hơn.

Tuy nhiên Trương phu nhân bỗng dừng bước trước nghi môn, buông tay Trương Chuyết ra, quay đầu nhìn Trần Tích và Trương Hạ.

Trần Tích có chút ngỡ ngàng: Nương, có chuyện gì vậy ạ?

Trương phu nhân im lặng hồi lâu: Con và A Hạ dọn ra ngoài ở đi.

Trần Tích ngạc nhiên: Vì sao ạ?

Trương phu nhân quay đầu nhìn về phía hướng có cánh cửa Đăng Thế Long Môn ở đằng xa, thần tình lạnh nhạt nói: nhà họ Trương ta đã nếm trải cái khổ của cánh cửa đó suốt hơn hai mươi năm, nhạc trượng của con cũng phải mang tiếng xấu hơn hai mươi năm. Kỷ sở bất dục vật thi ư nhân , ta vốn không nên dùng chuyện này làm khó con, ngày mai ta sẽ bảo nhạc trượng của con lên triều mua lại ngôi nhà ở ngõ Thiêu Tửu, hai đứa dọn đến đó mà ở, sống cuộc đời của riêng hai đứa.

Trương phu nhân không đợi Trần Tích lên tiếng, lại tiếp tục lạnh nhạt nói: Không cần cảm ơn ta, ta vẫn cứ là coi thường con thôi, chỉ là không muốn A Hạ phải kẹt ở giữa mà khó xử.

Trương Chuyết mỉm cười nói với Trần Tích: Ngày mai ta sẽ đi thu xếp việc này ngay, nếu ngôi nhà đó không mua lại được, ta sẽ tự mình quyết định đổi cho hai đứa một căn to hơn…

Trần Tích bỗng nhiên ngắt lời: Con muốn ở lại nhà họ Trương.

Lời nói của Trương Chuyết đột ngột dừng lại.