Chương 572: Chỉ cách một bước.

Bóng dáng quan bào đỏ thẫm kia sải bước ra từ nha môn bộ Lại, đi thẳng về phía cửa phủ Đô đốc Vũ Lâm quân.

Ban đầu, đám quan lại lục bộ đang vây quanh cửa phủ xì xào bàn tán, chỉ trỏ vẫn chưa nhận ra. Tất cả đều quay lưng về phía bộ Lại, đang nhỏ giọng cảm thán rằng đám quân lính con ông cháu cha này lại có nhiều kẻ trượng nghĩa đến thế.

Tuy nhiên, khi bước chân trầm ổn kia áp sát lại gần, một vị chủ sự bộ Hộ đứng gần nhất là người đầu tiên cảm thấy có điều bất thường, hắn nghi hoặc quay đầu lại. Khoảnh khắc tiếp theo, hắn theo bản năng lảo đảo bước sang một bên, nhường ra vị trí vốn đang đứng.

Động tác nhỏ bé này giống như một viên đá ném vào mặt hồ tĩnh lặng, gợn sóng lập tức lan ra.

Người thứ hai, người thứ ba… Càng ngày càng có nhiều quan lại quay đầu lại, khi bọn họ nhìn rõ bộ đại hồng quan bào chính nhị phẩm thêu chỉ vàng hình khổng tước kia, tất cả những lời bàn tán, xì xào, thậm chí là hơi thở, đều bị cắt đứt ngay lập tức.

Không có mệnh lệnh, không có tiếng hô hoán.

Đám đông giống như nước triều bị một bàn tay khổng lồ gạt ra, mang theo vẻ kính sợ lùi vô thanh vô thức sang hai bên.

Chỉ trong vài nhịp thở, một con đường sạch bóng hiện ra. Hai bên đường, đám quan viên mặc bào xanh, bào lam đứng đen kịt, tất cả đều nín thở cúi đầu.

Trương Chuyết thân là Thượng thư bộ Lại nắm quyền Kinh sát, hiện giờ đã là vị Các thần mà các nha môn sợ gặp nhất. Mọi người chỉ sợ lùi chậm một chút sẽ bị Trương Chuyết ghi thù.

Lúc này, Trương Chuyết đi đến trước mặt Trần Tích, cúi đầu nhìn đống Phật Môn Thông Bảo và bạc chất đầy dưới chân hắn, khi ngẩng đầu lên thì nhìn về phía Vương Đạo Thánh: Ông làm tiên sinh kiểu gì vậy, cho đệ tử thân truyền được bao nhiêu bạc?

Vương Đạo Thánh thản nhiên nói: Một trăm lượng.

Trương Chuyết giễu cợt: Trương Chuyết ta sao lại có người bạn nghèo kiết xác như ông nhỉ? Đường đường là Thượng thư bộ Binh mà chỉ cho đệ tử thân truyền có một trăm lượng?

Vương Đạo Thánh liếc xéo ông ta: Tôi tổng cộng chỉ có một trăm lượng, thì cho một trăm lượng. Ông có bao nhiêu, và định cho bao nhiêu?

Trương Chuyết ngẩn ra, lại đi vòng quanh Vương Đạo Thánh một vòng, đầy vẻ hứng thú nói: Được lắm Vương Đạo Thánh, vì đệ tử của mình mà dùng cả binh pháp lên người tôi sao? Tôi mà đưa hết gia sản cho nó, chỉ sợ nó không dám nhận đâu.

Ông ta quay sang nhìn Trần Tích, lấy từ trong ngực ra hai xâu Phật Môn Thông Bảo, lần lượt đeo vào cổ tay trái và phải của Trần Tích: Ta nghe A Hạ nói con đã đem lầu Cổ Phúc đi cầm rồi. Đó là gia sản mà di nương vất vả lắm mới tích cóp được cho con, giờ di nương không còn nữa, giữ lại lầu Cổ Phúc cũng coi như là một niềm an ủi, lát nữa đi chuộc lầu Cổ Phúc về ngay đi. Mỗi xâu Phật Môn Thông Bảo này là hai mươi vạn lượng bạc, tổng cộng là bốn mươi vạn lượng.

Bốn mươi vạn lượng.

Có thể mua được năm mươi vạn thạch gạo.

Có thể mua được hai vạn sáu ngàn bảy trăm mẫu ruộng tốt.

Có thể mua được hai ngàn căn trạch đệ trong nội thành kinh đô.

Có thể nuôi sống một cánh quân biên thùy trong vài năm.

Có thể đánh một trận chiến điều động vạn quân.

Bên ngoài cửa phủ vừa rồi còn hơi ồn ào vì đám Vũ Lâm quân gom tiền, lúc này im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng gió thu thổi qua những lá cờ trên thành lầu cửa Thừa Thiên.

Vị chủ sự bộ Hộ nhường đường đầu tiên kia bấm móng tay vào lòng bàn tay. Hắn là người quản lý lương thảo, hiểu rõ hơn ai hết bốn mươi vạn lượng có ý nghĩa gì, đó là dòng tiền trong nửa năm của một Thanh lại ty thuộc bộ Hộ, là điền thuế nửa năm của một tỉnh phương nam.

Tính theo bổng lộc quan kinh thành, hắn phải làm việc cần mẫn từ lúc triều Ninh lập quốc đến tận bây giờ mới để dành được con số này, không, chưa chắc đã để dành nổi.

Trần Tích nhìn Trương Chuyết: Trương đại nhân, số bạc này quá nhiều, ngài lấy số bạc này ra giữa thanh thiên bạch nhật, e là sẽ bị không ít người đàn hặc.

Trương Chuyết lại mỉm cười nắm chặt cổ tay hắn: Đừng quản chuyện khác, đi chuộc lầu Cổ Phúc về trước đã, có những thứ không hẳn là quá quan trọng, nhưng giữ lại chính là để làm kỷ niệm. Con là người trọng tình cũ, nhất định phải chuộc về, yên tâm, tất cả đã có ta.

Trần Tích im lặng một lát, chắp tay nói: Đa tạ Trương đại nhân.

Trương Chuyết nhìn đống tiền bạc dưới đất, mỉm cười nói với đám Vũ Lâm quân: Được rồi, thu hết chỗ này về đi, đứa nào trộm đồ trong nhà mang đi bán thì cũng mau chóng đi chuộc về, đừng để cha mẹ phát hiện lại đánh gãy chân.

Lý Quang là người đầu tiên lấy lại bạc của mình, cười gượng nói: Có Trương đại nhân ở đây, số bạc này của tôi chắc cũng không dùng đến nữa rồi, tôi vẫn nên để dành cưới vợ thôi.

Vương Bằng cũng lấy lại số bạc mượn từ nàng thanh quan nhân: Tôi còn phải trả lại tiền chuộc thân cho người ta.

Tề Châm Chước cười mắng: Hai đứa các ông đúng là chỉ có bấy nhiêu chí khí thôi, Vương Bằng, hay là ông cưới quách nàng thanh quan nhân đó về đi, dù sao cha mẹ ông cũng qua đời rồi, chẳng ai ngăn cản ông đâu. Tiền chuộc thân của cô nương đó còn thiếu bao nhiêu, anh em ai có tiền dư thì góp cho ông một ít, coi như là đi tiền mừng trước vậy.

Vương Bằng dày mặt nói: Đây là ông nói đấy nhé, còn thiếu một ngàn hai trăm lượng.

Lý Sầm ném bạc của mình cho hắn, cười mắng: Khách sáo với ông một tí thôi, thế mà ông cũng dám mở mồm thật à.

Vương Bằng chẳng thèm để ý: Tôi đến tiền của thanh quan nhân còn dám mượn thì còn gì mà không dám mở mồm nữa… Tháng sau mời các ông đi uống rượu mừng.

Đám Vũ Lâm quân bắt đầu mắng nhiếc om sòm, những người dư dả liền ném bạc cho Vương Bằng.

Sau khi mọi người lấy lại bạc, Trần Tích nhìn Lý Huyền: Đi chuộc kiếm Phi Bạch về đi.

Nhưng trên mặt Lý Huyền không có vẻ gì là vui mừng, ngược lại còn xé đôi tờ đương phiếu ngay tại chỗ: Không chuộc nữa, dù sao cũng không dùng đến.

Trần Tích trong lòng thở dài một tiếng.

Trương Chuyết nhìn hắn, giúp hắn vuốt lại ống tay áo để che đi xâu Phật Môn Thông Bảo trên cổ tay: Đi đi, giữ bạc cho kỹ, ngày mai còn việc đại sự.

Trần Tích gật đầu, xoay người xuyên qua đám đông, đi về phía tiệm cầm đồ họ Lý.

Đến tiệm cầm đồ, lão triều phụng phía sau quầy không ngờ hắn lại thật sự đến chuộc lại khế ước nhà đất, lập tức cảm thấy xót xa: Khách quan, sao vừa mới cầm hôm qua mà hôm nay đã đến chuộc rồi? Ngài có biết không, tiền lãi một ngày này đã mất một trăm hai mươi lượng bạc đấy…

Lợi nhuận của tiệm cầm đồ phần lớn đến từ việc bán đứt và lãi suất cộng dồn của thế chấp lấy lãi, cái kiểu mua bán hôm trước cầm hôm sau chuộc này gần như bằng không. Hơn nữa, mặt bằng Thiên Bảo các là miếng mồi ngon mà lão đã nhắm trúng từ hôm qua, vốn định bụng sau nửa năm sẽ vận hành thế nào để chiếm lấy, giờ vịt nấu chín còn bay mất, lão sao có thể cam lòng?

Trần Tích đã chuẩn bị sẵn, trực tiếp đặt một xâu Phật Môn Thông Bảo của Trương Chuyết lên quầy: Lợi nhuận ròng một ngày của Thiên Bảo các còn chẳng đáng giá một trăm hai mươi lượng, trong xâu Phật Môn Thông Bảo này là hai mươi vạn lượng, chuộc.

Lão triều phụng cầm kính lưu ly lên kiểm tra những nét chạm khắc siêu nhỏ trên Phật Môn Thông Bảo, chỉ riêng việc kiểm tra tiền đã mất nửa canh giờ, xác nhận đúng là hai mươi vạn lượng không sai.

Kiểm tra xong lão mới tỏ vẻ khó xử: Khách quan, tiệm cầm đồ họ Lý chúng tôi hiện giờ cũng không có nhiều tiền mặt thế này để thối lại cho ngài đâu, ít nhất phải đợi nửa ngày mới được.

Trần Tích cau mày: Sao, tiệm cầm đồ họ Lý muốn quỵt nợ à? Đến khế ước đất đai của Thiến đảng mà cũng dám nuốt, xem ra là chưa sống thông suốt rồi. Ta cứ ở đây đợi, trước lúc mặt trời lặn mà không thấy khế ước, ta sẽ lục soát san bằng tiệm cầm đồ họ Lý của các ngươi.

Lão triều phụng hết cách, đành phải gọi gia đinh ở hậu viện: Mau, tìm ông chủ rút một ít bạc từ kho bạc Giáp tự số một về để ứng cứu.

Gia đinh khó xử: Mấy ngày nay…

Lão triều phụng cau mày hối thúc: Bạc cũng có mất được đâu, đợi khách quan này chuộc đồ xong thì lại mang trả cho ông chủ.

Trần Tích ngồi uống trà ở chính đường suốt ba canh giờ, mãi đến giờ Ngọ mới thấy gia đinh quay lại.

Lão triều phụng đích thân bưng một chiếc khay gỗ tử đàn bước ra khỏi quầy, trên khay đặt chiếc hộp gỗ Trần Tích mang đến hôm qua cùng bốn xâu Phật Môn Thông Bảo, còn có ba thỏi bạc mặt: Ngài kiểm kê lại đi.

Trần Tích nhét Phật Môn Thông Bảo và bạc mặt vào hộp gỗ, xoay người rời khỏi tiệm cầm đồ.

Ngày thứ bảy.

Ngày cuối cùng, Trần Tích không đi đâu cả.

Hắn ngồi trên ghế đá, Kỳ Lân bổ phục đã mặc chỉnh tề, từng chiếc khuy đều được cài kỹ lưỡng. Nắng sớm dần gắt, bộ Kỳ Lân bổ phục trên người hắn đỏ rực như muốn bốc cháy.

Tay trái Trần Tích ấn chặt thân đao, tay phải cầm mảnh vải gai mịn, bắt đầu từ mũi đao Kình gần như trong suốt, từng tấc từng tấc lau về phía đốc đao, lau đi lau lại không biết bao nhiêu lần.

Hiện giờ hắn nắm trong tay hơn năm mươi vạn lượng bạc, nhà họ Tề muốn thắng hắn để mua lại Bạch Lý, mua lại thể diện của Tề gia, thì phải trả một cái giá lớn hơn.

Muốn tốn ít tiền thì cũng đơn giản thôi, giết hắn là được.

Hôm nay Trần Tích đợi nhà họ Tề liều lĩnh ra tay giải quyết hắn trước, nhưng hắn đợi cả một ngày trời cũng không thấy hành quan nhà họ Tề đâu.

Nhà họ Tề bỏ cuộc rồi sao?

Hắn không chắc chắn.

Mãi đến giờ Thân, Tiểu Mãn nhìn sắc trời, nói nhỏ với Trần Tích: Công tử, giờ đã đến rồi, Giáo Phường ty qua giờ Thân ba khắc sẽ bắt đầu bán tội phạm, ngài nên đến Giáo Phường ty thôi.

Động tác lau đao Kình của Trần Tích khựng lại ở tấc cuối cùng của thân đao.

Khoảnh khắc tiếp theo, cổ tay hắn lật lại, thân đao sáng loáng vạch ra một vệt cung ngắn ngủi trên không trung, chuẩn xác tra vào bao. Hắn đứng dậy, xách đao Kình đi ra ngoài: Đi thôi.

Ngõ Thiêu Tửu cách ngõ Diễn Nhạc không xa, băng qua hai con phố, rẽ lên phía bắc một ngã tư là tới.

Trên phố Tập Hiền bên ngoài Giáo Phường ty, đám đông đã tụ tập đông đúc, còn náo nhiệt hơn cả Thiên Kiều. Quan lại, dân chúng, người bán hàng rong đều tập trung tại đây.

Đột nhiên, có người nói nhỏ: Đến rồi!

Đám đông nhìn về phía nam, liền thấy Trần Tích xách đao đi tới, theo sau là Tiểu Mãn ôm Ô Vân, và tiểu hòa thượng ôm hộp gỗ.

Trần Tích không đi dưới mái hiên ven đường mà đi chính giữa con đường lát đá xanh.

Người đi đường lũ lượt nhường lối, có người quan sát Trần Tích, nhỏ giọng nói: Chẳng phải nói hắn là Thiến đảng sao, nhưng trông hắn đầy vẻ chính khí, chẳng giống Thiến đảng chút nào.

Đúng là không giống thật, cảm giác giống như một vị quyền thần đang chuẩn bị thanh quân trắc.

Ai lại viết chữ Thiến đảng lên mặt chứ, Thiến đảng thì vẫn là Thiến đảng thôi.

Trần Tích dường như không nghe thấy, mắt không liếc nhìn xung quanh mà đi xuyên qua đám đông. Tuy nhiên ngay khi hắn định bước vào ngõ Diễn Nhạc, bỗng nghe thấy tiếng nói từ phía sau: Vũ Tương tử tước xin dừng bước.

Hắn quay đầu lại, chính là Giải Phiền vệ Thiên hộ Vương Chiêu đã gặp trước đó, đối phương còn dẫn theo mười hai tên Giải Phiền vệ tách đám đông đi tới.

Tiểu Mãn nhỏ giọng: Công tử, kẻ đến không thiện đâu… Sao họ lại khéo chọn lúc thế này, cứ nhằm đúng lúc này mà đến!

Trần Tích thản nhiên nói: Vương đại nhân tìm tại hạ có việc gì?

Vương Chiêu lấy ra một tờ giá thiếp: Vũ Tương tử tước, có người đàn hặc Trương Chuyết Trương đại nhân trước mặt Bệ hạ về tội bán quan mua tước, tham ô công quỹ. Chuyện này cũng có chút liên quan đến ngài, tại hạ phụng mệnh tới đây đưa ngài đến cung Nhân Thọ để thẩm vấn.

Trần Tích không trả lời mà nhìn về phía Đan Bế Đại Nhạc đường của Giáo Phường ty nằm sâu trong ngõ Diễn Nhạc, dường như chỉ còn cách một bước chân, chỉ cần bước thêm một bước nữa là có thể…

Nhưng chuyện gì đến cuối cùng cũng phải đến.

Trần Tích đưa đao Kình cho Tiểu Mãn: Đừng lo lắng, đợi ta ở đây.

Vương Chiêu chỉ vào chiếc hộp gỗ trong lòng tiểu hòa thượng: Thứ này cũng phải mang vào cung.

Trần Tích im lặng một lát: Được.

Vương Chiêu mở hộp ra liếc nhìn một cái, thấy bạc và Phật Môn Thông Bảo đều còn đó, lập tức yên tâm: Đi thôi, Trần đại nhân chắc cũng không cần bọn tôi phải áp giải đâu nhỉ.

Không cần.