Chương 56: Con bạc.

Trần Tích chú ý Ô Vân chậm rãi lui vào bóng tối, biến mất trong sòng bạc.

Ô Vân chui vào màn mưa, không màng đến trận mưa xối xả dội trên người, đi thẳng về hướng các góc của ngõ Hồng Y mà tìm kiếm.

Nó lẻn vào một hậu viện, nhẹ nhàng hất một cái mẹt tre lên, để lộ ra con mèo mướp vàng béo ú bên trong.

Ô Vân thấy là mèo mướp vàng thì hơi thất vọng, nhưng nó do dự một chút rồi vẫn hỏi: Đêm nay ngươi có thấy một nhân loại bị thương bỏ chạy không?

Mèo mướp ngẩng đầu kêu meo một tiếng: Hả?

Ô Vân nén giận: Ta nói là, ngươi có thấy một nhân loại bị thương…

Mèo mướp nghi hoặc kêu thêm tiếng meo nữa: Hả?

Ô Vân đậy cái mẹt tre lại: Ta đúng là thừa hơi mới hỏi ngươi!

Nó đội mưa, leo trở lại mái nhà của kiến trúc cao nhất ngõ Hồng Y, chính là mái nhà của Kim Phường.

Nó đứng trên góc mái nhìn xuống toàn bộ ngõ Hồng Y, nhanh chóng phân tích xem mèo tam hoa và mèo li hoa có khả năng xuất hiện ở đâu.

Tuy nhiên Ô Vân bỗng nhiên thấy được, trong mấy con phố lân cận, đang có hàng trăm mật điệp khoác áo tơi lặng lẽ nấp trong bóng tối mai phục, không chỉ vậy, còn có một số mật điệp đóng giả bình dân, đang lùng sục từng nhà một.

Mặc dù dưới sự gột rửa của mưa lớn, việc tìm kiếm tên điệp báo biến tiết kia rất khó khăn, nhưng Kim Trư không hề thật sự từ bỏ!

Ô Vân trong lòng cấp bách nhảy xuống góc mái, bản thân nhất định phải tìm thấy người đó trước Mật Điệp Ty.

Lúc này, Trần Tích nhìn qua cửa sau sòng bạc, quan sát đêm tối bên ngoài, trong lòng cũng có một loại thấp thỏm khi nguy cơ đang áp sát.

Dù Trần Tích có giỏi suy luận đến đâu, cũng không thể trong tình hình hiện nay mà tìm ra vị điệp báo biến tiết kia được.

May mà Ô Vân đã mang tới bước ngoặt… giờ chỉ xem Ô Vân có thể tìm thấy tên điệp báo biến tiết kia trước Mật Điệp Ty hay không thôi.

Trần Tích chỉnh lại bộ áo tơi trên người, ghì thấp vành nón lá, quay người trở lại đại sảnh sòng bạc.

Cậu tìm đến một mật điệp, chỉ vào Trần Vấn Hiếu đang ngồi xổm trong đám đông: Lôi hắn vào phòng treo lên, ta có chuyện muốn hỏi hắn.

Trần Vấn Hiếu ngồi xổm trên đất quá lâu, đến mức hai chân tê dại, không ngừng thay đổi tư thế, tựa như đang buồn tiểu.

Vừa nói xong, một mật điệp đi tới bên cạnh Trần Vấn Hiếu, xách búi tóc hắn lên rồi đi: Ngươi, đi theo ta.

Tóc của Trần Vấn Hiếu bị giật đau thấu xương, chỉ có thể nhe răng trợn mắt bị lôi lên phòng bao trên lầu, dùng dây thừng trói chặt treo lên trần nhà.

Hồi lâu sau, mật điệp lui ra ngoài, Trần Tích đội nón lá bước vào, thong thả hỏi: Họ tên.

Cha ta là Đồng tri Lạc Thành Trần Lễ Khâm, các người không được đối xử với ta như vậy! Trần Vấn Hiếu nộ hống muốn nhìn rõ tướng mạo của Trần Tích, nhưng hắn bị treo trên xà nhà, tầm mắt hoàn toàn bị nón lá của Trần Tích che khuất, căn bản không nhìn rõ được.

Bộp một tiếng, Trần Tích dùng một cây phất trần lông gà quất lên người Trần Vấn Hiếu, lạnh giọng nói: Hỏi cái gì, trả lời cái đó, hiểu chưa?

Hiểu, hiểu mà, Trần Vấn Hiếu bị siết tay đau điếng, không còn chút tao nhã nào như lúc cưỡi ngựa dạo Lạc Thành.

Họ tên.

Trần Vấn Hiếu.

Trần Tích hỏi: Vì sao câu kết với Cảnh triều?

Hả? Trần Vấn Hiếu ngây người, hắn không biết tại sao mình lại bị lôi vào cái đại tội tày đình này.

Trần Vấn Hiếu hoảng hốt: Oan uổng quá, ta không hề câu kết Cảnh triều, ta chỉ đến sòng bạc chơi thôi!

Oan uổng ngươi? Trần Tích cười lạnh hỏi: Vậy vì sao trong sổ sách của toàn bộ sòng bạc ngõ Hồng Y, chưa từng có giấy nợ và giao dịch tiền bạc của ngươi? Ngươi không phải con bạc ở đây, rõ ràng là điệp báo Cảnh triều, tới đây để tiếp ứng đồng liêu!

Trần Vấn Hiếu cuống lên: Ta mới từ thư viện Đông Lâm về chưa được mấy ngày, làm sao có giao dịch tiền bạc và giấy nợ?

Trần Tích âm trầm nói: Xem ra ngươi không có thủ đoạn để chứng minh bản thân rồi? Vậy thì theo ta vào Nội Ngục đi.

Trần Vấn Hiếu nghe thấy hai chữ Nội Ngục, sợ đến mức suýt chút nữa là mất kiểm soát bài tiết, trong mấy năm nay, có mấy người có thể sống sót bước ra khỏi Nội Ngục? Đừng nói hắn là con trai của quan ngũ phẩm, ngay cả quan ngũ phẩm chết trong đó cũng không biết bao nhiêu mà kể.

Hắn nghĩ hồi lâu: Chờ đã, trước khi ta đi thư viện Đông Lâm, đều là dùng tên của đệ đệ ta Trần Tích để mượn tiền từ sòng bạc, cho nên mới không có tên ta. Ngươi có thể lật xem sổ sách các nhà, tuyệt đối có thể tìm thấy Trần Tích!

Trần Vấn Hiếu bổ sung: Trong ba năm này, mỗi năm tết nguyên đán ta đều về nhà thăm thân một tháng, trên sổ sách vào thời điểm này mỗi năm, tuyệt đối có thể tìm thấy cái tên Trần Tích.

Trần Tích lặng lẽ không nói lời nào.

Cậu có sổ sách của các sòng bạc không? Đương nhiên là không, cậu chỉ dựa vào suy đoán của mình để lừa Trần Vấn Hiếu mà thôi.

Đã từng có lúc, cậu thực sự nghĩ tiền thân của mình là một con bạc, Trần gia chán ghét mình cũng là vì mình thực sự từng có hành vi tồi tệ.

Nhưng bây giờ, Trần Tích bỗng nhiên hiểu ra rất nhiều chuyện.

Cậu cúi đầu, khẽ hỏi: Đã viết tên Trần Tích, vậy sòng bạc phải tìm ai đòi nợ?

Trần Vấn Hiếu trả lời: Tự nhiên là tìm cha ta, cha ta không muốn chuyện xấu trong nhà đồn ra ngoài, chỉ có thể thừa nhận từng tờ giấy nợ đó.

Trần Tích nghi hoặc: Cha ngươi biết đây là nợ của ngươi không?

Không biết, ông ấy vẫn tưởng là của Trần Tích.

Trần Tích càng nghi hoặc: Chẳng lẽ bản thân Trần Tích không biết biện bạch sao?

Nó có biện bạch, nhưng nó biện bạch thì có tác dụng gì, những năm qua danh tiếng của nó sớm đã bị làm cho thối hoắc rồi, cha ta căn bản không tin lời nó nói… Đại nhân, cầu xin ngài thả ta xuống đi, ta thực sự không phải điệp báo Cảnh triều, treo trên này khó chịu quá.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm: Ta hiện giờ vẫn chưa chắc chắn lời ngươi nói có đúng sự thật hay không… Nể mặt Trần đại nhân, ta có thể tạm thời tha cho ngươi, nhưng ngươi phải viết lại toàn bộ những gì vừa nói, ký tên ấn dấu tay. Nếu có chỗ nào không đúng sự thật, Mật Điệp Ty ta sẽ lại đến Trần phủ tìm ngươi.

Trần Vấn Hiếu mừng phát khóc: Đại nhân yên tâm, lời ta nói câu nào cũng là thật, nhất định viết rõ ràng rành mạch!

Trần Tích bước ra khỏi phòng bao, dặn dò mật điệp mấy câu.

Chỉ thấy hai mật điệp bước vào phòng bao đóng cửa lại, không lâu sau, một mật điệp cầm một tờ giấy tuyên viết đầy chữ đi ra đưa cho Trần Tích: Hắn viết xong rồi.

Cảm ơn, Trần Tích gật đầu quay người đi về phía tầng hai, cẩn thận nhét tờ cung trạng này vào lòng, che chở dưới lớp áo tơi.

Đại… đại nhân, mật điệp không biết phẩm cấp của Trần Tích, cũng không biết phải xưng hô thế nào, nhưng gã thấy Trần Tích đi bên cạnh Kim Trư đại nhân, chắc hẳn cũng là nhân vật tâm phúc của Kim Trư: Người trong phòng xử trí thế nào ạ?

Trần Tích bước lên cầu thang gỗ đi lên lầu, giọng nói nhẹ tênh truyền lại: Cứ treo tiếp đi.

Đúng lúc Trần Tích lên lầu, lại thấy ngoài cửa một mật điệp lao nhanh vào, đối phương lột bộ áo tơi đầy nước mưa vứt xuống sàn gỗ, tay lăm lăm chuôi đao liền xông lên tầng hai.

Đến trước cửa phòng bao ở tầng hai, mật điệp chắp tay nói với Kim Trư đang uống trà bên trong: Đại nhân, không nhục mệnh, ty chức cuối cùng đã tìm thấy một nhân chứng. Nhân chứng là một người bán hàng rong đầu đường cuối ngõ, gã vào lúc chiều tối hôm nay thấy một người ôm vết thương ở eo, chạy về hướng Tây!

Tâm trạng Trần Tích dần chìm xuống đáy vực, cậu không ngờ Kim Trư bề ngoài nói không có cách nào tìm, nhưng vẫn sắp xếp một lượng lớn nhân lực đi rà soát manh mối.

Hiềm nỗi lại thực sự tìm thấy rồi!

Vị điệp báo biến tiết kia hiện giờ ở đâu, liệu có còn người khác nhìn thấy không, đối phương sau khi bị bắt sẽ khai ra những gì? Trần Tích hoàn toàn không biết gì cả.

Trần Tích trấn định lại, nhìn về phía Kim Trư: Chúc mừng đại nhân, công lao đã ở ngay trước mắt.

Kim Trư cười híp mắt đứng dậy: Phái người tiếp tục đi về hướng Tây tìm kiếm, lúc hắn gặp nạn chắc chắn còn bị những người khác nhìn thấy, hãy rà soát ra toàn bộ nhân chứng! Quân Tình Ty Cảnh triều phái nhiều người truy bắt hắn như vậy, trên người kẻ này chắc chắn ẩn chứa bí mật lớn! Đêm nay, nhất định phải tìm thấy hắn!

Mật điệp lĩnh mệnh, vội vã xuống lầu đi ra ngoài cửa.

Tuy nhiên đúng lúc gã bước ra khỏi cửa lớn sòng bạc, chỉ nghe một tiếng rầm, cả người bay ngược trở lại sòng bạc, đè nát bàn ghế của sòng bạc!

Keng một tiếng, tất cả mật điệp rút đao ra, đem thủ nỗ bên hông nhắm thẳng vào bóng đêm ngoài cửa lớn sòng bạc mà bắn.

Nhưng người tới khoác một chiếc đại chưởng màu xanh lam, đối phương chỉ đem đại chưởng tháo khỏi cổ áo, vung tay cuộn một vòng trước mặt, liền đem toàn bộ tên nỗ cuốn vào trong đại chưởng, bản thân không hề sứt mẻ gì!

Màn mưa ngập trời rơi xuống quanh người ông ta, vậy mà giống như bị nam châm đẩy ra, một giọt cũng không rơi lên người ông ta.

Trần Tích nghe thấy Kim Trư bên cạnh cười lạnh một tiếng: Đây không phải điệp báo của Cảnh triều, nhìn cách ra tay này càng giống như một vị Hành Quan nào đó, mấy năm trước nghe nói ông ta ẩn tính mai danh quy ẩn sơn lâm rồi, không ngờ hôm nay lại tái xuất giang hồ… Ra tay, ta muốn bắt sống!

Khắc sau, một mật điệp móc ra còi đồng thổi vang.

Ngoài ngõ Hồng Y truyền tới tiếng hét giết, hàng trăm mật điệp từ trong bóng tối xông ra, đem vị Hành Quan kia vây chặt giữa vòng.

Kim Trư thong thả bước xuống cầu thang, chậm rãi đi bên ngoài vòng vây, trong tay gã tung hứng mấy đồng tiền đồng, dường như sẵn sàng ra tay đoạt mạng bất cứ lúc nào.

Trần Tích lặng lẽ quan sát cục diện, cậu căn bản không quan tâm trận chém giết này là Quân Tình Ty thắng hay Mật Điệp Ty thắng…

Meo!

Một tiếng mèo kêu đột ngột vang lên, Trần Tích quay đầu nhìn ra cửa sổ, thấy Ô Vân đang đứng trên bệ cửa: Tìm thấy rồi, có con mèo li hoa nói thấy đối phương chạy đến phố An Tây, ngay trong hậu viện của tiệm vải vừa mới chuyển đi kia.

Trần Tích cau mày, đối phương sao lại khéo léo đến mức chạy tới phố An Tây cơ chứ?!

Khu vực phố An Tây không phải là đầu mối giao thông, cũng không cá rồng hỗn tạp dễ dàng ẩn náu như Đông Thị, Tây Thị, trái lại vì gần Vương phủ, ngay cả binh lính tuần tra ban đêm cũng nhiều hơn một chút.

Vị điệp báo này là muốn đi tìm mình, hay là thực sự tình cờ chạy đến phố An Tây? Không thể nào trùng hợp như vậy được!

Người càng giỏi suy luận thì càng không tin vào sự trùng hợp!

Trần Tích biết, mình không thể ở lại đây thêm nữa, cậu bắt buộc phải đi giải quyết tên điệp báo này!

Nhưng phải rời đi bằng cách nào đây?

Đang lúc suy tư, trên đầu truyền tới tiếng ngói vỡ vụn, Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, phía trên mái gỗ xà gỗ kia, dường như đang có người giẫm những bước chân nặng nề đi tới rìa mái hiên.

Không chỉ vậy, các hướng khác cũng lần lượt truyền tới tiếng bước chân, lao về phía từng cái cửa sổ ở tầng hai sòng bạc này.

Vị Hành Quan ngoài cửa là dùng để điệu hổ ly sơn, đám điệp báo xâm nhập vào từ bốn phương tám hướng này mới là kẻ đến để giết người diệt khẩu.

Vút một tiếng, một người bịt mặt mặc hắc y từ mái nhà lộn ngược vào cửa sổ, như một con chim ưng, không nói một lời liền rút đao chém về phía Trần Tích!

Trong căn phòng chật hẹp, Trần Tích nhấc chiếc ghế bên cạnh ném về phía điệp báo, bản thân thì nhanh chóng thối lui ra khỏi phòng bao, tới hành lang tầng hai hô lớn: Kim Trư đại nhân, có người lẻn vào từ lầu trên!

Tiếng hô này của cậu thu hút sự chú ý của mọi người, Kim Trư nhướng mày, quay người giết ngược trở lại.

Ngay lúc quay về này, Kim Trư thấy một mật điệp cầm đao đuổi giết tới tận hành lang.

Đao pháp của điệp báo lăng lệ, giữa những nhát chém mùn gỗ bay tứ tung, Trần Tích – một học đồ y quán yếu đuối – chỉ có thể liều mạng né trái tránh phải, hoàn toàn không có sức chống trả!

Xoẹt một tiếng, mũi đao lướt qua trước ngực Trần Tích, vạch lên bộ áo tơi trên người một vết rách lớn, máu từ trong áo thấm ra.

Ngay lúc mọi người tưởng Trần Tích sắp chết, lại thấy Trần Tích không biết lấy đâu ra dũng khí, vậy mà gầm lên một tiếng không lùi mà tiến, lao đầu húc thẳng vào lòng điệp báo Cảnh triều!

Dốc hết sức lực, Trần Tích dùng cánh tay kẹp chặt tay cầm đao của điệp báo vào nách, đẩy điệp báo va ngược lại phòng bao, lao thẳng ra khỏi cửa sổ tầng hai!

Kim Trư ngẩn người một chút, thấy gã nhún chân một cái, thân hình mập mạp lại như lông vũ bay vọt lên tầng hai.

Gã lao tới bên cửa sổ, vừa vặn thấy tên điệp báo Cảnh triều ngã xuống lầu kia, bước chân loạng choạng đuổi theo Trần Tích đang bị trọng thương, lao vào màn mưa đêm tối mịt mùng ngoài ngõ Hồng Y.

Kim Trư đứng trước khung cửa sổ, mặc cho mưa đêm tạt vào người: Kỳ lạ, điệp báo Cảnh triều đến là để giết người diệt khẩu, vì sao lại bỏ qua mục tiêu mà liều mạng truy sát Trần Tích như vậy?