Chương 596: Cách làm việc của Thiến đảng.

Trong gian chính Thái Y viện vắng lặng như tờ.

Trần Tích một mình ngồi vào chỗ của Viện sứ, thản nhiên mở lại trang sách đang đọc dở hôm qua, ngón cái ấn nhẹ lên gáy sách, ánh mắt chậm rãi lướt qua từng dòng chữ.

Bên ngoài có tiếng bước chân qua lại, từ phòng thuốc vọng ra tiếng giã thuốc trầm đục, có tiếng người xì xào tranh luận về quân thần tá sứ của một đơn thuốc nào đó. Những âm thanh ấy khi đến trước cửa gian chính liền tự động nhỏ đi ba phần, giống như bị một thứ gì đó vô hình đè nén xuống.

Lúc này trong phòng thuốc, thoang thoảng mùi ngai ngái của hoàng kỳ lẫn đương quy, nồi thuốc bắc trên bếp reo sùng sục, hơi nóng bốc lên làm giấy dán cửa sổ mềm xèo.

Viện sứ một mặt giả vờ ghi chép sổ sách, một mặt lén lút thò đầu ra ngoài nhìn về phía gian chính.

Bóng hồng y kia vẫn ngồi ngay ngắn sau án thư, từ giờ Mão đến giờ Tỵ, lại không hề đổi tư thế dù chỉ một lần.

Viện sứ lộ vẻ khinh miệt: Tên Thiến đảng kia vậy mà thực sự dám ngồi vào chỗ của lão phu, thật là vô liêm sỉ.

Chu Phương Bình đứng cạnh, tay cầm một chiếc cân đồng nhỏ xíu, nhỏ giọng lẩm bẩm: Ti chức ngược lại thấy, Vũ Tương tử tước tọa trấn ở Thái Y viện chúng ta chưa biết chừng lại là chuyện tốt… Ngài nghe nói chưa, Thang lão thái gia đêm qua qua đời rồi, nhưng Thang Thuận hôm nay lại không dám đến Thái Y viện chúng ta làm loạn nữa. Nếu là ngày thường, chắc chắn đã quậy tung lên rồi.

Viện sứ nổi giận đùng đùng: Ngươi sao lại đi nói đỡ cho Thiến đảng thế hả?

Chu Phương Bình rụt cổ lại: Hôm qua Thang Thuận đến ngài cũng chỉ biết ngậm đắng nuốt cay thôi mà, đâu chỉ lần này, lão mẫu của Lang trung bộ Hộ bệnh nửa tháng không khỏi, chỉ thẳng mặt mắng ngài ngài cũng đâu dám nói gì…

Viện sứ mặt đỏ tía tai: Ta làm vậy chẳng phải là vì bộ Hộ cấp bạc cho chúng ta sao, không có bạc các người lấy gì mà ăn mà uống?

Chu Phương Bình tự biết mình lỡ lời, vội vàng chuyển chủ đề: Viện sứ, thuốc Hồi Xuân mà phòng thứ tư nhà họ Từ cần đã gói xong rồi, ngài xem để ai mang đi đây?

Viện sứ trừng mắt, chòm râu run run: Chút chuyện vặt vãnh này cũng phải hỏi ta? Ngươi đi đưa một chuyến không được à.

Chu Phương Bình nhỏ giọng lẩm bẩm: Ngài bây giờ chẳng phải là Chủ bạ sao, mấy chuyện này bình thường đều do Chủ bạ sắp xếp mà…

Chủ bạ cái đầu mẹ nhà ngươi… Viện sứ quay người tìm cây cân lớn trong phòng thuốc, định quất cho Chu Phương Bình một trận, nhưng chưa kịp tìm thấy thì Chu Phương Bình đã xách gói thuốc Hồi Xuân chạy biến đi mất.

Phòng thuốc lại chìm vào yên tĩnh.

Viện sứ cầm lại cây bút, đối diện với cuốn sổ sách mà không thể viết nổi một chữ. Ánh mắt ông ta bất giác liếc về phía gian chính, liếc một cái rồi thu lại, lại liếc thêm cái nữa, rồi lại thu về.

Ông ta mười bảy tuổi vào Thái Y viện làm học đồ, hai mươi ba tuổi thi đậu Y sĩ, ba mươi mốt tuổi thăng chức Lại mục, bốn mươi hai tuổi làm Viện phán, năm mươi hai tuổi cuối cùng cũng ngồi lên vị trí Viện sứ.

Ông ta mất ba mươi lăm năm mới leo lên được vị trí đó.

Còn Trần Tích, chỉ cần đúng một ngày…

Viện sứ lại không kìm được nhìn về phía gian chính, vừa vặn thấy Viện phán tay bưng bát trà đi ngang qua cửa.

Ông ta vẫy tay: Mang lại đây, đang khát.

Viện phán do dự một lát: Đại nhân, bát này là mang cho Vũ Tương tử tước.

Sắc mặt Viện sứ cứng đờ, đau xót thốt lên: Tốt với Thiến đảng thế làm gì, cứ để hắn khát!

Viện phán vẫn ngập ngừng: Việc này…

Viện sứ quát lớn: Hắn là Viện sứ hay ta là Viện sứ?

Viện phán vội vàng nhắc nhở: Ngài nói nhỏ thôi, đừng để hắn nghe thấy, nhỡ đâu hắn giết ngài thì sao?

Viện sứ chết lặng hồi lâu, trong phòng thuốc chỉ còn lại tiếng nước sôi ùng ục trong nồi.

Nhưng ông ta vẫn không nuốt trôi cục tức này, hạ thấp giọng quát: Thái Y viện chúng ta là nơi nào? Là nơi khám bệnh cho Hoàng thượng, khám bệnh cho Thái hậu, Hoàng tử, là nha môn hàng chánh tam phẩm! Giờ lại để một tên Thiến đảng ngồi chình ình trong gian chính, còn ra thể thống gì nữa?

Viện phán tay bưng bát trà, đi không được mà ở cũng chẳng xong: Đại nhân, lời thì nói vậy, nhưng mà…

Nhưng nhị cái gì? Viện sứ giật phắt bát trà từ tay ông ta uống ực một hơi cạn sạch: Nếu để người ngoài nói Thái Y viện chúng ta đầu quân cho Thiến đảng, cái mặt già này của ta còn biết giấu vào đâu?

Lúc này, Lưu Chủ bạ vừa từ Xương Bình trở về hớt hải chạy vào Thái Y viện, đi thẳng về phía gian chính.

Lưu Chủ bạ giọng oang oang, chưa bước vào gian chính đã chửi rủa ầm ĩ: Viện sứ, cái đám trời đánh kia lại trộn tiểu bình bối vào xuyên bối mẫu rồi. Còn cả hoàng kỳ nữa, rễ phụ còn chưa làm sạch, trọng lượng cũng hao hụt đi đủ ba phần. Mẹ kiếp, đám ranh con đó tưởng nhận giặc làm cha là có thể đè đầu cưỡi cổ chúng ta mà ỉa đái sao? Ngài có quản chuyện này không, không quản thì tôi lên Ngọ Môn đánh trống đăng văn đấy!

Lưu Chủ bạ vừa bước một chân qua ngưỡng cửa gian chính, cả người bỗng sững lại.

Ông ta nhìn thấy Trần Tích đang ngồi sau án thư, bộ Kỳ Lân bổ phục màu đỏ tươi và chiếc mũ phốc đầu vươn hai cánh uy nghi đoan chính của đối phương khiến trong lòng ông ta không khỏi chùng xuống.

Lưu Chủ bạ lùi lại nửa bước, ngẩng đầu nhìn biển hiệu trên cửa. Rồi lại nhìn vị trí người kia đang ngồi, quả thật là chỗ của Viện sứ.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn ông ta: Xuyên bối mẫu bị trộn hàng giả? Hoàng kỳ bị bớt xén trọng lượng?

Trong cổ họng Lưu Chủ bạ phát ra tiếng ực một cái.

Trần Tích đợi hai nhịp thở, thấy ông ta không trả lời liền hỏi tiếp: Sổ sách đâu? Đưa ta xem.

Lưu Chủ bạ theo bản năng nhìn ra sau lưng, ánh mắt tìm kiếm bóng dáng Viện sứ và Viện phán trong sân, cuối cùng cũng tìm thấy hai người đó qua cửa sổ phòng thuốc.

Trần Tích nương theo ánh mắt ông ta nhìn về phía phòng thuốc, bên trong, Viện sứ và Viện phán đồng loạt rụt cổ lại.

Hắn thu hồi ánh mắt, thong thả nói: Hỏi ông đấy, ông nhìn Viện phán và Chủ bạ làm gì?

Lưu Chủ bạ hoang mang trong giây lát…

Viện phán và Chủ bạ?

Nếu người trong phòng thuốc kia là Chủ bạ, vậy mình là ai?

Trần Tích thấy ông ta đứng ngây ra không nói, lại cúi xuống đọc sách, giọng điệu không cho phép nghi ngờ: Lấy sổ sách lại đây.

Lưu Chủ bạ ngập ngừng một lát, quay người chạy về phía phòng thuốc.

Vừa vào phòng thuốc, ông ta đã chồm lên trước mặt Viện sứ: Đại nhân, cái tên sát nhân kia sao lại đến Thái Y viện chúng ta? Sao hắn lại ngồi chỗ đó? Ngài sao lại trốn ở đây? Ngài sao lại thành Chủ bạ rồi?

Viện sứ quát khẽ: Hoảng cái gì, một hơi hỏi lắm thế, lão phu trả lời cái nào trước?

Lưu Chủ bạ nín nhịn nửa ngày: Rốt cuộc là chuyện gì vậy?

Viện sứ thở dài: Nói ra thì dài dòng lắm, đều là do Thiến đảng bức bách… Tên Thiến đảng đó vừa nói gì với ông?

Lưu Chủ bạ ngoái đầu lại nhìn một cái, xác nhận Trần Tích vẫn đang cúi đầu, lúc này mới nói: Hắn bảo tôi đưa sổ sách của Thái Y viện cho hắn xem, tôi đưa không?

Mặt Viện sứ đen như đáy nồi, rít qua kẽ răng mấy chữ: Hắn có liên quan gì đến Thái Y viện ta, dựa vào đâu mà đưa cho hắn?

Lưu Chủ bạ sửng sốt: Hay là ngài đi nói với hắn?

Viện sứ mặt không cảm xúc: Lão phu không đi.

Viện phán thở dài một tiếng: Cứ đưa cho hắn đi, dù sao Thái Y viện chúng ta cũng là một nha môn nghèo kiết xác, sổ sách cũng chẳng sợ hắn kiểm tra… Ông nói xem, có phải hắn muốn điều tra chuyện dược liệu không, lỡ như hắn chịu ra mặt vì Thái Y viện chúng ta thì cũng là chuyện tốt.

Viện sứ cười lạnh một tiếng: Thiến đảng ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, đây vốn là trò bẩn thỉu do Thiến đảng chúng gây ra, hắn sẽ ra mặt vì Thái Y viện chúng ta sao? Đi, đưa sổ sách cho hắn, nghe xem hắn nói thế nào!

Lưu Chủ bạ lấy sổ sách quay lại gian chính, cung kính hai tay dâng sổ sách lên án thư: Vũ Tương tử tước, đây là sổ sách xuất nhập dược liệu năm nay, ngài xem qua.

Trần Tích không mở ra ngay, chỉ gõ nhẹ ngón tay lên bìa sổ: Chuyện trộn hàng giả này bao lâu rồi?

Lưu Chủ bạ đành cắn răng nói: Bẩm Vũ Tương tử tước, chuyện này nói ra thì dài dòng. Dược liệu của Thái Y viện ta đều do các nơi cống nạp lên hàng năm. Xuyên bối mẫu mọc ở Xuyên Tây, hoàng kỳ xuất xứ từ Sơn Tây, theo lý mà nói đều là hàng thượng hạng. Nhưng năm ngoái, có một tên gian thương họ Lý nhận… Đề đốc Ngự Dụng giám làm cha nuôi, dựa vào mối quan hệ này đã thâu tóm sáu phần việc cung cấp dược liệu.

Lưu Chủ bạ thở hổn hển, nói tiếp: Tên họ Lý đó vừa mới tiếp quản đã bắt đầu lấy hàng kém chất lượng làm hàng tốt. Không chỉ dược liệu kém, mà trọng lượng cũng bị bớt xén, ngoài mặt nói là một trăm cân, nhưng khi đưa đến tay chúng tôi thì tối đa chỉ có bảy mươi cân.

Trần Tích mở sổ sách ra: Đã dâng tấu chương lên triều đình chưa?

Nhắc đến chuyện này, Lưu Chủ bạ tức giận đến mức không kìm nén được, căm phẫn nói: Đã dâng rồi, nhưng tấu chương của chúng tôi dâng vào cung thì bặt vô âm tín. Thiếu cân thiếu lạng còn là chuyện nhỏ, dược liệu không đúng, dược hiệu sẽ không đúng, người bệnh uống sai thuốc là có thể mất mạng đấy.

Trần Tích tò mò hỏi: Trước khi tên họ Lý tiếp quản, ai là người cung cấp dược liệu?

Lưu Chủ bạ thành thật trả lời: Trước đây toàn bộ dược liệu trong kinh thành đều do Bách Lộc Các cung cấp, hàng thật giá thật. Kết quả năm ngoái Bách Lộc Các bị Thiến… Mật điệp ty tịch thu gia sản, nguồn cung dược liệu cũng bị cắt đứt.

Trần Tích suy nghĩ xa xăm: Dược liệu là để dùng trong cung cấm, lỡ như quý nhân trong cung dùng nhầm thuốc thì sao, không ai quản hắn ư?

Lưu Chủ bạ ấm ức bất bình: Hắn là con nuôi của Đề đốc Ngự Dụng giám, ai dám quản hắn? Hơn nữa tên họ Lý này cực kỳ tinh ranh, hắn biết y quán Thái Bình chỉ dùng một phần dược liệu cho Ngự Dược phòng, số còn lại là cho người ngoài dùng, nên trong mỗi lô hàng hắn đều đảm bảo dược liệu cung cấp cho Ngự Dược phòng không bị kém chất lượng.

Trần Tích mở sổ sách ra, xem từng trang từng trang, gian chính tĩnh lặng đến mức chỉ còn nghe thấy tiếng sột soạt khi lật trang giấy.

Không biết bao lâu sau, hắn ngẩng đầu lên, rút một tờ đơn thuốc bỏ đi cạnh tay, viết tên mình lên mặt sau rồi đưa cho Lưu Chủ bạ: Đem đến Ưng Phòng ty đưa cho Kiểu Thỏ, Vân Dương.

Lưu Chủ bạ nghi hoặc không hiểu: Tìm họ làm gì?

Trần Tích đưa đơn thuốc ra rồi lại cúi xuống đọc sách, thản nhiên nói: Mang theo sổ sách qua đó, cứ nói là ta bảo, tịch thu gia sản nhà họ Lý.

Miệng Lưu Chủ bạ từ từ há hốc.

Tịch thu gia sản?

Tịch thu gia sản?!

Cứ thế mà tịch thu gia sản nhà họ Lý sao?

Lưu Chủ bạ cứ tưởng Trần Tích cùng là phe Thiến đảng, thì hoặc là sẽ nói vài lời khuyên nhủ qua loa cho xong chuyện, hoặc là sẽ hứa hẹn bẩm báo lên trên, rồi giống như những tấu chương kia của Thái Y viện, chìm vào biển cả.

Nhưng ông ta có nghĩ nát óc cũng không ngờ, Trần Tích vừa ra tay là đã đòi tịch thu gia sản, ông ta kinh ngạc hỏi: Thực sự muốn tịch thu gia sản sao?

Lưu Chủ bạ cúi đầu nhìn tờ đơn thuốc bỏ đi trong tay.

Mặt trước viết ngoáy một bài thuốc Tế Sinh phương khá bài bản, mặt sau thì càng đơn giản hơn, chỉ viết hai chữ Trần Tích.

Ông ta không thể hiểu nổi, tờ giấy này chẳng có những lời lẽ khách sáo, cũng chẳng có ấn tín, chỉ là một mảnh giấy trúc mỏng manh, mang đến Ưng Phòng ty là có thể tịch thu gia sản nhà họ Lý sao?

Lưu Chủ bạ chần chừ hồi lâu: Thực sự có thể tịch thu gia sản tên họ Lý đó sao? Hắn ta đã nhận Đề đốc Ngự Dụng giám làm cha nuôi đấy.

Trần Tích không ngẩng đầu lên: Cuốn sổ sách trong tay ông chính là bằng chứng, nếu không được nữa thì có thể đến nhà kho để kiểm tra, nhân chứng vật chứng rành rành, hắn có nhận Phật tổ làm cha nuôi cũng vô dụng. Đi đi, cách làm việc của Thiến đảng chính là như vậy.