Chương 132: Lời nói tựa khuôn vàng thước ngọc.

Dưới lán phát cháo lợp cỏ tranh thô sơ, các quan sai xây lên những bệ bếp bằng gạch xanh, tám chiếc nồi lớn đang sôi sùng sục tỏa ra mùi hương gạo nhàn nhạt.

Vương Đạo Thánh kiên nhẫn giải thích với quan sai: Trong năm mất mùa này, dù chưa đến mức đổi con cho nhau để ăn, cũng chắc chắn sẽ có quân xanh lâu đến mua bé gái. Yên tâm, ta không làm khó ngươi, ngươi cứ báo tên ta với Trương đại nhân là được, ta với ông ấy cũng coi như là chỗ quen biết cũ.

Đúng lúc Trần Tích tưởng quan sai còn muốn phản bác, lại thấy gã đã chịu thua, vẻ mặt ngượng nghịu nói: Hóa ra là Vương đại nhân, ty chức có mắt không tròng.

Trần Tích thấp giọng hỏi Bạch Lý bên cạnh: Quận chúa, Vương tiên sinh nổi tiếng lắm sao?

Bạch Lý ngạc nhiên nhìn cậu, khẽ ghé sát người nói nhỏ: Tên của Vương tiên sinh mà huynh cũng chưa nghe qua sao, những năm trước khi ông ấy thi đỗ Bảng nhãn đã lừng danh thiên hạ rồi.

Trần Tích ừ một tiếng, cậu đúng là thật sự không biết vị thầy giáo mới này của mình có danh tiếng lớn như vậy, chỉ cần báo cái tên là có thể khiến quan sai phủ nha phải khách sáo.

Lúc này, quan sai nhìn Vương Đạo Thánh, có chút khó xử nói: Vương đại nhân, việc đăng ký danh sách chúng tôi có thể làm, nhưng ngài cũng thấy đấy, quan sai ở lán cháo này cũng chỉ có mười mấy người, lát nữa phát cháo sẽ bận túi bụi… Liệu có thể đợi chúng tôi điều thêm người tới rồi hãy tính không?

Vương Đạo Thánh liếc nhìn lán cháo một cái, lại nhìn qua số lượng quan sai: Các người cứ đi đăng ký danh sách đi, lán cháo cứ để chúng ta lo.

Quan sai sửng sốt: Đại nhân, cầm muôi phát mấy nghìn phần cháo là việc tốn sức lực, sao có thể để ngài làm thay?

Vương Đạo Thánh không trả lời gã mà nhìn về phía nhóm người Trần Tích: Các con thấy sao?

Trần Tích đáp: Tiên sinh yên tâm, con không vấn đề gì.

Bạch Lý cũng tươi cười hớn hở vén ống tay áo: Tiên sinh, con cũng làm được!

Trương Hạ thấy vậy, lập tức buộc dây cương của Táo Táo bên cạnh lán cháo, cũng vén ống tay áo bước tới: Tiên sinh, chúng con không ngại cực đâu.

Lúc này, Thế tử nói: Người vẫn còn thiếu.

Trên xe bò ngoài lán cháo, Trần Vấn Tông lặng lẽ nhìn cảnh này hồi lâu không nói lời nào.

Đợi đến khi Thế tử đảo mắt nhìn qua, anh ta lập tức định đứng dậy, lại bị Trần Vấn Hiếu túm lấy cánh tay kéo ngược trở lại: Anh làm gì thế? Chúng ta tới để đi chơi học hỏi mà, chứ có phải tới để làm cửu vạn đâu. Em đã thấy những quan sai phát cháo đó rồi, múc mấy nghìn muôi cháo xong là cánh tay sưng vù lên hết. Thường thì chỉ những quan sai bị ghét bỏ ở phủ nha mới bị phái tới làm cái việc khổ sai giữa trời đông giá rét này thôi.

Trần Vấn Tông vẻ mặt nghiêm nghị: Không cần nói nhiều, anh và em đọc sách thánh hiền mười mấy năm nay, sao có thể đến chút chuyện thị phi này cũng không phân biệt rõ ràng? Lúc trước anh không xuống xe, đó là vì Trần Tích tự mình phạm lỗi, những người khác không cần vì nó mà chịu lây. Nhưng giờ là vì dân mà làm việc, anh em ta sao có thể rụt rè? Buông tay ra!

Anh ta hất tay Trần Vấn Hiếu ra, nhảy xuống xe bò vén ống tay áo: Tiên sinh, con cũng tới giúp một tay.

Trần Vấn Hiếu cô độc một mình ngồi trên xe bản dài, đắn đo hồi lâu, cuối cùng vẫn cúi đầu nhảy xuống xe bò, đứng cùng một chỗ với Trần Vấn Tông.

Vương Đạo Thánh nhấc một chiếc nắp nồi ra, chỉ thấy hơi nước bốc lên như mây mù. Đợi hơi trắng tan đi đôi chút, mọi người đều chau mày: Nước cháo loãng thế này, nhìn một cái là thấy tận hạt gạo dưới đáy nồi.

Trần Vấn Tông nhìn về phía quan sai với vẻ mặt nghiêm trọng: Cháo sao lại loãng thế này? Luật pháp triều đình quy định khi phát cháo cứu đói phải nấu đặc đến mức cắm đũa không đổ, các người sao dám nấu loãng như vậy?

Quan sai sợ đến mức mặt không còn giọt máu: Đâu phải chúng tôi muốn nấu loãng thế này, là Trương đại nhân dặn dò như vậy đấy ạ.

Trương đại nhân?

Đúng vậy, quan sai giải thích: Trương đại nhân nói lương thực không đủ rồi, muốn để dân nghèo phía tây và phía nam thành chống chọi qua được mùa đông thì tuyệt đối không được nấu cháo đặc. Thật sự mà cứ theo quy định của triều đình mà phát cháo, chỉ cần mười lăm ngày là lán cháo sẽ hết sạch lương thực.

Trong kho lương Lạc Thành cũng không còn gạo sao? Trần Vấn Tông nghi hoặc: Tôi nhớ lương thực mùa thu tháng trước vừa mới chở tới Lạc Thành mà.

Quan sai vội vàng trả lời: Trương đại nhân nói, lương thực trong kho quan không thể động vào nữa. Nếu có quân lệnh điều lương đi mà trong kho không có đủ, là bị chặt đầu như chơi đấy ạ.

Thế không còn cách nào khác sao, Trương đại nhân đâu rồi?

Trương đại nhân nói đi nghĩ cách rồi ạ…

Trương Hạ hiếu kỳ hỏi: Thế còn Trần đại nhân? Tôi nhớ Trần đại nhân là người trọng nguyên tắc nhất, ông ấy chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn chứ.

Quan sai lưỡng lự.

Trương Hạ tính nóng nảy truy hỏi: Ngươi nói đi chứ!

Quan sai lúng búng: Trương đại nhân tìm một đám thầy cãi và mấy lão già ranh ma tới nha môn kiện tụng, giữ chân Trần đại nhân ở phủ nha rồi…

Trương Hạ ngẩn ra: À, ra là vậy!

Vương Đạo Thánh giơ tay ngăn cuộc trò chuyện: Quan sai cứ đi đăng ký danh sách đi, bên này để chúng ta phát cháo.

Nói đoạn, lão mở lời với những người dân đang gặp nạn: Tiến lên nhận cháo, ưu tiên người già, người yếu, phụ nữ và trẻ em.

Chỉ nghe thấy âm thanh đó truyền đi, rõ ràng tiếng không lớn, nhưng lại vang xa tới mấy trăm mét.

Trần Tích giật mình, cậu thấy nạn dân chậm rãi đứng dậy, hóa ra họ thật sự từng người một nhường cho người già, trẻ nhỏ đi ở phía trước hàng!

Cậu từng thấy cảnh phát cháo ở cổng thành phía tây, cậu cũng biết nạn dân là hạng người thế nào, mọi người đói đến mức chỉ còn da bọc xương thế này, ai còn màng đến chuyện nhường nhịn nữa?

Vậy mà Vương tiên sinh chỉ nói một câu đã có tác dụng!

Chẳng lẽ Vương tiên sinh cũng là người tu hành theo hệ thống Hành quan?

Trần Tích lặng lẽ nhìn sang Thế tử và Bạch Lý: Vương tiên sinh vừa rồi…

Bạch Lý nhỏ giọng đáp: Phụ thân con nói tiên sinh đi theo con đường Thánh hiền, lời nói mang theo uy lực của luật trời, có thể giáo hóa chúng sinh đấy. Có điều ngài cũng nói qua, tiên sinh còn có một số chuyện chưa nghĩ thông suốt, nên chưa được coi là Thánh hiền thực sự.

Trần Tích liếc nhìn Vương tiên sinh một cái, lẳng lặng cầm lấy chiếc muôi gỗ khổng lồ, lần lượt múc cháo loãng cho những người dân đang xếp hàng.

Chiếc muôi gỗ đó đối với con gái mà nói thì quá nặng, Bạch Lý mới vung được mấy chục cái mà cánh tay đã mỏi nhừ không nhấc lên nổi, chỉ có thể nghiến răng kiên trì: Nếu anh Miêu Nhi ở đây thì tốt rồi, sức lực của anh ấy dùng mãi không hết.

Và Trần Tích đột ngột phát hiện, khi cậu từng muôi từng muôi múc cháo cho dân nghèo… hai mươi sáu ngọn lửa lò bên trong cơ thể bỗng nhiên có sự thay đổi màu sắc đôi chút, tuy cực ít, cực chậm, nhưng mỗi một phần thay đổi này đều là thật.

Giống hệt như lửa của lò nung gốm vậy, sáu trăm độ là màu đỏ anh đào, chín trăm độ là màu vàng cam, trên một nghìn ba trăm độ sẽ biến thành màu trắng.

Hai mươi sáu ngọn lửa lò lúc mới thắp lên là màu đỏ anh đào, giờ đây sắc đỏ đó đang từng chút một nhạt đi, đi kèm theo đó chính là sức sống càng thêm dạt dào.

Trần Tích nhớ lại, lúc trước khi mình ở trong mộng cảnh Thanh Sơn, đã từng có một khoảnh khắc lửa lò toàn thân bùng cháy dữ dội, lửa lò lúc đó chính là màu trắng.

Kỳ lạ, lửa lò tại sao lại thay đổi? Chẳng lẽ là vì mình đang giúp đỡ nạn dân? Nhưng lúc trước khi mình ở cổng tây thành, chẳng phải cũng từng giúp đỡ họ sao.

Khoan đã.

Lúc này với lúc đó điểm khác biệt duy nhất chính là, lúc đó mình có bịt mặt.

Chưa đợi Trần Tích nghĩ thông suốt, tại cổng thành vang lên tiếng gỗ kẹt kẹt của bánh xe.

Chỉ thấy mấy chục chiếc xe bản dài kéo theo từng bao lương thực tiến ra ngoài thành, phía sau còn theo sát một chiếc kiệu quan. Lương thực trên từng chiếc xe chất cao như những ngọn núi nhỏ, khiến cho chiếc kiệu kia trở nên nhỏ bé hẳn đi.

Giây tiếp theo, phu kiệu đặt kiệu xuống đất, Trương Truất mặc bộ quan bào màu đỏ, đắc ý bước ra khỏi kiệu.

Lão nhìn về phía đám người dưới lán cháo, kinh ngạc hỏi: Ồ, các cháu sao lại ở đây?

Trương Hạ như một cơn gió lao lên phía trước, ôm lấy cánh tay lão: Cha, cha lại tìm đâu ra lắm lương thực thế này?

Trương Truất cười hớn hở vuốt râu: Cha con dùng tiên thuật biến ra đấy! Lợi hại không?

Trương Hạ giơ ngón tay cái: Lợi hại ạ!

Vương Đạo Thánh bước tới bên cạnh xe bò, tùy tay bóp bóp bao tải liền nắm rõ tình hình: Còn tươi hơn cả gạo trong kho, đây là lương mùa thu các thương lái vừa mới tích trữ năm nay, họ vậy mà lại bằng lòng quyên cho ông… Không, là ông dùng tiền mua về thì đúng hơn.

Trương Truất vui vẻ: Ông cầm quân vài năm mà vẫn có thể sờ qua bao tải biết được gạo tươi hay không sao? Tôi còn tưởng ông đọc sách nhiều đến mụ mị cả người rồi chứ!

Vương Đạo Thánh lại không cười nổi, lão nhíu mày nhìn sang Trương Truất: Lúc còn làm việc ở Dương Châu, ông đã vì chuyện này mà làm những việc quá giới hạn. Sau khi rời đi, sớ tấu buộc tội ông nhiều như tuyết bay về kinh thành. Nếu không phải Từ Các lão đem chuyện ông mua quan bán tước đè xuống, ông có khi đã ngồi tù mục xương rồi. Nhưng ông cứ làm thế mãi, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện. Đến lúc có quan Ngự sử tra ra manh mối, chỉ cần báo cáo lên trước mặt Hoàng thượng, ông sẽ mất sạch tất cả đấy.

Trương Truất tỏ vẻ kiêu ngạo, khí thế hừng hực: Từ Các lão chỉ cần còn là người đứng đầu Nội các, thì không có quan Ngự sử nào dám động đến tôi.

Vương Đạo Thánh thở dài: Thế nếu Từ Các lão không còn giữ chức đó nữa thì sao?

Trương Truất đắc ý nói: Đến lúc đó, tôi sẽ là người đứng đầu Nội các!

Vương Đạo Thánh khẽ lắc đầu, lần nữa mở lời: Dẫu là bậc Các lão trong triều cũng khó lòng một tay che bầu trời. Đổng Thời viết thư cho ta nói, lão đã thăng chức làm Giám quốc Thị ngự sử, đang định điều tra những chuyện ông làm lúc ở Dương Châu. Lão vốn bất hòa với nhà họ Từ đã lâu, nếu lão…

Trương Truất mất kiên nhẫn phất ống tay áo, lão thấy xung quanh không có quan sai và dân nghèo, lập tức nổi giận: Ông chẳng qua chỉ hơn tôi vài tuổi, đừng có suốt ngày lên lớp dạy bảo tôi. Tôi lấy tiền của đám tham quan ô lại để làm việc cho bá tánh, có gì sai? Tôi nếu không làm như vậy, đám nạn dân này lấy gì mà ăn uống? Đợi tiền của triều đình sao, thế thì phải đợi tới bao giờ? Nạn dân sớm đã chết đói hết rồi!

Trần Tích nghe thấy lời này, bỗng nhiên nhớ tới lời đồn về Trương Truất, cùng với cuốn sổ cái của Nguyên chưởng quỹ, cuối cùng đã hiểu lô lương thực này từ đâu mà có.

Lại nghe Trương Truất tiếp tục nói với Vương Đạo Thánh: Ông nếu nhìn không lọt mắt tôi, cứ việc tố cáo tôi với Đổng Thời. Tôi chỉ hỏi ông một câu, ông có muốn đám nạn dân này sống sót qua mùa đông này không?

Trương Truất và Vương Đạo Thánh hai người đối mắt nhìn nhau, một người mặc bộ quan bào đỏ rực, hình chim thêu trên áo sống động như thật, một người mặc bộ nho sam vải xanh đã giặt đến bạc màu.

Cứ như thể những người vốn dĩ không chung đường lại tình cờ gặp gỡ, đối đầu gay gắt.

Mọi người nín thở, giống như đang bị hai ngọn núi lớn ép xuống, đến thở mạnh cũng không dám.

Cuối cùng, lại nghe Vương Đạo Thánh khẽ nói: Ta với Đổng Thời có quen biết, vài ngày nữa chuyến đi học này kết thúc, ta sẽ viết cho lão một phong thư, bảo lão đừng điều tra chuyện ở Dương Châu nữa.

Trương Truất cười lớn ha hả vỗ vai Vương Đạo Thánh: Tôi biết ngay mà, bao nhiêu năm trôi qua ông vẫn khác hẳn đám hủ nho kia. Đổng Thời kính trọng học vấn của ông, luôn giữ lễ học trò, ông đã mở lời thì lão chắc chắn sẽ dừng tay. Đợi ông đi học về, tôi sẽ tìm ông uống rượu.

Vương Đạo Thánh tùy ý gạt tay Trương Truất xuống: Ông sớm muộn cũng có ngày ngã ngựa vì chuyện này thôi.

Trương Truất biến sắc: Cái miệng này của ông không được nói gở đâu, mau rút lời lại đi.

Vương Đạo Thánh chẳng buồn quan tâm tới lão, xoay người đi về phía lán cháo, tiếp tục múc cháo cho nạn dân: Yên tâm đi, ta không có bản lĩnh lớn như vậy đâu.