Chương 443: Dạ Bất Thu.

Ô Vân kêu một tiếng: Hoàng đế nói, triều Cảnh chắc chắn muốn đổi Khu mật sử Nguyên Thành về, tầng lớp quý tộc họ Nguyên ở Thượng Kinh sẽ không để Nguyên Thành bị nhục ở triều Ninh, hoặc là khai chiến, hoặc là đổi người, sứ thần e rằng đã trên đường… Trương Chuyết nói với hoàng đế, phải trả Nguyên Thành về cho triều Cảnh, để chế ngự Trung thư bình chương Nguyên Tương và Khu mật phó sử Lục Cẩn.

Họ nói, phải đề phòng tướng lĩnh trong quân giết sứ thần, Vạn Tuế quân, Thần Cơ doanh và biên quân đều là phe chủ chiến, nếu để họ chém sứ thần, e rằng sẽ có đại loạn. Nhưng ngài còn chưa nghĩ ra phái ai đi Sùng Lễ quan hộ tống sứ thần vào kinh, việc này cần phải giữ bí mật.

Không chỉ tướng võ trong quân muốn giết sứ thần, ty Tình báo quân sự dưới quyền Lục Cẩn chắc cũng sẽ tìm mọi cách giết sứ thần và Nguyên Thành. Chuyến đi này hiểm nguy, Thập Nhị Chi Tượng cũng sẽ có người lén theo.

Lúc này, chỉ nghe Ô Vân tiếp tục truyền đạt tình báo: Quận chúa trong cung sống rất tốt, Hoàng hậu nương nương người đẹp lòng thiện, đoan trang đại phương, cách vài ba ngày lại triệu nàng vào cung Khôn Ninh, có điểm tâm có trái cây, còn may cho nàng đạo bào mới, đổi trâm mới.

Trong cung Cảnh Dương cũng không ai dám bắt nạt quận chúa nữa, giờ nàng là quán chủ, có một bà già tên Huyền Tố thay mặt chủ trì. Nhưng ta quan sát thấy quận chúa hình như đang tu luyện, không biết tu cái gì.

Trần Tích hơi kinh ngạc, quận chúa cũng tu môn kính Hành quan sao?

Ô Vân như không có ai kêu một tiếng: Ngươi có thể nghĩ cách đuổi bà già tên Nguyên Cẩn bên cạnh Hoàng hậu nương nương đi không? Bà ta phiền quá…

Trong cung Nhân Thọ, triều thần cúi đầu đứng yên, Ô Vân vô tư truyền đạt những bí mật.

Ty Tình báo quân sự triều Cảnh dốc hết tâm huyết cũng không thể cài được gián điệp đến bên cạnh Ninh Đế, vậy mà hắn làm được.

Mật thám trong cung, ghê thật.

Trần Tích lén ngẩng mắt nhìn, Ninh Đế ngồi xếp bằng trên ngai vàng.

Lần trước hắn thấy dung nhan Ninh Đế, là khi tiếp kiến sứ thần Cao Ly, lúc đó ngài mặc bì biện phục, đội ô sa, khoát tường sa bào, uy nghiêm trang trọng.

Lần này, Ninh Đế một thân đạo bào gấm đen, trên bào dùng chỉ vàng thêu Nhị Thập Bát Tú, trên đầu cài một chiếc trâm gỗ đơn giản.

Uy nghiêm vẫn còn, nhưng không trang trọng đến thế.

Trần Tích đang quan sát, vô tình gặp ánh mắt Ninh Đế, Ninh Đế ánh mắt như đuốc, hắn vội lại cúi đầu xuống.

Ninh Đế xoa xoa đầu Ô Vân, chậm rãi mở miệng: Gần đây không biết sao, kinh thành nổi lên một trận yêu phong, chuyện lạ nối tiếp nhau. Trước là có người ở phố Kỳ Bàn phóng hỏa, lại có kẻ dám trong Xuân thú giả mạo Giải Phiền vệ hành thích, mấy hôm trước còn có kẻ cuồng đồ ở trước cổng An Định xung đột với Ngũ Thành Binh Mã ty. Lại nói hôm nay, khi Trạng nguyên du phố lại có kẻ dám xung đột với nghi trượng trước ngự… Các khanh đều là cột trụ của triều Ninh ta, đều nói xem triều Ninh ta đây là thế nào, có phải trẫm làm hoàng đế vô đức, khiến yêu ma họa loạn nhân gian không?

Triều thần trong điện đồng loạt quỳ xuống: Thần vạn tử!

Ninh Đế cười: Đùa các khanh chút thôi, đừng để tâm. Các lão Trần, ngươi nói trước đi, con cháu nhà họ Trần của ngươi lưu đày Lĩnh Nam, sao lại chạy đến Kim Lăng làm ông phú gia? Không những vung tiền mua một khu vườn, còn một hơi mua mười hai nàng hầu từ Nam Dương chở về.

Các lão Trần phục sát đất: Thần tội đáng vạn tử.

Ninh Đế thản nhiên nói: Trẫm chỉ muốn biết, các lão có biết chuyện không?

Các lão Trần khẳng định: Bẩm bệ hạ, thần không biết.

Ninh Đế vỗ vỗ đầu Ô Vân, đặt nó lên ngai vàng, rồi đứng dậy, từ ngai vàng bước xuống: Các lão Trần phải quán xuyến việc nhà lớn, không biết cũng có thể thông cảm. Thủ ác trong án này là Trần Lễ Trị, không những vì Trần Vấn Nhân giả mạo hộ tịch, còn sai người thay Trần Vấn Nhân đến Lĩnh Nam phục lao dịch, thật là lừa trời lừa biển, thủ đoạn tốt.

Các lão Trần quỳ trên đất run rẩy nói: Gia phong bất chính, lão thần cũng có tội.

Ninh Đế thản nhiên nói: Các lão nghĩ, trẫm nên định cho Trần Lễ Trị, Trần Vấn Nhân tội danh gì?

Toàn bộ do bệ hạ định đoạt, các lão Trần nói nhỏ: Thần trong lòng hổ thẹn, nguyện cáo lão hồi hương, về Lỗ Châu nhà họ Trần trị học, khiến con cháu họ Trần vì chính sách mới của bệ hạ bôn ba, đến chết mới thôi.

Ninh Đế tùy ý nói: Các lão có tấm lòng này là tốt. Cũng không cần cáo lão hồi hương, hiện nay Thái tử chuyên tâm tu học, bên cạnh không thể thiếu ngươi.

Triều thần trong lòng suy nghĩ.

Đấu đá triều đình từ trước đến nay không phải trước mặt ngự định chỉ ý, dưới mặt nhất định sẽ phụng chỉ làm việc. Cái gọi là hoàng quyền bất hạ huyện, thánh chỉ ra khỏi kinh thành có thể được thi hành bao nhiêu, phải xem mặt mũi thế gia hào thân, làm cho ngươi không thể chỉ ra sai sót là được.

Thật sự chỉ ra sai sót rồi, đẩy ra vài kẻ thế tội cũng qua được.

Nhưng hiện nay, việc thi hành chính sách mới ở Lỗ Châu, bị bệ hạ hoàn toàn chiếm được một thành. Nếu còn dương phụng âm vi, trước có Liêu Trung, sau có Trần Vấn Nhân, chỉ sợ sẽ cùng nhau thanh toán.

Đúng lúc triều thần đang xem nhà họ Trần làm trò cười, Ninh Đế ra lệnh: Ngô Tú, ngay bây giờ sai ngựa nhanh truyền chỉ cho doanh trại Giải Phiền vệ ở Kim Lăng, Lĩnh Nam, bảo họ điều tra lén một chút, xem còn có tội phạm nào đáng lưu đày vẫn sống cuộc sống thoải mái, cùng bắt giải về kinh thành.

Ngô Tú nói nhỏ: Tuân chỉ.

Hắn đi ra cung Nhân Thọ, giao phó xuống cho Giải Phiền vệ.

Triều thần trong lòng giật mình, có mấy người nghĩ đến nhà mình cũng có người ẩn náu ở Kim Lăng, lập tức muốn sai người đi báo tin, nhưng hiện họ đang quỳ trong cung Nhân Thọ, thế nào cũng không kịp.

Có người lén liếc Trần Tích một cái, nếu không phải tiểu tử này gây chuyện, bệ hạ sợ còn không nghĩ ra lấy chuyện nhỏ nhặt này để xé toang khẩu tử.

Chưa kịp họ nghĩ ra đối sách, lại nghe Ninh Đế chuyển giọng, lại hỏi Vương Đạo Thánh: Vương Tổng binh vì sao hồi kinh sớm? Nghe nói ngươi dẫn mười hai tùy tùng chạy chết mấy con chiến mã gấp về, nếu Nguyên Thành có gì bất trắc, ngươi lại làm sao giao nạp với trẫm?

Ninh Đế thấy hắn không giải thích, khẽ cười: Vương Tổng binh không định giải thích giải thích? Hay là Vương Tổng binh đọc sách thánh nhân, không chịu nói dối lừa trẫm?

Vương Đạo Thánh lại nói: Thần tri tội.

Lại nghe Ninh Đế bỗng nhiên hỏi: Lại nói về kẻ cuồng đồ Trần Tích này, ngươi cũng nói đi, hôm nay vì sao xung đột nghi trượng trước ngự?

Trần Tích lúc này vẫn quỳ phục trên đất, lặng lẽ suy nghĩ tình báo Ô Vân đưa.

Đợi quan viên bên cạnh chọc chọc hắn, mới tỉnh lại: Cái gì?

Ninh Đế hứng thú nói: Các lão à, con cháu nhà họ Trần của ngươi dạy ra đều là loại mắt không có quân thượng như thế này? Trong cung Nhân Thọ của trẫm còn dám thất thần?

Trần Tích vội nói: Thần tội đáng vạn tử.

Ninh Đế nhìn Trần Tích, cười như không cười: Chẳng lẽ, ngươi cũng muốn học thầy ngươi tự làm nhơ? Chẳng nhẽ, cũng là Trương đại nhân dạy ngươi?

Trần Tích trong lòng động, hóa ra Ninh Đế sớm nhìn ra Vương Đạo Thánh hồi kinh sớm là thủ đoạn tự làm nhơ, cũng nhìn ra đây là thủ đoạn của Trương Chuyết.

Chỉ nghe Trương Chuyết lớn tiếng nói: Bệ hạ, việc này đều do thần một người làm…

Ninh Đế không kiên nhẫn ngắt lời: Được rồi được rồi, sau này đừng làm chuyện tự cho là thông minh như thế nữa, để người khác biết được còn tưởng trẫm không dung được trung lương hiền thần. Các ngươi tự làm nhơ, đặt trẫm vào đâu? Các ngươi là trung thần, trẫm là hôn quân?

Trương Chuyết không dám nói nhiều.

Ninh Đế tùy ý nói: Nghị chỉ, Vương Đạo Thánh lần này đại tiệp dương quốc uy triều Ninh ta, thăng chức Binh bộ thượng thư, ban mười hai đạo trung nghĩa bài phường…

Vương Đạo Thánh do dự hồi lâu, mới lại trọng trọng khấu thủ: Tạ bệ hạ thánh ân.

Trương Chuyết trong lòng thở dài một tiếng: Bệ hạ thủ đoạn tốt.

Ngay lúc tất cả mọi người đều tưởng bệ hạ muốn mượn cơ hội tước quyền Vương Đạo Thánh, người kia lại trái lại, ngay cả Binh bộ thượng thư cũng cho.

Tuy chưa nhập các, nhưng cũng chỉ còn một bước chân.

Lúc này, chưa kịp mọi người suy nghĩ kỹ, Ninh Đế quay đầu nhìn Trần Tích: Tiểu tử này ở kinh thành một ngày, kinh thành một ngày không được yên. Đừng ở kinh thành chướng mắt trẫm nữa, đi ngoài Sùng Lễ quan làm Dạ bất thu đi.

Dạ bất thu?

Trần Tích biết, cái gọi là năng hành khoái tẩu dạ bất thu, là biệt xưng của thám tử biên trấn triều Ninh, lại khác biệt với thám tử thông thường. Dạ bất thu trực tiếp quản lý bởi tổng binh biên trấn, đều do Hành quan đảm nhiệm.

Thám thính địch tình, thâm nhập tiềm phục, vẽ địa đồ, đều là việc của Dạ bất thu.

Năm Gia Ninh thứ hai mươi chín triều Ninh, từng có hai Dạ bất thu ở ngoài Sùng Lễ quan hoành hành ba mươi bảy ngày, giết bốn mươi sáu tên gián điệp triều Cảnh, dắt bốn mươi sáu con chiến mã về Sùng Lễ quan.

Nhưng đây cũng là chức khổ không tiếng tăm… gần như lưu đày Lĩnh Nam.

Ninh Đế thấy Trần Tích không nói: Sao, không muốn đi?

Trần Tích vội nói: Thần tuân chỉ, bệ hạ muốn thần lúc nào đi?

Sáng mai sẽ đi, đi sớm sớm yên tĩnh, Ninh Đế vung vung tay áo: Lui hết xuống đi, yến tiệc Quỳnh Lâm sắp bắt đầu, chư khanh có thể đi trước.

Trần Tích lặng lẽ theo sau các quan viên, do một tiểu thái giám cầm đèn cung dẫn ra khỏi Tử Cấm Thành.

Xuyên qua cổng vòm hoa rủ ngoài Nhân Thọ Cung, chính thấy Bạch Long đứng bên ngoài cửa, tiễn các các lão và bộ đường rời đi.

Trong lòng Trần Tích giật mình, Bạch Long đã trở về.

Hắn cẩn thận quan sát Bạch Long, áo bào, đai lưng, hài đen, trâm cài tóc, ngay cả ngọc bội đeo bên hông cũng y như lúc hắn gặp lần đầu, không một hạt bụi.

Chắc đều là nhờ năng lực của chiếc mặt nạ kia.

Trần Tích không nói chuyện với Bạch Long, cúi đầu đi qua thì Bạch Long nhét vào tay hắn một ống tre nhỏ.

Hắn không động sắc thu vào tay áo, mãi đến khi ra khỏi Ngọ Môn, mới tìm chỗ vắng người mở ra xem.

Mật chỉ!

Phong mật chỉ này dường như do chính Ninh Đế viết tay, không còn phong cách công văn nữa, ngược lại như Ninh Đế đang đứng trước mặt ra lệnh: Trẫm phong ngươi làm Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượng sứ, tiết chế binh mã Vũ Lâm quân. Trước hết dùng thân phận Dạ Bất Thu để thám thính quân lược, sau đó sẽ có Vũ Lâm quân đến Sùng Lễ Quan ứng phó. Đợi sứ thần triều Cảnh đến Sùng Lễ Quan, lập tức dẫn Vũ Lâm quân hộ tống hồi kinh, không được để thất lạc.

Trần Tích bất ngờ ngẩng đầu.

Lúc nãy Ô Vân nói chuyện này, hắn còn chưa coi ra gì, giờ đây nhiệm vụ khó nhọc này lại rơi vào đầu hắn!

Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượng sứ là chức quan gì? Không có phẩm cấp, lại có thể tiết chế Vũ Lâm quân trước mặt hoàng đế.

Nếu không phải hắn vừa được phong tước Vũ Tương huyện nam, thật sự không thể đảm đương trọng trách này.