Chương 599: Thoát thân.

Các thái y nhìn ra ngoài cửa, không ai ngờ tới, đối phương không những không phải đến để bắt Trần Tích, mà ngược lại còn áp giải cả Đề đốc Trực Điện giám và Chủ sự đến tận nơi.

Trợ hứng?

Dùng Đề đốc Thiến đảng để trợ hứng, thủ bút này thật là quá lớn!

Trường Tú cười híp mắt áp giải Đề đốc, Chủ sự Trực Điện giám chen qua đám đông: Làm phiền, nhường đường một chút.

Các thái y vội vàng tránh ra, để mặc Giải Phiền vệ tiến vào gian chính.

Trường Tú đứng lại bên ngoài gian chính, nhìn Trần Tích vẫn đang đọc sách sau án thư, dường như chẳng hề bị ảnh hưởng bởi những chuyện ồn ào bên ngoài.

Hắn ra hiệu cho Giải Phiền vệ đứng đợi bên ngoài, tự mình bước qua ngưỡng cửa, đi đến trước án thư của Trần Tích tán thưởng: Trần đại nhân thật thanh nhã, chạy đến tận Thái Y viện để trốn việc. Những năm gần đây, kinh thành này xuất hiện không ít nhân vật nổi lên bất thình lình, nhưng những người có thể khiến bản thân tĩnh tâm lại thì chẳng có mấy ai.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn hắn: Áp giải cả Đề đốc Trực Điện giám đến đây, thủ bút lớn như vậy, chắc hẳn không phải chỉ để nói vài lời dễ nghe.

Trường Tú vẫn đút hai tay trong ống tay áo, tiếp tục khen ngợi: Trần đại nhân liệu sự như thần, ngược lại có vài phần khí độ của Nội tướng rồi.

Trần Tích đánh giá vị Thiên hộ Giải Phiền vệ này từ đầu đến chân: Trường Tú đại nhân gặp người luôn tươi cười chào hỏi, chưa mở miệng đã nói trước ba phần lời hay ý đẹp, đây lại là khí độ của ai?

Trường Tú không thèm để ý đến lời mỉa mai của Trần Tích, ngược lại kéo ghế ngồi xuống đối diện án thư: Tại hạ áp giải Đề đốc Trực Điện giám đến đây không phải là để bàn giao dịch với đại nhân, mà là từ lâu đã muốn trừ khử hắn rồi. Thứ nhất, kẻ này ỷ mình là cận thần của Bệ hạ, xưa nay luôn bằng mặt không bằng lòng với Tư lễ giám, tại hạ nhân cơ hội này trừ khử hắn, cũng coi như là ba ngọn lửa mới nhậm chức của Chu Tú đại nhân. Thứ hai, tại hạ áp giải hắn đến đây chỉ là để bày tỏ chút thành ý, không có ý gì khác.

Trần Tích lại cúi đầu đọc sách: Đã vậy, tại hạ xin thay mặt Thái Y viện tạ ơn.

Trường Tú cười e thẹn: Đó chỉ là quà ra mắt, bây giờ mới là chuyện chính. Tại hạ không chỉ có thể tịch thu gia sản Đề đốc Trực Điện giám, mà còn có thể giúp những thái y bị Diệp Ngôn đuổi khỏi Thái Y viện phục chức, trở lại hệt như lúc Diêu thái y còn đương chức ba năm trước…

Trần Tích tự lật một trang sách, điềm nhiên nói: Muốn đổi lấy Vạn Vật Khải Mông?

Trường Tú rút hai tay ra khỏi ống tay áo, giơ ngón tay cái lên: Đại nhân quả nhiên liệu sự như thần.

Trần Tích lấy cuốn Vạn Vật Khải Mông từ trong ngực ra, đẩy về phía trước: Cầm lấy đi.

Trường Tú cầm cuốn sách lật vài trang, khi đọc đến trang thứ tư, hắn bán tín bán nghi hỏi: Việc cải tạo guồng nước xương rồng này thực sự có thể quay được trong dòng nước chảy chậm sao?

Trần Tích liếc hắn một cái, không nói gì.

Trường Tú lại lật thêm vài trang, hai mắt càng lúc càng sáng lên, khi đọc đến trang cuối cùng, hắn đột nhiên thắc mắc: Khoai lang này là vật gì, mà có thể đạt năng suất cả ngàn cân một mẫu, lại còn có thể thay thế kê, lúa mì? Trần đại nhân, lúa mì năng suất cũng chỉ hơn hai trăm cân một mẫu, ngài có biết nếu có vật này, triều Ninh ta có thể cứu sống được bao nhiêu người không? Có biết vật này có ý nghĩa thế nào không?

Trần Tích thuận miệng đáp: Ta cũng chỉ khi ở Cố Nguyên, nghe đám thương nhân nói qua về vật này, chứ không biết có thật sự tồn tại hay không, nên mới đặt ở trang cuối cùng.

Trường Tú thu lại vẻ mặt cười híp mí, vội vàng hỏi: Trồng được ở cả Nam và Bắc sao?

Trần Tích ngồi sau án thư, trả lời lấp lửng: Nghe nói là vậy.

Trường Tú đứng bật dậy, chồm người về phía trước: Nghe ai nói?

Trần Tích nhìn hắn, không trả lời.

Trong ấn tượng của Trần Tích, khoai lang là do thương nhân lén lút mang từ Philippines về nước vào năm Vạn Lịch cuối thời Minh, sau đó được trồng ở Quảng Châu, Phúc Kiến, giúp người miền Nam vượt qua vài trận thiên tai.

Nhưng thời Minh chỉ được trồng ở phạm vi hẹp, mãi đến thời Thanh mới được gieo trồng trên toàn quốc.

Từ khi đến triều Ninh, Trần Tích chưa từng nhìn thấy khoai lang, nên hắn cũng không chắc hiện tại triều Ninh đã có ai nhìn thấy thứ này chưa, thậm chí không chắc thế giới này có thứ này hay không.

Nhưng thương mại đường biển của triều Ninh đã phát triển như vậy, biết đâu đã có người mang về rồi.

Trường Tú đứng sững tại chỗ không biết đang suy nghĩ gì, một lát sau mới nhét cuốn Vạn Vật Khải Mông vào trong ngực: Bất kể có tìm được vật này hay không, Trần đại nhân cũng nên cùng cuốn sách này lưu danh thiên cổ.

Trần Tích lại chẳng màng đến những hư danh này, chỉ tiếp tục cúi đầu đọc sách: Thứ đáng đưa đã đưa rồi, đi thong thả, không tiễn.

Nghe Trần Tích ra lệnh đuổi khách, Trường Tú lại không nhúc nhích, vẫn bám dính lấy chiếc ghế đối diện: Trần đại nhân không cần vội vàng đuổi ta đi, ta vẫn còn lời muốn nói.

Trần Tích nhẹ nhàng lật một trang sách: Xin rửa tai lắng nghe.

Trường Tú ngoái đầu nhìn ra ngoài cửa một cái, rồi lại nhìn Trần Tích: Tại hạ muốn hỏi đại nhân, tờ Thần báo này liệu có còn cất giấu tác dụng to lớn nào khác không? Hiện giờ đại nhân đã không còn màng đến vật này nữa, chi bằng truyền lại bí kíp lót đáy hòm cho ta, cũng là để tạo phúc cho bá tánh.

Trần Tích không thèm để ý.

Tròng mắt Trường Tú đảo liên tục, hạ thấp giọng: Mấy ngày nay, bên ngoài đều tưởng rằng Trần đại nhân gây ra sóng gió lớn như vậy là do việc làm ăn và gia sản bị Tư lễ giám, nhà họ Tề cướp đoạt nên mới trút giận. Nhưng ta biết, Trần đại nhân thực ra muốn ép Chu Tú đại nhân tước đi chức vụ Mật điệp ty của ngài, lại ép nhà họ Tề nghĩ cách tước đi tước vị của ngài, để đổi lấy một thân phận nhẹ nhàng, đúng hay không?

Lúc này, Trần Tích đã đọc đến cuối cuốn tổng cương y thuật, chỉ còn lại trang cuối cùng.

Trường Tú nói tiếp: Ta thậm chí còn biết, một khi Trần đại nhân thoát khỏi gông cùm, sẽ lập tức khởi hành đến Lạc Dương. Đầu tiên học y, sau khi học thành tài sẽ mở một y quán nho nhỏ, sống những ngày tháng thái bình cả đời.

Trong gian chính vắng lặng, Trần Tích cuối cùng cũng gập sách lại, ngẩng đầu lên: Tự đoán à?

Hắn chăm chú quan sát Trường Tú, vị tiểu thái giám có khuôn mặt giống hồ ly này, sở hữu một đôi mắt xảo quyệt. Những ngày qua, chỉ có người này là đoán trúng suy nghĩ của hắn.

Trường Tú toét miệng cười, hắn biết mình đã đoán trúng: Ai có thể ngờ Trần đại nhân lại chẳng hề tham luyến quyền thế chút nào, đồ vật đã đến tay cũng có thể dứt khoát vứt bỏ không thương tiếc. Nhưng đại nhân à, nếu ngài vẫn còn hữu dụng, sẽ không ai để ngài đi đâu, dù có chạy đến chân trời góc bể cũng sẽ có người nhung nhớ, chỉ những kẻ vô dụng mới bị lãng quên trong xó xỉnh.

Ánh mắt Trần Tích khẽ động.

Trường Tú nói tiếp: Đại nhân thay vì giấu giếm thứ đồ lót đáy hòm, chi bằng giao cho ta, ta sẽ báo với Chu Tú đại nhân rằng ngài đã không còn gì để khai thác nữa.

Trần Tích im lặng một lát, sau đó chậm rãi cất lời: Dám hỏi Trường Tú đại nhân, triều Ninh này do ai quản lý?

Trường Tú suy nghĩ một chút, thận trọng đáp: Đương nhiên là do Bệ hạ quản lý.

Trần Tích chỉ nhìn hắn chằm chằm, không vội lên tiếng.

Trường Tú bị nhìn một chập, không còn buông lời sáo rỗng nữa: Kinh thành đương nhiên do Bệ hạ quản lý, ra khỏi kinh thành là do quan văn quản lý, xuống đến huyện thì thuộc quyền của hương thân, tông tộc. Nếu triều đình vô năng, một đạo thánh chỉ ra khỏi kinh thành, đến tay quan địa phương, đối phương có thể làm theo, cũng có thể không làm theo. Ví dụ như chuyện đo đạc ruộng đất do Trương Chuyết đại nhân đề xướng, hiện giờ đang gặp khó khăn trong việc triển khai, công văn mệnh lệnh đưa xuống huyện thành căn bản không ai đoái hoài.

Trần Tích ừ một tiếng: Sở dĩ hương thân, tông tộc có thể kìm kẹp bách tính, không phải vì quyền thế của chúng lớn đến mức nào, mà là vì thánh chỉ không xuống đến huyện, bách tính chỉ có thể tin lời chúng… Nhưng nếu báo chí có thể mang theo mệnh lệnh của triều đình truyền đi khắp Nam Bắc thì sao?

Trong lòng Trường Tú cả kinh, đứng dậy suy tư hồi lâu.

Một lát sau, hắn phản bác: Hương thân, tông tộc hoặc là nuôi hàng chục gia đinh, hoặc là con cháu đông đúc, dù bách tính có biết triều đình đang đo đạc ruộng đất, giảm nhẹ sưu thuế, họ cũng không dám chống lại hương thân.

Trần Tích vặn lại: Vậy nếu bách tính sắp chết đói thì sao?

Bách tính sắp chết đói thì không ít, Trường Tú đăm chiêu: Tư lễ giám ta có thể bắt vài cao thủ điêu khắc siêu nhỏ từ cửa Phật, rồi mượn bồ câu đưa thư của Ưng Phòng ty gửi Thần báo đi khắp nơi, chỉ là những nơi xa nhất e là phải trễ mất bảy ngày, ngoài…

Trần Tích đứng dậy: Cách thức đã chỉ cho ngươi rồi, còn ngươi có làm được hay không là việc của ngươi.

Nói xong, hắn đi ra ngoài.

Trường Tú cứ lì lợm không chịu đi, vậy thì chỉ còn cách hắn tự đi.

Khi hắn vừa bước qua ngưỡng cửa gian chính Thái Y viện, Trường Tú đứng bên trong ngưỡng cửa cười híp mắt nói: Vũ Tương tử tước tài cao học rộng, muốn rút lui e là không dễ đâu, bên chỗ Chu Tú đại nhân tại hạ sẽ nói giúp cho, nhưng bên nhà họ Tề thì đại nhân phải tự nghĩ cách thôi, bọn họ sẽ không cam tâm tình nguyện đâu.

Trần Tích không ngoái đầu lại, đưa cuốn tổng cương y thuật đã đọc xong cho Viện sứ, đi thẳng ra khỏi Thái Y viện.

Giờ Thân ba khắc.

Trên phố Bàn Cờ, dư âm của Tết Trùng Cửu cuối cùng cũng trôi qua.

Những người bán thù du đã không thấy bóng dáng, chỉ còn lại vài sạp bán rượu hoa cúc. Chum rượu đã cạn đáy, chủ sạp đang cầm gáo gỗ cạo vét thành chum, chắt nốt chút rượu cuối cùng vào hồ lô của khách.

Khi Trần Tích đi ngang qua, ngửi thấy mùi hương hoa cúc thoang thoảng lẫn với hơi rượu, giống như mùi của ngõ Hồng Y ở Lạc Dương.

Hắn đi dọc theo phố Bàn Cờ rồi rẽ lên cầu sông Ngọc.

Cây cầu là loại cầu vòm đá, đã lâu năm, những cột lan can đá đã bị mưa gió mài nhẵn bóng. Dưới cầu dòng sông Ngọc êm đềm chảy, những gợn sóng như xé vụn mặt trời chiều đang lặn, những mảnh vàng rực rỡ lấp lánh trôi nổi trên mặt nước.

Trần Tích đứng trên cầu, bỗng dưng đứng sững lại trong ánh hoàng hôn.

Hắn nhìn bóng hoàng hôn bị xé vụn đó, nhìn những tia sáng bập bềnh, tụ lại rồi lại tan ra trên mặt nước, giống như đang chắp vá thứ gì đó, lại giống như đang tháo dỡ thứ gì đó.

Trên mặt nước chẳng có gì cả.

Không có bóng dáng vạm vỡ của Xa Đăng Khoa, không có chiếc bàn tính nhỏ của Lưu Khúc Tinh, không có dáng vẻ cầm roi tre mắng chửi người khác của lão đầu họ Diêu.

Chẳng có gì cả.

Chỉ có dòng nước sông Ngọc hiền hòa, cứ mãi chảy về Nam.

Trời dần tối.

Màu cam đỏ chuyển thành màu xám xanh, màu xám xanh chuyển thành màu xanh đen. Ánh sáng trên mặt nước tắt ngấm, chỉ còn lại một màu tối thẫm, phản chiếu những ánh đèn dần thắp sáng trên hai bờ.

Thời gian của hắn bỗng dưng không còn eo hẹp nữa, hắn có thể đứng ngẩn ngơ trên cây cầu sông Ngọc này, muốn đứng bao lâu thì đứng.

Không còn sợi dây nào kéo hắn phải liều mạng tiến về phía trước nữa.

Như lời Trường Tú nói, Trần Tích quả thực từng nghĩ, nếu Chu Tú có thể lột bỏ chức vụ Mật điệp ty của hắn, nhà họ Tề lại tước đi tước vị của hắn, vậy thì càng tốt.

Đến lúc đó, hắn biết đâu có thể thực sự trở về Lạc Dương mở một y quán nhỏ, sống những ngày tháng thanh thản không tranh với đời.

Đúng lúc này, một cỗ xe ngựa phóng nhanh về phía Thái Y viện, Trần Tích ngoái đầu nhìn lại, trên xe chạm khắc tinh xảo hình bảy con tiên hạc.

Xe ngựa còn chưa kịp dừng hẳn trước cửa Thái Y viện, một tên sai vặt đã nhảy xuống, chạy vội vào trong.

Đối phương vừa chạy vừa hét lớn: Viện sứ, Viện phán mau theo tôi, lão gia nhà tôi tỉnh rồi, Tề Các lão tỉnh rồi!

Trần Tích nhìn Viện sứ, Viện phán hớt hải lên xe ngựa, lúc này mới quay người rời đi.

Khi về đến ngõ Thiêu Tửu, mùi thức ăn thơm phức đã bay ra từ đằng xa, Trần Tích đứng ngoài cửa xoa xoa má, rồi mới đẩy cửa bước vào: Ta về rồi đây.