Chương 484: Đạo bất đồng, bất tương vi mưu.

Trần Tích ngồi cạnh bàn bát tiên trong gian nhà chính, thân trên trần trụi, để mặc tiểu hòa thượng giúp hắn gỡ từng vòng từng vòng băng vải màu xám quấn quanh người.

Trên bàn đặt một chậu nước sôi sùng sục, trong phòng đóng kín cửa sổ cửa ra vào, ánh nắng buổi chiều xuyên qua cửa sổ giấy trắng chiếu vào, rọi lên làn hơi nước bốc lên nghi ngút.

Khi tiểu hòa thượng mở lớp băng ra, nhìn thấy vết thương nằm bên dưới, ngón tay hơi run nhẹ: Thí chủ không đau sao?

Trần Tích không trả lời.

Tiểu hòa thượng ném cuộn băng xám xuống đất, vắt khăn trong chậu nước nóng, giúp Trần Tích lau rửa vết thương: Thí chủ, tâm động là gì?

Trần Tích bình thản hỏi ngược lại: Ngươi có thể nhìn thấy tâm can của thế nhân, lại không biết tâm động là gì?

Tiểu hòa thượng bất đắc dĩ nói: Bởi vì tiểu tăng không nhìn thấy của chính mình mà.

Trần Tích cười trêu chọc: Kẻ có thể thấu hết tâm sự thế gian, lại không hiểu nổi tâm sự của chính mình, cũng coi như là một sự trêu đùa của số mệnh vậy.

Tiểu hòa thượng vội vàng nói: Tiểu tăng cũng không phải hoàn toàn không hiểu, chỉ là không chắc chắn như khi dùng thần thông để nhìn thấy mà thôi.

Trần Tích chậm rãi mở miệng: Ngươi và tiểu…

Động tác tiểu hòa thượng lau vết thương cho Trần Tích bỗng dưng mạnh tay, khiến Trần Tích đau đến mức hít một hơi lạnh, cắt ngang lời nói.

Xin lỗi xin lỗi, tiểu hòa thượng vội vàng xin lỗi.

Trần Tích tò mò hỏi: Sư phụ của ngươi không dạy ngươi sao?

Tiểu hòa thượng hồi tưởng: Sư phụ chỉ nói, duyên có số định, người đến đều là nợ, trả hết rồi, cũng sẽ rời đi. Tiểu tăng lại hỏi ngài, làm sao mới biết ai là kiếp nạn của tiểu tăng, ngài nói gặp rồi tự nhiên sẽ biết.

Trần Tích thở dài một tiếng: Tăng nhân Vân Châu các ngươi nói chuyện đều mơ hồ như thế sao? Chẳng trách ngươi ba đời đều không độ được kiếp.

Tiểu hòa thượng lau xong vết thương cho Trần Tích, lại một vòng một vòng quấn lên băng trắng sạch sẽ: Cũng không phải, sư phụ nói chuyện này không thể nói rõ ràng, một khi nói rõ liền có tâm công lợi, giống như tìm bia để bắn tên, trong mắt nếu chỉ có cái bia đó, sẽ không nhìn thấy thế giới rộng lớn nữa.

Trần Tích mỉm cười: Sư phụ của ngươi là một trí giả.

Tiểu hòa thượng quấn xong băng trắng, gãi đầu mình toàn là tóc ngắn: Phải không, tiểu tăng cũng nghĩ vậy… Nhưng thí chủ, bây giờ trong mắt ngài chỉ có cái bia rồi, sao không nhìn ra thế giới bên ngoài cái bia chứ.

Trần Tích khẽ giật mình, sau đó nở nụ cười: Lần sau Vô Trai xuất sơn biện kinh, ta sẽ cử ngươi đi biện với hắn.

Tiểu hòa thượng hoảng hốt nói: Tiểu tăng không được đâu, tiểu tăng từ nhỏ đã nhát gan, khi biện kinh với người thân thể sẽ run. Nếu trong Đại Chiêu Tự có ai muốn biện kinh với tiểu tăng, sư phụ đều trực tiếp ra tay đánh người.

Trần Tích đứng dậy khoác áo lên, áo là Trương Hạ vừa vào quan nội tìm người mua lại, còn khá vừa vặn.

Hắn từ từ thắt đai lưng, bước ra ngoài: Ồ? Phật môn các ngươi không thích biện kinh sao, đều nói nghĩa kinh càng biện càng sáng tỏ.

Tiểu hòa thượng theo sau hắn ra cửa: Sư phụ nói, phàm nhân mới cần biện kinh, Phật không cần.

Trần Tích cầm cuộn băng xám lốm đốm máu ném xuống dưới bếp, ánh lửa phản chiếu lên gò má hắn, hắn nhìn cuộn băng cháy hết thành tro mới yên tâm.

……

……

Ngay lúc này, bên ngoài nhà vang lên tiếng hô gọi.

Cổng viện mở ra, Trương Hạ từ ngoài cửa len vào.

Nàng đứng ngoài nhà bếp, nhìn Trần Tích bên cạnh bếp nói: A Sanh bọn họ trở về rồi, mang theo thi thể Dạ Bất Thâu và Vũ Lâm quân…

Trần Tích khẽ hỏi: Vũ Lâm quân tử trận bao nhiêu người?

Trương Hạ lo lắng liếc nhìn Trần Tích một cái: Ta dò hỏi một chút, Vũ Lâm quân lần này tử trận sáu mươi bảy người, Chu Sùng, Chu Lý không còn nữa, hai người che chở cho đại quân rút lui, ở lại ngăn cản Mã Đao doanh. Tề Châm Chước bị trọng thương, suýt nữa không giữ được tay phải…

Trương Hạ nhìn Trần Tích một cái, không nói tiếp nữa.

Trần Tích vuốt phẳng những nếp nhăn trên áo: Đi thôi, hôm nay lên đường về kinh.

Trương Hạ can ngăn: Trên người ngươi thương thế cực nặng, vẫn nên ở quan nội dưỡng thương vài ngày, đợi Thập Nhị Sinh Tiêu của Mật Điệp Ty trở về quan nội, cùng về kinh… Vũ Lâm quân là phụng chỉ đến, xuất quan cũng là quyết định của chính họ, không liên quan gì đến ngươi.

Trần Tích lắc đầu, nói ra lời lẽ hiện thực đến tàn khốc: Trời nóng không thể để linh cữu lâu, phải để cha mẹ họ nhìn một lần rồi mới hạ táng, trì hoãn lâu, sẽ không còn nhận ra mặt nữa.

Trước khi ra cửa, Trương Hạ do dự một lát: Trong Sùng Lễ Quan hiện nay phần nhiều là những lời gièm pha, ngươi đừng nghe.

Trần Tích dáng người khựng lại, lúc này mới biết nguyên lai Trần Tích đang lo lắng chuyện này.

Hắn lại bước chân đi ra ngoài: Yên tâm.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Biên quân Sùng Lễ Quan không bằng biên quân Cố Nguyên sảng khoái, biên quân Sùng Lễ Quan không biết điều, rõ ràng công tử cứu người chịu thương nặng như vậy, họ nói chuyện còn khó nghe như thế.

Trần Tích bình thản nói: Chuyện này không có đúng sai, họ chỉ là không biết nội tình thôi.

Tiểu Mãn cúi đầu: Nhưng rõ ràng là chỉ ý của triều đình phải đón sứ thần về kinh, liên quan gì đến công tử chứ. Cái tên Hồng Tổ Nhị kia điên cuồng như vậy, không minh sự lý, cứ nhất quyết bám lấy công tử không buông.

Trần Tích khẽ thở dài: Họ không phải không minh sự lý, họ cũng biết thù Nguyên Thành không nên tính lên đầu Ly Dương công chúa… Nhưng trong lòng họ quá hận rồi, không chửi một trận, họ còn có thể làm sao chứ, không lẽ lại tự mình bóp chết mình sao. Nếu thay bằng ta, sứ thần Cảnh triều cũng tuyệt đối không sống sót đến Sùng Lễ Quan.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Đương nhiên rồi, Trần đại nhân so với họ lợi hại nhiều rồi.

Tiểu Mãn liếc Ly Dương công chúa một cái thật lớn.

Mấy người đi trên con đường gạch xanh Sùng Lễ Quan, quân hán đi ngang qua lạnh lùng nhìn thẳng, ngay cả người thợ rèn dọc đường cũng vừa đập sắt vừa chằm chằm nhìn chằm chằm vào bọn họ.

Đang đi, Lý thẩm trước đó bới tóc, mở mặt cho Trương Hạ đi ngược chiều tới, trong tay còn xách chiếc hộp xà cừ của bà ta.

Trần Tích cười chào bà ta: Lý thẩm…

Nhưng Lý thẩm không nói một lời, giả vờ không quen biết bọn họ, đi ngang qua bọn họ.

Trần Tích không nói nữa, một mình đi về phía Bình An Môn.

Trước Bình An Môn tĩnh mịch không một tiếng động, hơn hai mươi chiếc xe tay đỗ dưới lầu quan, hơn trăm thi thể không có phẩm giá chất đống trên xe tay, sắc mặt xám xịt.

Quân hán một lớp một lớp vây quanh xe tay đứng nghiêm trang.

Hồng Tổ Nhị đứng bên cạnh xe tay, giọng điệu bình thản như đang nói chuyện gia đình: Đừng có vây ở đây nữa, ai có thân thích ở trong quan, gọi thân thích họ đến. Tuyên Tiền phủ đi kéo quan tài và chiếu rơm, Tuyên Hữu phủ đi kéo than củi và vôi sống, Tuyên Tả phủ đi đào hố, những người khác ra tay phụ, kéo xe ra phía nam ngoài quan. Người phải chôn nhanh, không thì trong quan nhiễm dịch bệnh, còn phải chết thêm nhiều người nữa.

Bãi Tử, ngươi đi chợ quân nói một tiếng, nếu có ai còn nợ tiền lãi, ta Hồng Tổ Nhị mấy ngày tới nghĩ cách lấy đồ vật cho họ bù vào. Để ta biết ai cắt xén số tiền phủ dụ triều đình lần này, sau này đừng hòng làm ăn ở Sùng Lễ Quan nữa.

Cung tên và mã đao lần này kéo về, cung tên giao cho Tổng binh xử trí, mã đao đều kéo ra chợ quân bán, A Sanh ghi sổ, tất cả Dạ Bất Thâu xuất quan đều chia đều. Ai muốn mua quân công thủ cấp đêm đến tìm ta, đừng để quan kỷ công triều đình trông thấy. Người chết cần quân công vô dụng rồi, giao cho triều đình cũng chỉ là dựng cho họ mấy tòa bài phường, thứ đó có tác dụng gì, không bằng bán bạc gửi về nhà họ…

Giọng Hồng Tổ Nhị nhạt nhẽo không giống như đang lo liệu hậu sự, càng giống một thương nhân làm xong sinh ý đang tính sổ, từng khoản từng khoản tính toán rõ ràng.

Đám người theo phân tán đi, lúc này hắn mới nhìn thấy Trần Tích đứng bên ngoài đám đông.

Hắn chỉ liếc Trần Tích một cái, rồi không nói một lời cùng đồng liêu đẩy xe tay đi về phía nam. Đi được nửa đường, có thân thích của Dạ Bất Thâu vội vàng chạy tới, khóc lóc thảm thiết đi bên cạnh xe tay, đi một đường khóc một đường.

Nhưng Hồng Tổ Nhị không dừng xe, cứ thế đẩy xe thẳng về phía nam.

Ra khỏi cửa nam Sùng Lễ Quan, trong chợ quân tĩnh mịch không một tiếng động, Hồng Tổ Nhị vẫy tay gọi một thương nhân: Mang hai vò rượu đến.

Thương nhân vội vàng xách đến hai vò rượu, Hồng Tổ Nhị giao xe tay cho người khác, bản thân đi ở phía trước nhất, rưới rượu lên con đường đất nện, như thể trải một con đường cho những người phía sau.

Hắn tự nói: Kiếp sau đầu thai đi đâu cũng được, đừng đến Sùng Lễ Quan nữa.

Đến bên ngoài chợ quân, Hồng Tổ Nhị dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Quân hán Tuyên Tiền phủ vội vàng chạy tới, kéo theo mấy chục cỗ quan tài mỏng manh.

Lúc này, quân Vũ Lâm cũng từ trong cửa ải phi ngựa tới, ai nấy đều mang thương. Đa Báo trông thấy Trùng Sùng và những người khác trên xe gỗ, lập tức lộn người xuống ngựa, loạng choạng chạy tới trước, lao vào đồng liêu khóc không thành tiếng.

Tề Chẩm Chước phi ngựa đến trước mặt Trần Tích, nghẹn ngào nói: Sư phụ…

Hồng Tổ Nhị quay đầu nhìn về Trần Tích: Quan quý đưa linh cữu về cố hương cần dùng nước đá, nhưng Sùng Lễ Quan của ta không có thứ đó, chỉ có thể dùng cách thủ công. Dưới đáy quan tài trải hai tấc than củi rồi đặt người vào, trên rắc vôi sống, các ngươi đi nhanh một chút, có lẽ có thể chịu được tới kinh thành.

Nói xong, hắn để lại chiếc xe gỗ kéo xác quân Vũ Lâm tại chỗ, kéo những chiếc xe gỗ còn lại, còng lưng hướng về nghĩa trang Tây Sơn đi: Trần đại nhân, như ngươi đã nói, đạo bất đồng bất tương vi mưu, Sùng Lễ Quan không phải là nơi các ngươi nên đến, chúng ta cứ coi như chưa từng gặp ngươi, ngươi cũng đừng quay lại nữa, hãy chạy theo tiền đồ của mình đi.

Hồng Tổ Nhị đem lời Trần Tích nói lúc sáng sớm, trả lại cho Trần Tích.

Trần Tích không trả lời, dường như cũng không cần thiết phải trả lời.

Trên đời này không phải việc gì cũng nhất định phải làm rõ ràng, cũng không phải việc gì cũng có thể làm rõ ràng.

Phật Đà nói, một đời người, phải vượt qua tám vạn tám nghìn lần biển người.

Trong biển người, không phải ai cũng có thể hiểu ngươi.

Cũng không cần phải hiểu.

Trần Tích lặng lẽ cùng quân Vũ Lâm trải than củi dưới đáy quan tài, đưa từng thi thể vào trong quan tài.

Lý Huyền dắt tới một con chiến mã: Không sao chứ?

Trần Tích lau mồ hôi trên trán, lặng lẽ lắc đầu.

Lý Huyền khẽ nói: Đừng nghĩ nhiều nữa, nhiệm vụ của chúng ta là đón sứ thần…

Vết thương sau lưng Trần Tích âm ỉ đau nhức, hắn tiếp nhận dây cương, lại quay đầu nhìn sâu một cái về phía Sùng Lễ Quan cao ngất sau lưng, rồi mới lật người lên ngựa: Đi thôi.