Chương 405: Nhân Gian Thực Đẹp.

Rùa đá!

Trần Tích dường như đã nhìn ra chỗ của con rùa đá.

Hắn một đao chém từ trên không xuống, thế lực lại nửa đường bị dừng lại, không còn uy thế thanh long khuấy biển, hổ gầm rừng núi nữa.

Bá trưởng nhíu mày: Sao vậy?

Trần Tích sau khi rơi xuống đất lại đứng yên trầm tư.

Bá trưởng vừa định vung đao chém tới, Trần Tích đã hô lại hắn: Khoan đã.

Khoan đã.

Trần Tích hô khoan đã, bá trưởng cũng liền thực sự đứng yên tại chỗ, từ từ thu hồi bác đao.

Trần Tích kéo lê trường đao đi tới mép đỉnh núi, chỗ mép có ngũ xương binh mã vây thành một vòng tròn, hắn không để ý tới ai bạt họ ra, mà ngũ xương binh mã cũng thực sự bị hắn bạt ra.

Ngũ xương binh mã nhìn nhau một cái rồi nhìn về phía bá trưởng, bá trưởng thì khẽ lắc đầu.

Trần Tích ngắm nhìn xong phía nam, lại kéo lê trường đao chạy về hướng bắc. Lần này, ngũ xương binh mã chặn ở phía bắc chủ động nhường đường, cho phép hắn ngắm nhìn dãy núi phương bắc.

Trần Tích bỗng quay đầu hỏi: Thời thượng cổ, về rùa đá và bị hý có thuyết pháp gì?

Bá trưởng trầm mặc một lát, lại thực sự trả lời: Bị hý giả, móng trước năm ngón là dương, móng sau bốn ngón là âm, nên là đại dụng của âm dương.

Trần Tích lại lần nữa quay đầu nhìn về phía dãy núi phương bắc, đường nét thấp bé của ngọn núi xa kia, hiển nhiên giống như năm ngón của rùa đá.

Hắn lại nhìn về phía nam, đường nét của Nghênh Lạc Nham, Phù Dung Bình thì giống như bốn ngón móng sau, Tây Sơn như mai rùa khum lại, mà Hương Lô Phong chính là đầu bị hý ngẩng cao lên trời.

Trần Tích nhìn xuống dưới chân, từng phiến phương thạch lát nên đỉnh núi này.

Hắn ném trường đao về phía bá trưởng: Giúp ta chém vỡ mặt đất này.

Bá trưởng không hiểu vì sao, nhưng vẫn làm theo.

Hắn tiếp nhận trường đao, từng đao chém về phía phương thạch, cương phong tung hoành cuồn cuộn, cuốn cho áo xống mọi người trên đỉnh núi phần phật bay.

Phương thạch dày nặng, mãi đến hơn mười đao sau, mới xuất hiện khe nứt.

Mãi đến ba mươi hai đao chém xuống, mới nghe thấy tiếng vang ầm ầm, trường đao vỡ núi nứt đá, trên đỉnh núi chém ra một con mương sâu.

Khói bụi mù mịt.

Trần Tích nín thở, cho đến khi khói bụi tan đi, nhìn thấy nửa thước chuôi kiếm lộ ra trong con mương.

Hắn liếc nhìn ngũ xương binh mã xung quanh, do dự không biết có nên lấy kiếm dưỡng kiếm lúc này không, lại thấy bá trưởng dùng trường đao khều lên chuôi kiếm, đem thanh thần kiếm chôn dưới đất khều tới trong lòng Trần Tích.

Trường kiếm màu đỏ vàng, mới tinh như ban đầu.

Bá trưởng tùy miệng hỏi: Ngươi chạy mấy ngọn núi, chính là để tìm thanh kiếm này đúng không. Nếu muốn lấy kiếm dưỡng kiếm, thanh kiếm này quả thực thích hợp nhất.

Trần Tích trầm mặc.

Trước đó hắn tìm thanh kiếm này là để cùng ngũ xương binh mã chém giết, nay kiếm đã tìm được, lại không biết còn nên tiếp tục chém giết hay không.

Lúc này gió núi cuồn cuộn, thổi động áo xống Trần Tích.

Trời dần sáng, chiếu rõ ba vằn dưới áo quần rách rưới của Trần Tích lấp ló.

Lửa trong mắt ngũ xương binh mã nhảy múa điên cuồng, tựa như thấy sự tình khó tin, lại giống như một tảng đá lớn trong lòng cuối cùng đã rơi xuống đất. Tất cả nghi hoặc trước đó, đều được giải thích ở chỗ vằn này.

Bá trưởng khẽ nói: Ngươi trở về rồi.

Bốn chữ này nặng tựa ngàn cân, khiến Trần Tích không biết phải tiếp lời thế nào.

Hắn liếc nhìn trường đao trong tay bá trưởng: Còn muốn đấu nữa không?

Bá trưởng quay đầu nhìn bầu trời, chỉ thấy một tia kim quang từ đường nét ngọn núi xa bắn ra, đúng lúc một vòng hồng nhật sắp từ sườn núi nhô lên.

Bá trưởng cười cười: Không cần, không hối hận rồi.

Trần Tích trầm mặc một lát hỏi: Những kẻ ta giết trước đó…

Bá trưởng hoàn toàn không để ý: Tính mạng của bọn ta đều là ngươi cho, để ngươi giết một lần thì sao? Không kịp rồi, trước khi đi lại giúp ngươi làm một việc. Hay là ngươi tự miệng nói một câu, ngươi thiếu bọn ta một chén rượu được không?

Trần Tích giật mình: Ta thiếu các ngươi mỗi người một chén rượu.

Ngũ xương binh mã ha hả cười lớn, bá trưởng cũng ha hả cười lớn: Không hối hận rồi!

Nói xong, hắn bỗng cầm trường đao đi về phía mép đỉnh núi, ngũ xương binh mã tựa như tâm ý tương thông với hắn, cùng nhau đi theo sau lưng hắn.

Sắp xuống núi, bá trưởng quay đầu, ngũ xương binh mã cũng đồng loạt quay đầu, ánh nắng vàng chiếu rọi đường nét của họ ở mép vách núi hỗn độn lại hùng vĩ.

Họ cùng nhau chống chống mặt nạ xương trắng trên mặt: Vạn thắng!

Ngay lập tức, bá trưởng dẫn ngũ xương binh mã cùng nhau nhảy xuống đỉnh núi, như thiên quân vạn mã giết xuống núi.

Bá trưởng kéo lê trường đao, trường đao tựa như một lưỡi cày khổng lồ, trên sườn núi cắt ra đất và lá mục, phía sau cày lên một con mương sâu.

Ngũ xương binh mã theo sát phía sau, bốn chiếc tù và đồng loạt thổi vang.

Ba tên du sơn bộ liệp nhanh hơn bá trưởng, họ nhảy giữa các thân cây, suốt đường như đi trên đất bằng. Ba người đến chỗ lưng chừng núi, bỗng phát hiện một đống thi thể vô diện của đông cung tử sĩ, sau đó lần theo dấu vết trên đất tiếp tục đuổi xuống núi.

Cho đến khi họ nhìn thấy Liêu tiên sinh mặc áo bào màu nâu, đồng thời bắn lên trời mũi tên minh địch.

Mũi tên minh địch kêu the thé, dẫn đường cho đại quân giết tới.

Liêu tiên sinh sắc mặt kinh ngạc, hắn không biết những quỷ vật vốn đang truy sát Trần Tích này, vì sao đột nhiên lại tới giết mình? Trần Tích sống chết ra sao?

Đang suy nghĩ, đỉnh Hương Lô Phong bỗng truyền đến một tiếng kiếm minh, tiếng kiếm minh ấy tựa như vang lên trong lòng mỗi người.

Liêu tiên sinh sắc mặt biến đổi, đó là âm thanh gì? Chưa kịp hắn nghĩ rõ, ba tên du sơn bộ liệp đã giết tới.

Chỉ thấy du sơn bộ liệp thò tay vào bụng, bẻ một chiếc xương sườn hóa thành một bó tên xương, họ cầm tên xương trong tay cầm cung, liên châu tiễn xả ra, buộc Liêu tiên sinh phải chuyển mình tránh né.

Chốc lát, chỗ hắn đứng trước đó đầy những mũi tên xương, tên xương đuổi theo dấu vết của hắn lần theo, khiến người ta ứng tiếp không kịp.

Nhưng Liêu tiên sinh rốt cuộc là đại hành quan tầm cảnh, lại vừa nuốt mười hai tên tử sĩ phá cảnh, lên tầng trời thứ ba, đang là lúc khí huyết thịnh vượng.

Tên xương của ba tên du sơn bộ liệp mãi mãi chỉ kém hắn một chút.

Liêu tiên sinh tức giận nói: Có phải có hiểu lầm gì không?

Du sơn bộ liệp không quan tâm, ba người vây mà không săn, mãi đến khi kéo dài cho đại quân chạy tới.

Chỉ thấy bá trưởng kéo lê trường đao cuồn cuộn mà tới, khởi thủ chính là một đao chém xuống, đúng là đao thứ nhất Trần Tích vừa chém hắn.

Nhát đao này không phải học lỏm đâu, hắn vạn năm trước đã biết rồi.

Cùng một người dạy.

Liêu tiên sinh không dám đón nhát đao này, phất tay áo thay mặt nạ đỏ nanh dài, hóa thành khói đen hướng xa trốn đi. Nhưng bá trưởng đuổi sát không buông, như hình với bóng.

Khói đen bay ra hơn mười trượng rơi xuống đất, vừa hiện ra hình dạng Liêu tiên sinh, hắn thấy bá trưởng một đao lại đã chém tới đỉnh đầu.

Trong cơn sóng cả kinh đào, hắn chỉ đành lại hóa thành khói đen trốn đi. Đợi hắn muốn lại rơi xuống đất, đúng lúc một ngọn thương xương bắn tới, không lệch không xiên ném về chỗ khói đen rơi.

Liêu tiên sinh chỉ có thể gượng ép đề khí lại trốn đi.

Bá trưởng lạnh cười: Công phu chạy trốn quả thực lợi hại!

Liêu tiên sinh hóa thành khói đen, quấn lấy thu hồn lập cấm.

Khói đen cuồn cuộn, quấn cho thu hồn lập cấm không ngừng giãy giụa, nhưng ba hơi thở sau, thu hồn lập cấm hoàn toàn vô sự. Thủ đoạn hành quan đoạt diện của hắn, lại không tác dụng với những ngũ xương binh mã này.

Ngũ xương binh mã vốn dĩ chính là người vô diện.

Bất đắc dĩ, Liêu tiên sinh chỉ có thể lại trốn đi, thu hồ lập cấm trong tay cầm đầu lâu nhổ nước bọt nói: Thứ quỷ quái gì vậy?

Liêu tiên sinh lại quấn lấy một tên du sơn bộ liệp khác, nhưng hắn cũng không làm gì được.

Những ngũ xương binh mã này, phảng phất như sinh ra đã khắc chế thủ đoạn của hắn.

Ngũ xương binh mã vây săn Liêu tiên sinh, mỗi khi Liêu tiên sinh hóa thành khói đen muốn rơi xuống đất, lập tức có ngũ xương binh mã vây giết tới, hai tên thu hồn lập cấm cầm cờ xương trắng xua đuổi, khiến hắn mãi không thể thoát ra vây khốn.

Thủ đoạn dựa thân của một đại hành quan tầm cảnh không tác dụng, lại bị đám ngũ xương binh mã này bức phải chạy trốn thảm hại.

Bá trưởng kéo đao áp sát: Quá ỷ lại vào bản lĩnh hành quan của mình, sớm đã quên cách chém giết rồi.

Ngay lúc khói đen nhiều lần rơi xuống đất không thành, bá trưởng bỗng áp sát, chính là lúc này.

Đợi Liêu tiên sinh rơi xuống đất, chỉ thấy bá trưởng vung trường đao, lấy chuôi làm thần khu, xoắn về chỗ khói đen rơi. Liêu tiên sinh sắc mặt đại biến, lại hóa thành một sợi khói đen hướng xa trốn đi.

Nhưng lần này, muộn rồi.

Thời cơ trường đao trong tay bá trưởng rơi xuống vừa vặn, trước khi Liêu tiên sinh hóa thành khói đen, một đao chém vào lúc khói đen sắp thành chưa thành. Trong sợi khói đen trốn đi vang lên tiếng đau đớn thê thảm, một cánh tay cùng nửa bả vai từ trong khói đen rơi ra, máu rải đầy đất.

Trong khoảnh khắc, Liêu tiên sinh không còn giữ tay, lập tức đem khói đen hóa thành tám đoàn, bay về tám phương.

Khói đen trong rừng núi khiến người ta hoa mắt, ngũ xương binh mã cũng nhất thời không biết nên đuổi về hướng nào.

Tám đám khói đen bao trùm ngọn núi, từ đó bốc lên một màn sương đen đặc. Khi màn sương đen tan đi, chỉ thấy một đám khói đen nhỏ hơn trước rất nhiều đang bỏ chạy về phía đông, đã vượt xa Ngũ Xương binh mã mấy chục trượng.

Thu Hồn Lập Cấm lớn tiếng hô: Đuổi theo!

Nhưng vị Bá Trưởng lại bình thản nói: Không cần đuổi nữa.

Ngũ Xương binh mã đồng loạt ngẩng đầu, một vầng mặt trời vàng rực đang nhô lên từ đường chân trời của sườn núi. Đường phân cách giữa ánh nắng và màn đêm, tựa như đường thủy triều của sóng biển, đang cuồn cuộn tràn về phía họ.

Thu Hồn Lập Cấm đứng nguyên tại chỗ, nhìn theo bóng lưng của Liêu tiên sinh đang xa dần mà hỏi: Vậy tên giặc kia phải làm sao?

Bá Trưởng quay đầu nhìn lên núi, vừa hay thấy Trần Tích đang lao xuống núi với tốc độ cực nhanh, đuổi theo hướng của Liêu tiên sinh: Giao cho hắn đi, kẻ thù của hắn để hắn tự giết.

Thu Hồn Lập Cấm không hiểu: Nhưng hắn bây giờ vẫn còn rất yếu.

Bá Trưởng như nghe được một trò cười: Ngươi vẫn chưa bị đánh đủ đau.

Các ngươi không tò mò sao, hắn đã nuôi dưỡng kiếm chủng như thế nào? Đó vốn là bản lĩnh của Hoàng Đế Hiên Viên.

Không tò mò hắn đã trở về nhân gian bằng cách nào sao?

Năm đó hắn từng…

Bá Trưởng đột nhiên giơ tay nắm chặt nắm đấm, mọi người im bặt.

Ông nhìn về non sông xa xăm, khẽ thở dài: Nhân gian thật đẹp.

Trong rừng núi chỉ còn lại tiếng gió và tiếng chim hót, không ai muốn phá vỡ sự yên tĩnh hiếm có này.

Bá Trưởng nhìn đường phân cách giữa ánh nắng và màn đen sắp lan tới dưới chân, quay đầu nói với mọi người: Chư vị, lần này không thể đưa các ngươi uống rượu ngon nhân gian, xin lỗi. Đi thôi.

Khoảnh khắc sau, ánh nắng chiếu rọi lên đầu mũi chân, bắp chân, toàn thân của Bá Trưởng. Ông hóa thành một đám lửa, thiêu rụi thành một nắm tro trắng bay tản mát trong gió.

Đi thôi.

Đi thôi.

Từng nắm tro trắng bay tản mát, ngọn lửa trong mắt họ như sao băng bay vụt vào trong cơ thể Trần Tích.

Tổng cộng tám mươi hai người, một trăm sáu mươi tư đám dã hỏa, bay vào trong cơ thể Trần Tích đốt cháy lò lửa, sáu trăm chín mươi mốt, sáu trăm chín mươi hai… bảy trăm mười ba, bảy trăm mười bốn.

Cho đến khi trong cơ thể Trần Tích bùng cháy ngọn lò lửa thứ bảy trăm mười bốn, Ngũ Xương binh mã hoàn toàn tiêu tán.

Trần Tích đột nhiên trong lòng trống vắng, tựa như một hơi mất đi tám mươi hai người bạn cũ.