Chương 488: Giải Phiền Lâu.

Trời dần tối.

Trần Tích xuất phát từ huyện Xương Bình.

Chín mươi dặm quan đạo, từ sáng sớm đi đến chiều tà, một mạch đi đến trước cung Nhân Thọ. Những sự làm khó của Hồng Lô tự, lời chế giễu của người ngoài, lời khuyên can của Trương Lê, hắn đều bỏ ngoài tai.

Lần này, hắn không còn rón rén rụt rè đi ở cuối đoàn nghi trượng, cũng không như con cừu non đành chịu trói buộc đứng trước tấm bia Hiếu Đễ mà buông tay bất lực.

Mà là bước qua cái ngưỡng cửa cao kia, dập tắt mọi âm thanh.

Đây chính là điều Trần Tích đã hứa với Trương Hạ: Hắn sẽ nghĩ cách.

Trong cung Nhân Thọ, những tấm rèm sa theo gió phất phơ, không nhìn rõ thần sắc của Ninh Đế trên ngai vàng. Đối phương tựa như một vị thần không tình cảm, đang ngó xuống trăm vẻ của chúng sinh.

Dưới ngai vàng, các đường quan ôm hốt bản, quay người nhìn Trần Tích với vẻ kinh ngạc, rồi đưa ánh mắt về phía các lão Các lão đang nhắm mắt dưỡng thần trên chiếc đôn thêu.

Nhưng Các lão Trần thậm chí chẳng nhấc mắt, dường như đã sớm biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Trong cung Nhân Thọ có người lẩm bẩm một câu: Thằng ngốc đầu xanh.

Nhưng chỉ có Trương Chuyết nhìn sâu vào Trần Tích, hắn cùng Trần Tích cộng sự đã lâu, nên hắn rõ Trần Tích xưa nay chưa từng là một kẻ ngốc đầu xanh.

Đối phương trước khi làm việc đều biết sẽ có hậu quả gì, nhưng không sao.

Lúc này, Ninh Đế trên ngai vàng chậm rãi nói: Tự tiện xông vào cung Nhân Thọ, lát nữa tự đi lãnh hai mươi trượng đình.

Trần Tích cúi thấp người: Thần tuân chỉ.

Giọng Ninh Đế bình thản không gợn sóng, tựa mặt hồ phẳng lặng: Vũ Tương huyện nam, ngươi có biết hôm nay ngươi nói hết lời trong lòng ở cung Nhân Thọ này, sử xanh sẽ định luận về ngươi thế nào không?

Trần Tích trầm mặc giây lát: Không quan trọng.

Ninh Đế lại hỏi: Vậy điều gì quan trọng nhất?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Bản tâm quan trọng nhất.

Ninh Đế như nghe thấy chuyện gì thú vị, bật cười lớn.

Năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, các quan triều thần vẫn là lần đầu tiên nghe thấy tiếng cười như vậy trong cung Nhân Thọ.

Ninh Đế từ từ thu lại tiếng cười, chậm rãi đứng dậy, khoác trên người một chiếc đạo bào màu đen, vén rèm sa bước xuống từ ngai vàng.

Các quan triều quỳ phục dưới đất, nhìn bước chân Ninh Đế đi qua bên cạnh mình, dừng lại dưới giếng chạm trổ Nhị Thập Bát Tú.

Người ngẩng đầu nhìn lên Nhị Thập Bát Tú trên đỉnh đầu, bỗng cảm thán: Sử xanh ngàn thu, thái thượng hữu lập đức, kỳ thứ hữu lập công, kỳ thứ hữu lập ngôn, tuy cửu bất phế, thử chi vị bất hủ. Chư vị, sinh tử gian hữu đại khủng bố, duy hữu thanh sử lưu danh phương năng xưng ‘bất hủ’, các ngươi đối với ‘thân hậu danh’ chấp trước, lại hà thường bất tại cầu trường sinh?

Ninh Đế cúi đầu, nhìn đám quan triều quỳ phục dưới chân, tùy ý trêu đùa: Người người đều nói trẫm hôn muội, muốn cầu trường sinh. Bất tri, chư vị ngày ngày minh triết bảo thân, sợ hãi mình mất đi thân hậu danh, lại hà thường bất thị linh nhất chủng tham sinh phạ tử?

Sắc mặt các quan triều biến đổi, đồng thanh cao giọng: Thần tội đáng vạn tử!

Giọng Ninh Đế nhạt nhẽo: Được rồi được rồi, đều là những kẻ muốn trường sinh bất tử, không cần nói gì tội đáng vạn tử nữa. Vũ Tương huyện nam, ngươi hãy nói xem vì sao phải đưa Nguyên Thành về triều Cảnh?

Trần Tích không ngẩng đầu: Thứ nhất, hiện nay Nguyên Tương, Trung thư bình chương triều Cảnh, quyền khuynh triều dã, Nguyên Thành xưa nay vẫn là người hoàng thất triều Cảnh dùng để chế ngự Nguyên Tương, mất Nguyên Thành, hoàng đế triều Cảnh già yếu, đã không còn sức lực để thu xếp Nguyên Tương nữa. Chỉ có thả Nguyên Thành về, mới có thể kềm chế Nguyên Tương thêm vài năm.

Một đường quan quỳ dưới đất quát lớn: Nói bậy! Nguyên Tương dù quyền thế ngập trời thế nào, cũng chỉ là bề tôi mà thôi, hoàng đế triều Cảnh sao lại không thu xếp được hắn?

Trần Tích không tranh luận với hắn, cũng không cần tranh luận với hắn.

Chỉ là Ninh Đế cần có người đầu tiên đứng ra nói những lời này, nên hắn thay Trương Chuyết đứng ra đầu tiên, chỉ vậy thôi. Còn sau đó ai thuyết phục được ai, thì cần đến mấy chục ngày đấu đá trên triều đường, không liên quan đến cái tên Vũ Tương huyện nam nhỏ bé này.

Lại có người quát lớn: Vũ Tương huyện nam có phải đã nhận hối lộ của giặc triều Cảnh không?

Tên Nguyên Thành này về triều Cảnh, tất nhiên sẽ vung quân nam hạ báo thù triều ta, Vũ Tương huyện nam tâm địa đáng giết!

Trong tiếng ồn ào, ánh mắt Trần Tích không gợn sóng, đối mặt với tiếng quát mắng tiếp tục nói: Thứ hai, Nguyên Thành tội ác ngập trời, nếu là thời chiến, tự nhiên nên giết hắn tế cờ khích lệ tam quân. Nhưng hiện nay thời bình, dù có lăng trì hắn cũng có ích gì, chi bằng đổi lấy những thứ có ích cho triều ta, ví như chiến mã. Triều ta thêm năm ngàn chiến mã, địch quốc bớt năm ngàn chiến mã, món mua bán này là có lợi.

Lời vừa dứt, một ngự sử giận dữ chỉ Trần Tích: Thần đàn hặc Vũ Tương huyện nam không tuân nghi trình Hồng Lô tự, tự tiện vọng vi, xin bệ hạ tước tước vị của hắn phát phối Lĩnh Nam!

Trương Chuyết nghe không nổi nữa, ôm hốt bản bước lên một bước: Bệ hạ, thần cho rằng…

Trần Tích đột nhiên cao giọng cắt ngang lời Trương Chuyết: Thứ ba, triều Cảnh tranh đoạt ngôi thái tử sắp tới, Nguyên Thành chính là sợi dây liên kết giữa họ Nguyên và họ Khương, ủng hộ tam hoàng tử, Nguyên Tương cùng Lục Cẩn thì ủng hộ lục hoàng tử, thả Nguyên Thành về, hai bên tất có một trận nội đấu, đối với triều ta bách lợi nhi vô nhất hại!

Trương Chuyết nhìn Trần Tích với vẻ mặt phức tạp.

Lúc này, một đường quan bộ Binh cao giọng: Bệ hạ, Vũ Tương huyện nam còn trẻ, không hiểu…

Trần Tích thẳng người nhìn chằm chằm vị đường quan đó: Vị đại nhân này, ngài là hồng bào, tại hạ cũng là hồng bào. Trong cung Nhân Thọ này nhắc đến tuổi tác làm gì, chẳng lẽ chiếc hồng y quan bào của tại hạ là giả sao?

Đường quan kia nghẹn lời.

Cung Nhân Thọ lại yên tĩnh trở lại, các quan triều đều biết Trần Tích đã quyết tâm ra mặt lần này.

Lâu sau, Ninh Đế thong thả nói: Nói xong rồi?

Trần Tích khẽ nói: Thần nói xong rồi.

Ninh Đế vẫy tay: Nói xong thì đi lãnh đình trượng đi.

Trần Tích đáp ứng: Vâng.

Hắn đứng dậy lùi ra khỏi cung Nhân Thọ, tự đi nằm phục bên tấm bia Hiếu Đễ.

Giải Phiền vệ ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Ngô Tú đứng bên cạnh ngai vàng, hai mũi chân mở ra ngoài.

Giải Phiền vệ hiểu ý, tránh xương sống mà đánh hai mươi trượng đình vào chỗ chịu lực nhất của Trần Tích là mông và đùi, cho đến khi đánh gãy hai cây trượng đình.

Sau khi chịu xong đình trượng, Trần Tích đứng dậy vỗ vỗ bụi trên quan bào, chắp tay: Bệ hạ, thần cáo thoái.

…

…

Hoàng hôn.

Một tiểu thái giám dẫn Trần Tích đi trong thâm cung, chiếc hồng y quan bào trên người thiếu niên Vũ Tương huyện nam cùng những bức tường đỏ ngói vàng tương xứng lẫn nhau, chỉ là thâm cung này quá trống vắng, hai người đi giữa con cung đạo rộng lớn, tựa như chiếc lá cuối cùng trên cành cây mùa đông, cành khô gầy, lá cây vắng vẻ.

Trần Tích thở dài một hơi, bỗng nghe tiểu thái giám đi phía trước đột nhiên tán thán: Vũ Tương huyện nam thật là có khí phách, những năm nay người dám không triệu mà vào điện, đếm trên đầu ngón tay một bàn tay cũng hết, vào điện rồi còn có thể toàn thân mà lui lại càng hiếm thấy.

Trần Tích nghe vậy giật mình, hắn cũng là lần đầu thấy tiểu thái giám dám trong cung nói chuyện với quan triều.

Lúc này, tiểu thái giám dẫn hắn rẽ qua một bức tường cung, Trần Tích nhíu mày: Điện Phụng Tiên? Đây không phải đường ra cung.

Tiểu thái giám không nói gì, tự mình dẫn Trần Tích xuyên qua cung đình.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, cuối cùng vẫn cất bước theo sau.

Tiểu thái giám dẫn hắn đến trước một tòa lầu gỗ dừng lại, cười nói: Vũ Tương huyện nam mời vào, Nội tướng đại nhân muốn gặp ngài.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn tấm biển lầu gỗ, rõ ràng là hai chữ Giải Phiền.

Giải Phiền Lâu.

Không hiểu sao, Trần Tích có chút căng thẳng, đến nỗi trong lòng bàn tay hơi thấm mồ hôi.

Cánh cửa gỗ sơn đỏ trước Giải Phiền Lâu mở ra, bên trong cực kỳ tối tăm, dường như ánh sáng bên ngoài không xuyên thấu được giấy cửa sổ Giải Phiền Lâu.

Sơn Ngưu mặc giáp đứng trong cửa, trầm giọng: Đi theo ta.

Trần Tích bước vào trong, theo Sơn Ngưu men cầu thang gỗ bước lên từng bậc, thân hình to lớn lực lưỡng của Sơn Ngưu giẫm lên khiến cầu thang kêu cót két.

Trong lầu là mùi hương tùng và mùi mực hòa lẫn vào nhau, tựa như vị ngồi ở đây, không phải là quyền hoạn khiến văn nhân, hào khách trong thiên hạ nghiến răng, mà là một học giả cặm cụi đèn sách.

Sơn Ngưu dẫn Trần Tích lên tầng cao nhất, nhẹ nhàng gõ cửa trước một cánh cửa.

Động tác nhẹ nhàng cẩn thận không hợp với thân hình của hắn, có một sự trái ngược kỳ lạ.

Cốc, cốc, cốc.

Đại nhân, Trần Tích đến rồi.

Trong phòng im lặng lâu, qua hơn mười hơi thở mới có người lắc chuông đồng.

Sơn Ngưu đẩy cửa, bình tĩnh nói: Vào đi.

Không dặn dò cần chú ý điều gì, cũng không dặn dò đừng hỗn hào, đừng có tâm tư xấu nào, dường như tin chắc người bước qua cánh cửa này sẽ không dám nảy sinh bất kỳ tâm tư dị biến nào.

Chương [số]: [Tên]

Trần Tích bước vào trong phòng, nhưng lại không thấy bản nhân Nội Tướng. Trong căn phòng tối tăm, chiếc bàn bị một tấm bình phong che khuất, trên bình phong thêu hình mãng xà ngồi, đang nhìn thẳng về phía người đến.

Trong lòng hắn chợt lạnh, cúi đầu xuống: Nội Tướng đại nhân.

Người sau bình phong đang viết một phong văn thư, không ngẩng đầu, cũng không nói năng gì.

Trần Tích trong lòng nghi hoặc, không biết đối phương gọi mình đến Giải Phiền Lâu vì việc gì.

Hắn cân nhắc hồi lâu rồi mở miệng thăm dò: Lần này tiến về Sùng Lễ quan ngoại, hộ tống Ly Dương công chúa hồi kinh, người này phía sau có ba vị Tiết Độ Sứ triều Cảnh ủng hộ, đạo Lũng Hữu càng vì nàng ra sức liều mạng, mà lại cực kỳ có tham vọng. Không chỉ vậy, Ly Dương công chúa cùng Lục Cẩn có mâu thuẫn không thể điều hòa, việc liên quan đến ngôi trữ vị, đều không thể nhượng bộ nửa phần. Nếu đem Nguyên Thành cho nàng mang về triều Cảnh, có lẽ có thể đối với Lục Cẩn sinh ra cực lớn uy hiếp. Bề tôi cho rằng người này trọng yếu trình độ, vượt xa Nguyên Thành.

Trần Tích suy nghĩ, Mật Điệp Ty cùng Quân Tình Ty giết nhau hơn mười năm, Lục Cẩn hẳn là cái gai trong mắt, cái thịt trong tim của Nội Tướng, đây hẳn là việc Nội Tướng quan tâm nhất.

Nhưng hắn đợi rất lâu, Nội Tướng vẫn không nói năng gì.

Trần Tích cân nhắc chốc lát lại mở miệng nói: Khương Hiển Tông người này ngồi nhìn Tróc Sinh Tướng truy sát Ly Dương công chúa, hoặc đã đảo sang phe Lục Cẩn…

Hắn lén ngẩng đầu đánh giá, nhưng bóng người mờ mờ sau bình phong vẫn đang cần mẫn viết, hoàn toàn không có ý định mở miệng.

Trần Tích nghi hoặc, tiếp đó nói: Lần này tiến về Sùng Lễ quan, hai người Kiểu Thố, Vân Dương tương trợ rất nhiều, trận trảm hơn hai mươi tên Tróc Sinh Tướng, có thể tính thủ công.

Bóng người sau bình phong bình thản không gợn sóng nói: Từ Lạc Dương giết đến Cố Nguyên, từ Cố Nguyên giết đến kinh thành, khó khăn lắm mới vào Giải Phiền Lâu của ta, nói chuyện của chính ngươi đi.

Trần Tích khẽ giật mình, sau đó hít một hơi thật sâu: Bề tôi chỉ muốn vì Nội Tướng chia lo giải phiền.

Bóng người mờ mờ sau bình phong treo bút trên giấy, ngẩng đầu nhìn về phía bình phong, giọng nói nhạt nhẽo: Thiên hạ nhân vào Giải Phiền Lâu của ta đều có sở cầu, duy ngươi muốn vì ta chia lo giải phiền?

Trần Tích nói nhỏ: Bề tôi cho rằng, chỉ cần có thể vì Nội Tướng chia lo giải phiền…

Nội Tướng sau bình phong cười khinh bỉ: Bản tướng lấy lầu này vì thiên hạ nhân giải phiền, ai ngờ, bản thân mình lại thành phiền não của thiên hạ nhân. Ngươi vì bản tướng chia lo giải phiền, cuối cùng sợ không phải cũng muốn thành phiền não của bản tướng. Thiếu niên lang, đừng vòng vo nữa, nói việc ngươi cầu đi.