Chương 628: Chim bồ câu đưa thư.

Sáng sớm giờ Mão.

Trong màn tuyết lớn, một con chim bồ câu xám xịt vỗ cánh bay lên, trên chân buộc một ống trúc nhỏ bay vào màn đêm của kinh thành. Nó lượn lờ trên bầu trời kinh thành mười mấy nhịp thở, rồi quay đầu bay về hướng Đông Bắc.

Chim bồ câu đưa thư mỗi ngày chỉ bay từ giờ Mão sáng sớm đến giờ Dậu chiều tối, mỗi canh giờ hạ cánh nghỉ chân một lần, dùng một nén nhang thời gian để uống nước, rỉa lông, sau một nén nhang lại tiếp tục vỗ cánh bay lên.

Ngày thứ nhất, sau khi rời khỏi kinh thành chim bồ câu bay đến Mật Vân, rồi lại sạt qua trạm gác đèn hiệu bỏ hoang ở Cổ Bắc Khẩu.

Ngày thứ hai, chim bồ câu bay qua tường thành Bình Tuyền.

Ngày thứ ba, chim bồ câu bay qua bình nguyên rộng lớn Phụ Tân.

Sáng sớm ngày thứ tư, chim bồ câu bay qua bức tường thành hùng vĩ của Thượng Kinh thành Cảnh triều, lượn lờ không dứt trên bầu trời những tòa tháp canh ở Thượng Kinh thành. Ngay sau đó, nó lao thẳng xuống một dinh thự ở phường Ban Chính.

Dinh thự nằm ngay sát hoàng thành này rất rộng lớn, giống hệt một tòa hành dinh.

Vương công bình thường lắ́m cũng chỉ dám chiếm bốn phần mười diện tích đất trong một phường, nhưng dinh thự này lại chiếm trọn cả một phường Ban Chính, dùng tường trắng ngói đen bao bọc toàn bộ phường Ban Chính lại.

Trên khung cửa của cánh cổng lớn rộng năm gian, treo bức hoành phi: Ly Dương Công chúa phủ.

Theo quy chế của Cảnh triều, trước cổng phủ công chúa chỉ được dựng hai bức tượng Kỳ Lân đá, trước cổng phủ Thân vương mới được dựng tượng sư tử đá, nhưng trước cổng phủ Ly Dương Công chúa này, lại ngang nhiên dựng tượng sư tử đá.

Con chim bồ câu xẹt qua dinh thự, cuối cùng nhẹ nhàng đáp xuống cửa chuồng bồ câu.

Có người nghe thấy tiếng chim bồ câu đáp xuống, lập tức bước vào chuồng bồ câu, gỡ ống trúc trên chân chim bồ câu xuống.

Gã hán tử cẩn thận kiểm tra ống trúc, xác nhận xi sáp vẫn còn nguyên vẹn, mới giẫm lên lớp tuyết đọng rời khỏi Đông viện, chậm rãi đi về phía sâu trong dinh thự.

Bên ngoài hậu viện, một đội nha hoàn bưng hộp sơn mài, chậu đồng, lư hương nối đuôi nhau đi tới, áo khoác lụa xanh, trâm bạc cài tóc. Người đi đầu mặc áo kép lụa màu ngó sen, cổ viền lông chuột xám, lớn tiếng dặn dò: Điện hạ sợ lạnh, cho thêm hai chậu than nữa.

Gã hán tử lướt qua đám nha hoàn, đi thẳng đến Tử Vi đường.

Phía sau nhà, Nguyên Hanh Lợi đang ngồi dưới ghế mây trên hiên nhà, vắt chân chữ ngũ ngâm nga một khúc hát lớn, bên cạnh có một nha hoàn trẻ tuổi ngồi trên chiếc ghế đẩu, thái thịt cừu đút vào miệng y.

Cách đó không xa, Lương Cẩu Nhi cởi trần thân trên, đang vung đao chém loạn xạ trong màn tuyết lớn, ngày qua ngày chỉ có một chiêu đó.

Nguyên Hanh Lợi chậm rãi nói: Ngươi phải thuộc nằm lòng pháp môn hít thở của nhà họ Lương, lúc ngủ cũng hít thở như vậy, lúc đi ỉa cũng hít thở như vậy, cho dù có vứt não đi, cũng phải hít thở như vậy. Chỉ khi đạt đến mức độ đó, có người chém đao về phía ngươi, nhịp thở của ngươi mới không bị rối, nhịp thở không rối, đao cương mới không rối.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lương Cẩu Nhi vung thanh Tiềm Long đao lấy được từ Vũ Miếu ra, một đạo đao cương cách mười mấy bước chém trúng cọc gỗ trước mặt, chẻ đôi cọc gỗ theo chiều dọc.

Lương Cẩu Nhi đứng trong màn tuyết lớn, cúi đầu đánh giá thanh Tiềm Long đao trong tay.

Nguyên Hanh Lợi uể oải nói: Đừng có tự mãn, tiếp tục.

Lương Miêu Nhi lại bê cho gã một cọc gỗ mới, để Lương Cẩu Nhi tiếp tục chém.

Lúc này, gã hán tử đưa thư không nhìn bọn họ, dường như đã quá quen với cảnh này, gã đi xuyên qua sân đến trước Tử Vi đường, cách lớp rèm cửa lớn tiếng nói: Chim bồ câu đưa thư từ Cổ Bắc Khẩu đã về rồi.

Rèm cửa hé ra một khe nhỏ, Khương Phán bên trong cửa liếc nhìn gã hán tử một cái, nhận lấy ống trúc từ tay đối phương: Lui xuống đi.

Gã hán tử cáo lui.

Khương Phán thả rèm cửa xuống, bước nhanh vào trong.

Trong phòng ấm áp như mùa xuân, lão đầu họ Diêu đang ngồi bên án thư cầm một cuốn cổ thư lật xem, ở một bên khác, Ly Dương Công chúa đang lớn tiếng quở trách một thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi: ‘Cảnh Thái Chính Yếu’ đã đọc chưa?

Thiếu niên cúi đầu: Đọc rồi ạ.

Ly Dương Công chúa giận dữ nói: Đọc đến đâu rồi?

Giọng thiếu niên càng nhỏ hơn: Luận Nhậm Hiền.

Ly Dương Công chúa đập mạnh cuốn sách xuống bàn: Thái Tổ từng nói với tể tướng: ‘Cái cốt yếu của việc trị nước, chỉ nằm ở chỗ dùng người’, ta hỏi đệ, làm thế nào để dùng người?

Thiếu niên không hé nửa lời.

Ly Dương Công chúa nhìn đệ đệ, giọng điệu dịu đi một chút: A tỷ không phải không cho đệ chơi, nhưng đệ là hoàng tử, không phải là con cháu của những gia đình bình thường. Con cháu của những gia đình bình thường đọc sách không giỏi, cùng lắm chỉ mất đi tiền đồ, đệ đọc không giỏi, mất đi chính là tính mạng! Hai chữ tranh khí, không phải hô to là có, mà là phải tôi luyện mà thành, Thái Tổ mỗi ngày đọc sử sách đến tận canh ba, đệ đọc đến canh mấy?

Đầu thiếu niên càng cúi thấp hơn.

Ly Dương Công chúa thở dài một tiếng: Tam ca của đệ văn trị xuất chúng, kinh sử tử tập không gì không thông, mười hai tuổi đã có thể thay phụ hoàng soạn chiếu chỉ, văn thần trong triều không ai không nể phục. Bát ca của đệ quân công hiển hách, mười ba tuổi đã theo Quán Quân Hầu bắc chinh dẹp Thát Đát, mười bốn tuổi đã lập phủ dựng cờ, mãnh tướng dưới trướng nhiều như mây. Còn đệ thì sao? Suốt ngày chỉ biết lêu lổng với đám nữ tì trong phủ, đệ lấy gì ra để tranh giành với bọn họ?

Thiếu niên nhỏ giọng nói: A tỷ, đệ biết lỗi rồi.

Ly Dương Công chúa không nỡ tiếp tục trách mắng: Đi chép ‘Luận Nhậm Hiền’ mười lần, chưa chép xong, không được ra ngoài chơi.

Thiếu niên đứng dậy chắp tay nói: Vâng.

Đợi thiếu niên ra khỏi Tử Vi đường, Khương Phán tiến lên, hai tay dâng ống trúc: Điện hạ, thư từ Cổ Bắc Khẩu gửi tới.

Ly Dương Công chúa nhận lấy ống trúc, cạy lớp xi sáp, dốc từ bên trong ra một cuộn giấy viết thư dài bằng ngón tay rồi mở ra, trên thư viết những dòng chữ nhỏ li ti chằng chịt, còn chưa lớn bằng nửa móng tay.

Sau khi đọc xong, nàng lại ngẩn người, hồi lâu không nói gì.

Lão đầu họ Diêu ngước mắt nhìn nàng: Tình nhân chết rồi à?

Ly Dương Công chúa lườm một cái: Ngài chỉ cần liếm môi một cái chắc cũng tự làm mình chết độc nhỉ? Là thư từ triều Ninh gửi tới, bảo bối đồ đệ của ngài thành thân rồi.

Lão đầu họ Diêu sững người: Thành thân rồi?

Ly Dương Công chúa đi đến ngồi xuống chiếc ghế đối diện án thư của lão đầu họ Diêu, ngả người ra lưng ghế: Bỏ lỡ hôn sự của đồ đệ, lão gia tử có thấy nuối tiếc không? Ngài thử đoán xem, hắn thành thân với ai.

Lão đầu họ Diêu suy nghĩ một lát: Với Trương Hạ?

Không đúng, Ly Dương Công chúa ngạc nhiên nói: Ngài không nên đoán là Bạch Lý quận chúa sao?

Lão đầu họ Diêu cũng từ từ ngả người ra lưng ghế: Tiểu tử đó là cái hũ nút có chuyện gì cũng giấu trong lòng, nếu Bạch Lý vẫn còn ở kinh thành, hai đứa đó e là thêm mấy năm nữa cũng chẳng thành thân được, người có thể ra tay nhanh gọn như vậy chỉ có Trương Hạ.

Ly Dương Công chúa nghi hoặc: Tại sao không thể là vị Tề Tam tiểu thư kia?

Lão đầu họ Diêu cười khẩy: Biết rồi còn cố hỏi.

Ly Dương Công chúa mỉm cười: Mối hôn sự này làm ầm ĩ chấn động cả kinh thành, trước có Vương Đạo Thánh đích thân làm mai, sau có thương gia lớn đưa tới ba mươi sáu gánh sính lễ, cuối cùng còn có Vũ Lâm quân đi đón dâu, nhưng đáng tiếc là, bảo bối đồ đệ của ngài lại chuyển đến ở nhà họ Trương, còn hứa đứa con thứ hai sẽ mang họ Trương, chẳng khác nào ở rể. Ở triều Ninh các ngài, theo vợ ở rể e là cả đời không ngóc đầu lên nổi rồi.

Lão đầu họ Diêu liếc xéo nàng: Nhìn bộ dạng chua chát của cô kìa.

Ly Dương Công chúa im lặng hồi lâu, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, hé một khe cửa nhìn trận tuyết lớn bên ngoài: Bản cung thực sự ngưỡng mộ bọn họ. Lúc ở ải Sùng Lễ, Trần Tích vì bảo vệ tính mạng Trương Hạ, cam nguyện ở lại trong tay Khương Hiển Tông làm con tin, Trương Hạ vì bảo vệ tính mạng Trần Tích, cam nguyện xông vào Bạch Hổ tiết đường của Khương Hiển Tông, lúc đó bản cung đã biết, bọn họ là một đôi trời sinh… Hữu tình nhân chung thành quyến thuộc, đây là chuyện chỉ có trong thoại bản.

Ly Dương Công chúa quay người lại.

Hôm nay nàng mặc một bộ trường bào nam tử cổ tròn vạt phải của Cảnh triều, tóc búi cao theo kiểu nam tử, khí phách oai phong: Lão gia tử, bản cung có lúc cũng nghĩ, nếu bản cung sinh ra trong một gia đình bình thường, không cần ngày ngày lo toan tính kế chuyện tranh đoạt ngôi vị thái tử, có thể cùng một người răng long đầu bạc thì tốt biết mấy. Đáng tiếc những chuyện này không do bản cung quyết định, chuyện đoạt đích ở Cảnh triều ta, xưa nay luôn là một mất một còn, không có đường lui.

Lão đầu họ Diêu chậm rãi nói: Tiết độ sứ Đông Kinh đạo vì muốn đưa tỷ đệ các ngươi trốn đi hải ngoại, đã đặc biệt đóng ba chiếc thuyền lớn ba cột buồm, tại sao không đi?

Ly Dương Công chúa mỉm cười: Dựa vào cái gì là bản cung đi, mà không phải là bọn họ đi? Chiếc ngai vàng trong hàm Nguyên điện của đại minh cung, vốn dĩ phải thuộc về đệ đệ ta.

Lão đầu họ Diêu mỉa mai: Lời nói từ miệng những kẻ dã tâm, một chữ cũng không thể tin. Trong lòng đã nghĩ rõ bản thân muốn gì nhất, thì đừng có bày đặt diễn kịch nữa, người trong lòng vẫn còn vướng bận tình ái, thì chẳng làm nên tích sự gì đâu.

Ly Dương Công chúa tò mò hỏi: Lão gia tử, đạo lý này sao ngài không dạy đồ đệ của mình?

Lão đầu họ Diêu ung dung nói: Hắn lại không muốn làm hoàng đế, sống tốt qua ngày là được rồi. Đời người viên mãn một chút là đủ, không cần phải thập toàn thập mỹ.

Ly Dương Công chúa đi tới ngồi xuống: Đồ đệ của ngài ngày nào cũng liều mạng đi cứu người khác, muốn sống an ổn qua ngày e là cũng khó khăn lắm.

Lão đầu họ Diêu nhìn ra màn gió tuyết ngoài cửa sổ: Cô không hiểu đâu. Hắn liều mạng vì người khác, chỉ là hy vọng người khác cũng có thể dùng cách tương tự đối xử với hắn, lấy chân tâm đổi chân tâm, lấy mạng đổi mạng là ván cược lớn nhất trên thế gian này, nhưng hắn đã cược thắng rồi.

Ly Dương Công chúa đăm chiêu: Lão gia tử đã từng cược chưa?

Lão đầu họ Diêu thản nhiên đáp: Đã từng cược, thua rồi.

Ly Dương Công chúa có chút bất ngờ.

Nàng đổi giọng: Mấy ngày nay, trong dân gian có người phao tin, nói Vũ Miếu chưa từng có vị Diêu tiên sinh nào, những tin tức này có lẽ đều do Lục Cẩn tung ra, chỉ đợi Chu Vân Khê Trinh về kinh là sẽ gây khó dễ. Chu Vân Khê Trinh từ Vũ Miếu xuống núi, chuyện này không lừa được hắn, ngài nói thật cho ta biết, ngài và Vũ Miếu rốt cuộc có quan hệ gì? Hiện tại nhớ lại, chỉ thấy Ngô tiên sinh rất tôn trọng ngài, nhưng ông ấy quả thực chưa từng nói ngài là người của Vũ Miếu… Ngài cũng chưa từng nói mình là người của Vũ Miếu.

Lão đầu họ Diêu liếc nàng: Nếu ta không phải người của Vũ Miếu, cô định làm thế nào?

Ly Dương Công chúa thành khẩn nói: Ngài bây giờ đi vẫn còn kịp. Trong phủ đã chuẩn bị sẵn ngựa tốt, lộ dẫn cũng đã chuẩn bị ổn thỏa, ngài từ phường Ban Chính ra ngoài đi đường cổng Kim Quang, cổng Kim Quang hôm nay do Tả Oai vệ canh gác, là nhân mã của ta.

Lão đầu họ Diêu gõ ngón tay xuống án thư: Nữ oa nhi nhà cô không thích hợp để tham gia vào việc đoạt đích.

Ly Dương Công chúa sửng sốt: Lão gia tử nói vậy là ý gì? Ta mưu tính ngôi vị thái tử cho đệ đệ, lôi kéo triều thần, nắm giữ mật điệp, nuôi dưỡng tử sĩ, liên kết biên quân, chuyện nào ta làm kém cỏi chứ?

Lão đầu họ Diêu không nhìn nàng, cúi đầu lật một trang cổ thư, chậm rãi nói: Lôi kéo triều thần, cô dùng ân nghĩa, chứ không phải lợi hại. Nắm giữ mật điệp, cô dùng sự tin tưởng, chứ không phải uy hiếp. Nuôi dưỡng tử sĩ, cô nuôi dưỡng những hán tử trung thành tận tâm, chứ không phải là đám tay sai bị nắm thóp. Liên kết biên quân, cô dựa vào tình nghĩa đồng đội, chứ không phải vàng bạc tiền tài. Nếu cô muốn khởi binh làm phản, làm như vậy thì cũng được, nhưng đoạt đích thì không.

Ly Dương Công chúa từ từ tắt nụ cười: Có gì khác biệt sao?

Lão đầu họ Diêu thản nhiên nói: Khi làm phản mọi người đều không còn đường lui, thất bại thì cùng chết. Nhưng khi đoạt đích mọi người đều dùng âm mưu quỷ kế, bán đứng cô là có thể đổi lấy tiền đồ rộng mở.

Ly Dương Công chúa bình tĩnh nói: Lão gia tử nghĩ ta quá tốt đẹp rồi đấy, ta cũng có thủ đoạn của riêng mình.

Lão đầu họ Diêu cười lớn: Tâm của cô, vẫn còn quá mềm yếu.

Ly Dương Công chúa cau mày: Ta mềm lòng khi nào?

Lão đầu họ Diêu gõ gõ ngón tay xuống án thư: Vừa nãy.

Đúng lúc này, Khương Phán lại quay lại Tử Vi đường, vén rèm cửa bước nhanh vào chắp tay nói: Điện hạ, trong cung phái sứ giả triệu ngài vào cung… Còn có Diêu tiên sinh cũng phải đi cùng.

Ly Dương Công chúa đột ngột đứng dậy: Chu Vân Khê Trinh vào kinh rồi sao?

Khương Phán chần chừ một lát: Hồi bẩm điện hạ, Chu Vân Khê Trinh đã vào kinh rồi.

Ly Dương Công chúa quay đầu nhìn lão đầu họ Diêu, nhưng lão đầu họ Diêu lại đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra: Đi thôi, đi xem sao.

Lão đầu họ Diêu đi đến cửa đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Ly Dương Công chúa: Có một đạo lý ta đã dạy Trần Tích, hôm nay cũng dạy cô, tâm có thể lạnh, nhưng máu phải nóng.