Chương 525: Kỹ Cao Nhất Trù.

Giải Phiền Vệ đến quá nhanh, nhanh đến bất thường.

Bào Ca nheo mắt, khẽ nói bên cạnh Trần Tích: Từ lúc chúng ta vào Văn Viễn Thư Cục rồi ra ngoài, liền một nén hương cũng chưa hết, sao Giải Phiền Vệ đã tới rồi?

Trần Tích đứng yên tại chỗ, nhìn về phía Giải Phiền Vệ đang lao tới cách đó mấy chục trượng: Chứng tỏ có người luôn lén lút canh giữ Lâm Triều Kinh.

Hôm nay Trần Tích giống như đang đánh cờ với một kỳ thủ lão luyện, hắn giỏi trị cô thôn long, đối thủ lại tính toán không sót một nước. Trước khi hắn ra tay, đối phương đã nghĩ thấu Trần Tích có thể làm gì, sẽ làm gì, sớm chuẩn bị sẵn tất cả hậu chiêu.

Ban đầu Trần Tích mạo hiểm bị trị tội, áp giải Lâm Triều Kinh đi tìm Mộng Kê thẩm vấn bí mật, chỉ cần Mộng Kê ra tay, chân tướng lập tức sáng tỏ.

Nếu Trần Tích đoán đúng, vậy thì vạn sự đại cát. Nếu hắn đoán sai, vậy thì cùng Bào Ca lưu đày Lĩnh Nam.

Nhưng Tư Tào Đinh không cho hắn cơ hội này, cũng không định để hắn rời khỏi Lưu Ly Xưởng.

Trần Tích quay đầu nhìn Lâm Triều Kinh: Nhưng Giải Phiền Vệ đến càng nhanh, càng chứng tỏ chúng ta bắt đúng người rồi.

Lâm Triều Kinh bị bá côn đỡ lơ lửng giữa không trung nhưng hoàn toàn không sợ hãi: Vũ Tương Huyện Nam vẫn nên nghĩ xem làm sao để sống sót đi, không có bằng chứng mà bắt Thứ Cát Sĩ Hàn Lâm Viện, biết là kết cục thế nào không?

Lúc này, Giải Phiền Vệ phía trước càng lúc càng gần, ngay cả phía sau cũng vang lên tiếng vó ngựa. Trần Tích ngoảnh đầu nhìn về phía sau, trong ngõ Lưu Ly Xưởng tối đen như mực, Giải Phiền Vệ đã chặn kín đường rút của hắn.

Bào Ca gãi đầu: Chuyện này ta không giỏi, làm thế nào bây giờ?

Trần Tích bước về phía trước: Vào Văn Xương Thư Cục.

Họ kịp đến trước cửa Văn Xương Thư Cục trước khi Giải Phiền Vệ tới nơi. Chưa đợi Trần Tích gõ cửa, cửa đã mở.

Bằng di thúc giục: Vào đi, ta chặn chúng.

Trần Tích dẫn Bào Ca chui vào Văn Xương Thư Cục, lướt qua người Bằng di: Bằng di cẩn thận Lâm Triều Thanh, người này là hành quan Tầm Đạo cảnh.

Bằng di đứng trước cửa, không còn giả làm dáng người chủ quán Văn Xương Thư Cục nữa, đứng thẳng lưng lên: Yên tâm.

Mấy chục tên Giải Phiền Vệ nhảy xuống ngựa, một người trong đó trầm giọng nói: Vũ Tương Huyện Nam cấu kết với gián điệp triều Cảnh, tự tiện bắt giữ Thứ Cát Sĩ Hàn Lâm Viện Lâm Triều Kinh, lập tức bắt giam hắn, tống vào Chiếu Ngục! Nếu kháng cự, cách sát vật luận!

Trần Tích nghe thấy tiếng quay đầu lại.

Chỉ thấy Giải Phiền Vệ rút đao xông vào Văn Xương Thư Cục, nhưng bóng lưng Bằng di kiên định như cây tùng, chỉ trong nháy mắt đã ngăn chặn tất cả công kích của Giải Phiền Vệ.

Có Giải Phiền Vệ thấp giọng quát: Hành quan Tầm Đạo cảnh!

Trần Tích nhìn bóng người lấp ló ngoài cửa, khuôn mặt Giải Phiền Vệ bị nón lá che khuất, hắn không phân biệt được bên trong rốt cuộc có Lâm Triều Thanh hay không.

Hắn không nhìn thêm nữa, mà từ tay bá côn tiếp nhận Lâm Triều Kinh, xách đi vào sân sau: Thẩm hắn.

Nhị Đao hỏi: Thẩm thế nào?

Bào Ca suy nghĩ một chút nói: Trước hết nhổ móng tay đã.

Nhị Đao ồ một tiếng, rút từ sau lưng ra một cái kìm sắt, ấn lấy cổ tay Lâm Triều Kinh, nhổ từng cái một từng cái móng tay.

Lâm Triều Kinh đau đến xé lòng nhưng không cầu xin, để mồ hôi ướt đẫm quần áo: Không có bằng chứng gì mà dùng tư hình với Thứ Cát Sĩ Hàn Lâm Viện, các ngươi muốn chết sớm sao?

Nhị Đao tay không ngừng, chỉ vài hơi thở đã nhổ xong tay trái.

Trần Tích ngồi xổm trước mặt Lâm Triều Kinh, hỏi với giọng nghiêm trọng: Lâm Triều Thanh có phải là Tư Tào Đinh, biệt hiệu Trường Kình không?

Lâm Triều Kinh mồ hôi nhễ nhại, nói chuyện vẫn cứng rắn: Ta còn tưởng Vũ Tương Huyện Nam có thủ đoạn cao minh gì, hóa ra chỉ là muốn trước khi Giải Phiền Vệ phá được chỗ này ép ta nhận tội bằng nhục hình thôi. Yên tâm, ta nhất định sẽ cố chịu đến cùng, chỉ cần chịu thêm hai nén hương nữa, chết chính là ngươi.

Trần Tích vẫy tay với Nhị Đao: Tiếp tục nhổ.

Nhị Đao nhổ sạch móng tay cả hai tay Lâm Triều Kinh, khiến hắn đau đến run rẩy toàn thân. Nhị Đao lại cởi hắc hài của Lâm Triều Kinh, nhổ luôn cả móng chân.

Lần này, Lâm Triều Kinh cuối cùng không nhịn được mà rên lên thảm thiết.

Trần Tích nhìn chằm chằm Lâm Triều Kinh tiếp tục nói: Đề đốc Thần Cung Giám không phải người của Quân Tình Ti, hắn là sau khi bị Lâm Triều Thanh tống vào Chiếu Ngục trước đó, mới bị anh ngươi Lâm Triều Thanh đe dọa dụ dỗ mà làm việc cho Quân Tình Ti, đúng không?

Lâm Triều Kinh gân cổ giật liên hồi: Đại nhân họ Trần toàn làm việc bằng suy đoán sao? Bằng chứng đâu?

Trần Tích nói với Nhị Đao: Bẻ gãy hết ngón tay hắn.

Nhị Đao ồ một tiếng, như bẻ đũa vậy bẻ gãy hết tất cả ngón tay Lâm Triều Kinh.

Lâm Triều Kinh mặt mày dữ tợn nói: Trần Tích, anh ta sẽ không tha cho ngươi đâu.

Trần Tích ừ một tiếng: Chính là câu sát uy bổng hạ vô hảo hán, người thường chịu cực hình này sớm đã khóc cha kêu mẹ rồi, Lâm đại nhân còn có thể quay lại uy hiếp ta, ngươi không phải gián điệp thì ai là gián điệp? Các ngươi hỗ trợ Văn Viễn Thư Cục làm báo, tưởng cũng là để tìm cho Quân Tình Ti một nơi truyền tin thôi.

Lâm Triều Kinh cười lạnh: Vũ Tương Huyện Nam hết đường rồi.

Trần Tích đứng dậy: Nhị Đao, đánh gãy hai chân hắn.

Hắn lại bước ra ngoài, thấy Bằng di đã khép chặt cửa Văn Xương Thư Cục, quay đầu nói với hắn: Giải Phiền Vệ đến không nhiều lắm, chúng công không vào được liền rút, chắc là muốn đợi viện binh tới rồi mới công.

Trần Tích suy nghĩ nói: Bằng di, ngươi đi đi.

Bằng di nhíu mày: Ngươi lại muốn…

Trần Tích cắt ngang lời Bằng di, nghiêm trọng nói: Lần này, ta không phải để Bằng di đứng ngoài cuộc, mà là nhờ Bằng di dẫn Lâm Triều Kinh giết ra ngoài, đến Thái Dịch Trì tìm Bạch Long, để Bạch Long giao Lâm Triều Kinh cho Mộng Kê thẩm vấn. Ta khẳng định người này là gián điệp Quân Tình Ti, chỉ có Mộng Kê thẩm ra kết quả mới có thể phá cục. Một lát nữa ta giết ra ngoài thu hút sự chú ý của Giải Phiền Vệ, Bằng di nhân lúc hỗn loạn rời đi từ phía sau, phiền ngươi rồi!

Bằng di hít sâu một hơi: Vạn nhất Giải Phiền Vệ nhân lúc hỗn loạn giết ngươi thì sao?

Trần Tích lắc đầu: Bằng di, ta là Vũ Tương Huyện Nam, Giải Phiền Vệ cũng không có quyền giết ta, phải do triều đình tước bỏ tước vị của ta trước đã. Giải Phiền Vệ nếu mạo hiểm giết ta, chúng cũng phải chôn theo. Lâm Triều Thanh cũng mới đến kinh thành không lâu, trong Giải Phiền Vệ số người sẵn sàng theo hắn mưu nghịch tạo phản không nhiều, đợi ngươi rời đi rồi ta liền chịu trói, chúng sẽ không giết ta.

Bằng di lại hỏi: Vậy nếu Lâm Triều Thanh tự tay ra tay thì sao? Trong mắt hắn, ngươi bảo vệ Ly Dương công chúa đưa Nguyên Thành về triều Cảnh, lại thiết kế giết Tư Tào Quý, đã là cái họa trong lòng Quân Tình Ti. Nếu có cơ hội giết ngươi, hắn nhất định không bỏ lỡ.

Trần Tích nhe răng cười: Bằng di, sinh tử có mệnh.

Bằng di nhìn hắn sâu một cái, quay người đi về phía sân sau: Được, ta nhất định đưa Lâm Triều Kinh sống đến trước mặt Bạch Long.

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa gấp gáp hơn, viện binh Giải Phiền Vệ vây kín Văn Xương Thư Cục.

Nhưng Giải Phiền Vệ không xông vào, mà bắn nỏ từ bên ngoài.

Đầu mũi tên nỏ bọc nhựa thông, cháy rực lửa, từng mũi tên đóng vào cửa sổ, cửa sổ giấy trắng gặp lửa liền cháy, bốc lên ngọn lửa hừng hực.

Trần Tích đồng tử đột nhiên co rút lại.

Bên ngoài sân vang lên tiếng hô sát của Giải Phiền Vệ: Vũ Tương Huyện Nam cố ý mưu phản, bắt giam!

Bằng di quay đầu nhìn hắn: Không kịp rồi, Giải Phiền Vệ vây kín nơi này, bốn phía lại có đại hỏa, ngay cả ta cũng không giết ra được.

Sắp thua rồi.

Rốt cuộc vẫn là Tư Tào Đinh kỹ cao nhất trù.

Trần Tích đứng trong ánh lửa, ánh lửa trong mắt hắn nhảy múa điên cuồng, sau khi vào kinh từng manh mối khả nghi lại hiện lên trong đầu.

Bằng chứng Quân Tình Ti ở đâu?

Trần Tích lật sách một tháng ở Văn Xương Thư Cục cũng không tìm thấy dấu vết truyền tin của Quân Tình Ti, vậy đối phương ở kinh thành dựa vào kênh nào để truyền tin?

Trong ánh lửa, Trần Tích đột nhiên ngẩng đầu, nhanh chóng lao về phía sân sau.

Bằng di sắc mặt biến động: Sao vậy?

Nàng theo Trần Tích đến sân sau, nhìn thấy Trần Tích xé vạt áo che miệng mũi, lao vào biển lửa.

Bằng di sốt ruột: Ngươi làm gì vậy?

Nàng theo phản xạ kéo cánh tay Trần Tích, chỉ nghe tiếng xé rách ầm một cái, dù tay áo rách toạc cũng không giữ được Trần Tích.

Bằng di chỉ có thể đứng nhìn Trần Tích lao vào trong kho Văn Xương Thư Cục, thân ảnh cũng bị ngọn lửa trên cửa sổ nhấn chìm.

Bào Ca ngơ ngác: Đông gia điên rồi? Trong đó có gì?

Bằng di hồi tưởng: Chỉ có bản khắc đã dùng của Văn Xương Thư Cục…

Lời chưa dứt, chỉ thấy cửa chính Văn Xương Thư Cục bị người đập vỡ, mảnh gỗ văng tung tóe.

Giải Phiền Vệ rút hoành đao sau lưng xông vào: Bắt Vũ Tương Huyện Nam!

Bằng di trầm giọng nói với Bào Ca: Tránh ra sau lưng ta đi!

Bằng Di đứng trước cửa thông từ chính ốc ra hậu viện, một người chặn hết mọi lối đi.

Một Giải Phiền Vệ xông tới gần, chém một đao tới. Bằng Di vỗ một chưởng vào thân đao, lưỡi đao như dính chặt vào lòng bàn tay nàng, theo thế chưởng mà đi.

Bằng Di tay trái dẫn theo thân đao, kéo Giải Phiền Vệ tới trước mặt, tay phải một chưởng ấn vào ngực đối phương. Giải Phiền Vệ phun ra một ngụm máu, chiếc áo tơi sau lưng hắn bị chưởng kia xuyên thủng, nổ tung thành một lỗ hổng.

Nàng không dùng Bát Quái Du Long, cũng không đánh vào hồn phách Giải Phiền Vệ, chỉ dùng võ kỹ thuần túy nhất để đối địch.

Giải Phiền Vệ trước mặt Bằng Di từ từ ngã xuống, nàng nhấc thanh trường đao của hắn lên trong tay, ánh mắt sắc lạnh như hổ nhìn vào chính đường thư cục đen kịt đầy Giải Phiền Vệ.

Đằng sau Giải Phiền Vệ có người lớn tiếng hô: Dùng nỏ!

Những Giải Phiền Vệ đen kịt kia tháo nỏ tên ở thắt lưng, bắn ra như mưa rào về phía Bằng Di.

Bằng Di bất đắc dĩ né người tránh đi, nhưng lại nhường ra lối thông về hậu viện.

Trong khoảnh khắc, Giải Phiền Vệ liều chết không sợ xông vào, hơn mười người nối tiếp nhau vây kín Bằng Di ở giữa, sáu người khác xông về phía Bào Ca, lớn tiếng hô: Buông vũ khí đầu hàng còn có đường sống, bằng không thì đều phải chết!

Bào Ca quay đầu nhìn về biển lửa, ngọn lửa trước tiên thiêu cháy cửa sổ, giờ đã hoàn toàn cháy vào trong nhà. Nhưng hắn mơ hồ vẫn có thể thấy bên trong có bóng người lay động, Trần Tích dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Bào Ca nghiến răng, xắn tay áo lên nói với Nhị Đao: Liều với chúng thôi!

Hắn nhấc Lâm Triều Kinh lên ôm trong lòng, dùng một thanh dao găm chĩa vào hàm dưới đối phương, gầm lên: Tất cả đều lui ra cho lão tử, không thì lão tử giết hắn ngay bây giờ!

Giải Phiền Vệ cầm đao từng bước áp sát, xếp thành hình cánh quạt đẩy lùi Bào Ca cùng mọi người từng bước.

Bào Ca thậm chí có thể cảm nhận sóng lửa từ phía sau cuồn cuộn ập tới, nóng rát cả sau lưng… Không thể lùi nữa.