Chương 125: Sự hiểu lầm.

Này, tỉnh dậy!

Trần Tích, tỉnh dậy!

Vai Trần Tích bị người ta vỗ mạnh một cái, trong giấc mộng, hắn theo bản năng xoay người tóm chặt lấy bàn tay kia, bẻ ngược tay phải đối phương ra sau lưng.

Người bị bắt giữ đau đớn kêu lên: Đau quá, mau buông tay!

Trần Tích bừng tỉnh, đây không phải nội ngục, không phải biển lửa bên cầu Mẫu Đơn, càng không phải vòm cổng thành đầy rẫy nguy cơ kia.

Trong hơi thở của hắn là mùi sách vở nồng đậm cùng mùi mực thông hương trong Tri Hành thư viện, nơi đây chỉ có từng dãy giá sách, không hề có đao kiếm sát cơ.

Trần Tích vội vàng buông tay, đến khi nhìn kỹ lại, hắn sửng sốt phát hiện người mình vừa bắt giữ lại chính là Trương Hạ trong bộ đồ đỏ rực như lửa.

Hỏng rồi.

Sao mình lại bắt giữ vị này!?

Trương Hạ vừa xoa nắn cổ tay, vừa nhíu mày nói: Cái thói quen gì của ngươi vậy, đứng mà ngủ đã đành, tỉnh dậy còn đánh người?

Trần Tích giải thích: Xin lỗi xin lỗi, ngủ đến mức mê muội. Vừa rồi đang gặp ác mộng bị người ta truy sát, lúc bị vỗ tỉnh theo bản năng liền muốn phản kháng.

Trương Hạ hồ nghi nhìn Trần Tích.

Cô nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, chỉ cảm thấy tốc độ của đối phương cực nhanh, mình hoàn toàn không kịp phản ứng đã bị tóm chặt tay phải, không thể động đậy.

Trần Tích lịch sự khách sáo hỏi: Trương nhị tiểu thư, hay là lát nữa theo tôi về Thái Bình y quán một chuyến, tôi nhờ sư phụ kê cho cô ít thuốc bôi tan máu bầm.

Tuy nhiên Trương Hạ lại vẫy tay nhỏ: Không cần, ta không yếu ớt như vậy!

Trần Tích lại hỏi: Trương nhị tiểu thư, vừa rồi gọi tôi có chuyện gì không?

Thấy Trương Hạ đi thẳng vào vấn đề: Lúc trước là ta hiểu lầm lời của cha, tưởng hai ta sắp định thân. Trong lúc nóng nảy đã chạy tới nói với ngươi những lời kỳ quặc. Vừa rồi tìm ngươi vốn là muốn xin lỗi, nhưng hôm nay ngươi bẻ tay ta, coi như hai ta hòa nhau!

Trần Tích nghi hoặc: Xin lỗi?

Trương Hạ ừ một tiếng: Nếu ngươi thực sự muốn ta xin lỗi thì ta xin lỗi một tiếng cũng không sao.

Trần Tích quan sát Trương Hạ, đôi mắt đan phụng của đối phương như hai thanh liễu diệp đao, sắc sảo vô cùng.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: Lúc trước chỉ là hiểu lầm thôi, không cần xin lỗi tôi, nói rõ ra là tốt rồi. Chúc Trương nhị tiểu thư tìm được lương phối.

Trương Hạ nhìn Trần Tích: Lúc trước ngươi không giận sao?

Trần Tích không muốn dây dưa nhiều: Không giận, chúng ta cứ thế bỏ qua chuyện này đi.

Được, Trương Hạ thấy chuyện này đã lật trang, nhưng lại nói: Hôm nay tại sao ngươi lại đến muộn vậy, sao trông như cả đêm không ngủ thế?

Trần Tích không đáp.

Trương Hạ đổi chủ đề: Ta nghe cha nói ngươi đang giận dỗi với Trần đại nhân, không muốn về nhà họ Trần nữa. Nhưng ngươi đã có chí khí tự lập môn hộ, nay lại có cơ hội đi theo Vương tiên sinh học tập, thì nên biết trân trọng mới phải, tại sao còn tự bạo tự khí?

Trần Tích nghiêm túc nói: Tôi quả thực có việc quan trọng, đến muộn không phải ý muốn của tôi.

Trương Hạ nghi hoặc: Chuyện gì?

Xin lỗi, không thể nói.

Trương Hạ trịnh trọng nói: Hôm nay là ngày đầu tiên nhập học, dù có chuyện lớn bằng trời cũng nên lùi lại phía sau. Đây không chỉ là chịu trách nhiệm với tiền đồ vận mệnh của chính mình, mà còn là sự tôn trọng đối với Vương tiên sinh. Vương tiên sinh đức cao vọng trọng, sĩ tử bình thường muốn gặp ngài một lần cũng không dễ dàng, mong ngươi có thể chấn chỉnh thái độ, chăm chỉ theo ngài học tập.

Trần Tích khẽ nói: Ngày đầu tiên nhập học mà đến muộn đúng là không đúng, lát nữa tôi sẽ đích thân tạ lỗi với Vương tiên sinh.

Trương Hạ nhìn những tia máu đỏ trong mắt hắn, hồ nghi nói: Ngươi không phải thật sự giống như lời đồn ngoài phố, lại tới sòng bạc đấy chứ?

Trần Tích bình tĩnh nói: Tùy Trương nhị tiểu thư nghĩ thế nào.

Lời vừa dứt, lại nghe thấy bên cạnh có tiếng nói: Hắn nếu không phải đi đánh bạc thì sao lại đến muộn?

Trần Tích nhìn sang, thấy Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu hai người sóng vai đi ra, Trần Vấn Hiếu cười nhạo nói tiếp: Trương Hạ, hắn đêm qua chắc chắn là đi đánh bạc rồi. Muội vạn lần phải cẩn thận, ngộ nhỡ Trương đại nhân thật sự muốn gả muội cho…

Trương Hạ bỗng nhiên ngắt lời Trần Vấn Hiếu: Không có bằng chứng sao có thể độc đoán như vậy? Ta gả cho ai không gả cho ai, thì liên quan gì đến ngươi?

Trần Vấn Hiếu ngẩn ra.

Trương Hạ khinh miệt nói: Dù ta có thực sự định thân với hắn thì đó cũng là chuyện của ta và hắn. Ta bảo hắn được thì hắn được, ngươi bảo hắn không được là không được. Đừng tưởng ta không biết chức Kinh khôi kỳ thi Thu kia của ngươi là từ đâu mà có, ta đã nhờ cha chép lại văn chương của mấy người các ngươi, Trần Vấn Tông, Lâm Triều Kinh là thực chí danh quy, nhưng bài Trị Quốc Sách ngươi viết đúng là chó ngáp phải ruồi, cũng không biết ba năm qua ở thư viện Đông Lâm ngươi đã học được cái gì?

Sắc mặt Trần Vấn Hiếu lập tức đỏ bừng: Muội… muội người này sao không biết tốt xấu, ta vừa rồi là đang nói giúp muội.

Ta còn cần ngươi nói giúp? Trương Hạ cười lạnh: Nghe nói dạo này ngươi đi dự tiệc khắp nơi, nhận lời chúc mừng của người khác. Ta khuyên ngươi cứ thành thật ở trong nhà đi, đỡ phải lúc bàn luận văn chương với người ta lại khiến người ta cười rụng răng!

Trần Tích cũng ngẩn người, vị Trương nhị tiểu thư này cái miệng thật lợi hại.

Đối phương cũng không phải nhắm vào mình, mà là coi thường một cách công bằng với bất kỳ kẻ nào không có học vấn!

Lúc này quận chúa Bạch Lý cùng Thế tử vừa mới cáo biệt Vương Đạo Thánh, vừa bước vào tiền đường liền thấy Trương Hạ đang hăng máu nói gì đó.

Bạch Lý tiến lên một bước chắn trước mặt Trần Tích, nhướn đôi mày thanh mảnh nói: Trương Hạ, muội lại muốn làm gì?

Trương Hạ nhìn Bạch Lý, lại nhìn Trần Tích, khẽ ồ một tiếng.

Còn chưa đợi cô mở lời, liền thấy trước cửa có một cỗ xe ngựa dừng lại.

Trương Chuyết vén rèm xe, ló người ra chào hỏi mọi người trong tiền đường: Chư vị đều ở đây cả sao.

Thế tử, Bạch Lý, Trần Vấn Tông và những người khác lần lượt chắp tay hành lễ: Trương đại nhân.

Trương Hạ đi tới trước cửa, tò mò hỏi: Cha, sao cha lại tới đây?

Trương Chuyết hớn hở cười nói: Vừa hay đi ngang qua, đón con về nhà.

Trương Hạ nhíu mày: Con đã không còn nhỏ nữa, không cần cha đón! Nếu để người khác nhìn thấy, lại tưởng con được nuông chiều quá mức!

Tiện đường thôi mà, cha đón con gái cũng là thiên kinh địa nghĩa, người ngoài sẽ không nói gì đâu, Trương Chuyết nhảy xuống xe ngựa, vượt qua bóng dáng Trương Hạ, kéo Trần Tích sang một bên.

Mọi người ở tiền đường nhìn nhau, Trương Hạ nhìn cái bóng lưng không hề để tâm của cha mình, bỗng nhiên cảm thấy đối phương không phải đến đón mình, mà là tìm một cái cớ để đến tìm Trần Tích!

Phía sau một giá sách, Trương Chuyết hạ thấp giọng hỏi: Có cần ta giải thích với Vương Đạo Thánh một hai câu không?

Trần Tích sắc mặt kỳ quái nhìn Trương Chuyết: Trương đại nhân phát hiện thân phận của tôi từ khi nào?

Trương Chuyết đắc ý vuốt râu: Bản quan quá mục bất vong, chỉ cần nhìn tư thế đi đứng của một người, thậm chí nghe tiếng bước chân là có thể nhận ra đối phương rồi.

Trần Tích trong lòng thở dài, chắp tay nói: Mong Trương đại nhân giúp bảo mật.

Trương Chuyết cười nói: Yên tâm, yên tâm.

Nói đoạn, sắc mặt Trương Chuyết chợt trầm xuống: Chỉ tiếc là cậu không đi theo con đường khoa cử chính đồ, nếu không đợi sang năm sau kỳ thi Điện tới giúp ta, có thể giúp ta như hổ mọc thêm cánh. Nay đã vào Ty Lễ giám, một ngày là đảng hoạn quan, cả đời là đảng hoạn quan, đám văn quan kia sẽ không bao giờ tiếp nhận cậu nữa đâu.

Đa tạ ý tốt của Trương đại nhân, không sao đâu ạ.

Trương Chuyết hỏi: Chuyện cậu đến muộn hôm nay, có cần ta đi giải thích với Vương Đạo Thánh không?

Không cần, Trần Tích lắc đầu: Tôi tự đi xin lỗi Vương tiên sinh thôi, Trương đại nhân cũng đừng lưu lại đây lâu quá, dễ khiến người ta sinh nghi.

Được, Trương Chuyết quay người đi ra ngoài, dắt tay Trương Hạ lên xe ngựa.

Trong xe ngựa, Trương Hạ quan sát cha mình: Cha không phải đến đón con đúng không? Cha rõ ràng là đặc biệt tới tìm Trần Tích!

Trương Chuyết suy nghĩ một chút rồi giải thích: Hôm qua con hành sự lỗ mãng, chạy tới nói với người ta một đống lời lộn xộn, ta tự nhiên phải tới giải thích với cậu ấy một chút.

Trương Hạ vội vàng nói: Cha cứ yên tâm, con đã nói rõ với hắn rồi, con và hắn không hề có hôn ước. Có điều Trần Tích này cũng rất kỳ lạ, ngày đầu nhập học đã đến muộn, hèn gì mọi người đều bảo hắn là bùn nhão không trát nổi tường.

Trương Chuyết nhất thời nghẹn lời.

Ông khẽ vén rèm xe, nhìn thấy Trần Tích đứng ở cửa thư viện, chuẩn bị tiễn xe ngựa đi xa.

Rõ ràng thiếu niên lang này đêm qua lập công cực lớn, cứu được mấy ngàn hộ bách tính trước cửa Tây, vậy mà lại không thể nói với những người xung quanh.

Trương Chuyết khẽ cảm thán: Cảm giác bị hiểu lầm chắc là không dễ chịu chút nào đâu nhỉ.

Trương Hạ kỳ quái nói: Cha, cha nói gì vậy?

Trương Chuyết hạ rèm cửa xuống, hờ hững nói: Con gái à, khi nhìn người thì đừng nghe người khác nói gì, phải tự mình đi tìm hiểu.

Trương Hạ nói: Mặc kệ hắn, dù sao sau này con với hắn nước sông không phạm nước giếng, hắn là người thế nào cũng không liên quan đến con.

Nói xong, cô vậy mà nhảy xuống xe ngựa, hô lớn một tiếng: Táo Táo!

Khoảnh khắc tiếp theo, một con tuấn mã màu đỏ táo từ con hẻm nhỏ phi ra.

Táo Táo đi ngang qua Trương Hạ không hề dừng bước, chỉ thấy thiếu nữ nhanh tay lẹ mắt tóm lấy yên ngựa, khẽ nhảy một cái đã vọt lên lưng ngựa: Cha tự mình về nhà đi, sau này vạn lần đừng có tới đón con!

Trương Chuyết ngồi trong xe, nhìn theo bóng lưng thiếu nữ cưỡi ngựa đi xa, u uất nói: Con gái à, nói sớm quá đấy.

Trong tiền đường của Tri Hành thư viện.

Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu đã lên xe ngựa rời đi.

Bạch Lý khẽ kéo kéo tay áo Trần Tích: Hôm qua ta có hỏi thăm mẹ một chút, Trương Hạ đó đúng là một nha đầu điên cuồng vô pháp vô thiên, huynh vạn lần đừng để tâm đến lời cô ta. Những năm trước cô ta ở Quốc Tử Giám tại kinh thành dự thính, làm mấy vị Bác sĩ trong Quốc Tử Giám tức đến phát bệnh, thế nhưng Từ các lão lại thương cô ta, vị Phó giám chính Khâm Thiên Giám là Từ Thuật cũng nuông chiều cô ta, không ai làm gì được cô ta cả.

Trần Tích mỉm cười: Không sao, quận chúa và Thế tử cứ về vương phủ trước đi, tôi còn phải đi đích thân xin lỗi Vương tiên sinh một tiếng.

Thế tử rụt cổ lại: Vậy huynh phải cẩn thận một chút, Vương tiên sinh nghiêm khắc lắm, chúng ta cũng không giúp được huynh đâu.

Nói đoạn, Thế tử kéo Bạch Lý đi ra ngoài.

Bạch Lý nhíu mày: Anh, anh đừng kéo em, chúng ta cũng đi xin giúp Trần Tích một câu.

Thế tử hạ thấp giọng nói: Hai ta đi làm gì, xông lên để cùng bị mắng sao, Vương tiên sinh chướng mắt anh lâu rồi!

Trần Tích nghe tiếng nói dần đi xa, chỉnh đốn lại quần áo trên người, nhấc chân bước vào hậu viện.

Hậu viện sạch sẽ gọn gàng, góc Tây Nam trồng một cây mai, lúc này nụ hoa đã kết, đang chờ ngày nở.

Vị Vương tiên sinh mặc nhu sam màu xanh lam tay cầm kinh quyển, trước ngực cài một đóa hoa giấy trắng tinh, đang đứng dưới gốc mai thẫn thờ.

Trần Tích đứng lại từ xa, chắp tay hành lễ: Tiên sinh, đêm qua con vì chuyện…

Vương Đạo Thánh đầu cũng không quay lại, chỉ nhìn hoa mai bình thản hỏi: Là chuyện rất quan trọng sao?

Trần Tích nghiêm túc nói: Dạ.

Vương Đạo Thánh thản nhiên nói: Cậu cảm thấy là hôm nay nhập học đúng giờ quan trọng, hay là làm thành chuyện đó quan trọng hơn?

Trần Tích lưỡng lự một lát: Làm thành chuyện đó quan trọng hơn.

Vương Đạo Thánh bình tĩnh nói: Vậy là đủ rồi.

Trần Tích nghi hoặc: Tiên sinh?

Ánh mắt Vương Đạo Thánh chậm rãi quét tới: Tri Hành thư viện này của ta không cho được tiền đồ quan trường, chỉ có thể dạy vài đạo lý làm người, nhưng đạo lý lớn bằng trời cũng không bằng bản tâm. Nếu bản tâm không tì vết, cứ tuân theo bản tâm là được.

Trần Tích lại chắp tay hành lễ: Con đã hiểu.

Vương Đạo Thánh đi về phía nhà chính, trước khi vào nhà lại đổi giọng: Nhưng cậu phải nhớ kỹ, phá hỏng quy củ thì phải chịu phạt, quy tắc thế gian là vậy, quy tắc của Tri Hành thư viện ta cũng vậy. Lần sau còn đến muộn thì cứ chờ mà nhận phạt.

Con đã rõ.

Trần Tích nhìn sân vườn đã không còn một bóng người, lại nhìn cây mai kia, chỉ cảm thấy vị Vương Đạo Thánh này có chút kỳ lạ, không giống Trương Chuyết, cũng không giống Trần Lễ Khâm.

Giống như một người đọc sách đi ngược lại truyền thống, chỉ giảng đạo lý của riêng mình.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, quay người đi ra ngoài.

Nhưng hắn vừa ra khỏi cửa liền ngẩn người, chỉ thấy Kim Trư đang đội một chiếc nón lá ngồi xổm ở đối diện đường, mắt thi thoảng lại liếc nhìn tiệm điểm tâm sáng bên cạnh, trong chảo dầu trước tiệm, bánh rau và quẩy đang lăn lộn.

Trần Tích quan sát hai bên phố An Tây, sau đó nhanh chóng đi tới trước mặt Kim Trư: Kim Trư đại nhân, chúng ta mới chia tay có mấy canh giờ, không cần nhớ tôi như vậy chứ?

Kim Trư nghe thấy tiếng, đột ngột ngẩng đầu, trong mắt lộ ra tinh quang: Cậu tưởng ta muốn cứ luôn tìm cậu sao? Là môn kính tu hành của cậu được gửi tới Lạc thành sớm hơn rồi! Thật kỳ quái, thư ta xin công cho cậu chắc hẳn hôm qua mới tới kinh thành mới đúng, sao môn kính tu hành hôm nay đã gửi tới rồi?!