Chương 586: Khai Môn, Sinh Môn, Hưu Môn.

Trời đã về đêm.

Đêm nay kinh thành còn náo nhiệt hơn cả ban ngày.

Đoàn Bồ Tát tuần du của chùa Duyên Giác bắt đầu từ nội thành, các tăng nhân khiêng chiếc đài tu di cao ba trượng, đi dọc theo phố ven sông Ngọc. Theo sau đoàn là vô số bách tính tay cầm hương hỏa, miệng niệm danh hiệu Phật, tạo thành một con rồng lửa uốn lượn.

Ngoại thành càng đông đúc hơn, người bán thù du, người bán rượu hoa cúc, người bán bánh Trùng Cửu, người gánh hàng rong, người đẩy xe cút kít, người bày sạp hàng, chen chúc khiến cả con phố chật như nêm.

Có người mua thù du cài lên vạt áo, có trẻ con cầm chong chóng gỗ chạy luồn lách trong đám đông, khiến người lớn liên tục mắng mỏ.

Chỉ riêng Thái Dịch Trì là tĩnh lặng.

Hai cỗ xe ngựa dừng lại cách Thái Dịch Trì không xa, đợi phu xe xác nhận bốn bề không có người mới gõ nhẹ vào thùng xe.

Rèm xe vén lên, bốn gã hán tử nối đuôi nhau bước ra, tất cả đều đội nón lá, mặc y phục đen, bên hông đeo nỏ tay, trang phục giống hệt như mật điệp.

Bên trong xe, Bạch Lý mặc đạo bào tĩnh lặng nhìn Lữ Thất và ba vị Tứ Lương Bát Trụ khác xuống xe, kiểm tra lại trang phục của nhau xem có sơ hở gì không.

Lữ Thất quay người chắp tay với Bạch Lý: Bang chủ chờ một lát, nếu mọi chuyện suôn sẻ, chỉ cần một nén nhang nữa là chúng tôi có thể đưa Lão bang chủ trở về.

Bạch Lý ngước mắt nhìn họ: Nội ngục Tư Lễ Giám không đơn giản như vậy, nếu việc không thành, hãy bảo toàn mạng sống trước.

Mấy gã hán tử đang kiểm tra nỏ tay đều khựng lại một nhịp.

Kẻ cầm đầu tên là Trần Hoài Bắc, là người lớn tuổi nhất trong Tứ Lương Bát Trụ của Tào bang, năm nay bốn mươi ba tuổi.

Gã ngẩng đầu, liếc nhìn Bạch Lý một cái, ánh mắt chỉ lướt qua rồi lại rũ xuống: Bang chủ lo xa rồi, chúng tôi đâu phải gánh hát rong.

Gã vừa nhét mũi tên nỏ vào thắt lưng vừa dùng giọng điệu bình thản nói: Tào bang ta những năm qua cũng không ngồi chơi xơi nước, chuyện nội ngục chỉ nhận lệnh bài không nhận người chúng tôi đã thử nhiều lần rồi, lệnh bài của chúng ta là đồ thật, chỉ cần gõ mở cửa, việc còn lại chỉ là xông vào rồi lại xông ra thôi.

Tên cao gầy tên Trịnh Chu bên cạnh cũng gật đầu hùa theo, nói giọng the thé: Bang chủ, giờ đổi ca của Giải Phiền vệ, tuyến đường tuần đêm của Mật điệp ty, bên trong nội ngục có mấy lớp cửa, các cửa cách nhau bao xa, một khi xảy ra chuyện thì bao lâu viện binh mới đến, chúng tôi đều nắm rõ như lòng bàn tay. Nội ngục Thiến đảng này cũng chẳng có gì ghê gớm, năm ngoái nội ngục Lạc Dương chẳng phải cũng bị người ta cướp đó sao… Lúc chúng tôi theo Lão bang chủ liếm máu trên lưỡi đao thì Bang chủ vẫn còn chưa ra đời đâu.

Trần Hoài Bắc và Trịnh Chu kẻ xướng người họa, sắc mặt Lữ Thất thay đổi, vừa định mở miệng thì bị vị Tứ Lương Bát Trụ cuối cùng kéo áo.

Trần Hoài Bắc chỉnh lại trang phục, tháo nón lá ra để lộ khuôn mặt bị gió sông thổi mấy chục năm nay, nếp nhăn như lòng sông khô cạn, ngang dọc chằng chịt: Bang chủ đừng trách, ta và Trịnh Chu từ năm mười lăm tuổi đã theo Lão bang chủ bôn ba nam bắc, ông ấy xảy ra chuyện, hai ta nhất thời nóng vội nên khó tránh khỏi lỡ lời… Chỉ là Bang chủ tuổi còn trẻ, lá gan lại hơi nhỏ. Lúc Tào bang ta lập nghiệp, có lần nào chẳng phải lăn lộn trên mũi đao? Nếu ai cũng như Bang chủ trước sợ sói sau sợ hổ, thì đã bị người ta ăn tươi nuốt sống từ lâu rồi. Bang chủ tuổi còn nhỏ, cứ ở đây lẳng lặng chờ đợi là được, sẽ không có chuyện gì đâu.

Bạch Lý nhìn Trần Hoài Bắc và Trịnh Chu, rồi lại nhìn sang Lữ Thất và Điền Khuông đang im lặng.

Những công thần năm xưa giờ đây đều đã có tư tâm, sự phức tạp của Tào bang hiện tại e là ngay cả Hàn Đồng cũng chẳng thể gỡ rối nổi.

Tào bang quần long vô thủ, ai lên nắm quyền cũng sẽ có kẻ không phục, nhưng ân uy của nhà họ Văn vẫn còn đó, chỉ cần Bạch Lý đổi tên thành Văn Bạch Lý đứng ra, ít nhất sẽ không ai dám nói gì trên mặt nổi.

Mà lúc này Bạch Lý còn nhỏ tuổi dễ ức hiếp, chính là cơ hội hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu.

Đúng lúc này, Điền Khuông cũng lẩm bẩm: Nếu không phải vì tên Thiến đảng Trần Tích kia, sao Lão bang chủ lại rơi vào nội ngục? Hai ngày nay Bang chủ cùng tên Thiến đảng đó đi chơi khắp nơi, hôm nay còn đích thân xuống bếp nấu cơm cho tên Thiến đảng đó, thật khiến người ta thấy khó hiểu.

Sắc mặt Lữ Thất thay đổi: Ngươi đang nói linh tinh gì thế?

Điền Khuông cười lạnh: Ta nói sai sao?

Bạch Lý chậm rãi lên tiếng: Ta vừa rồi cũng chỉ có ý tốt nhắc nhở, nếu các vị đã chuẩn bị ổn thỏa thì mau đi mau về đi, ta ở đây tiếp ứng.

Bốn người nhìn nhau, đội nón lá, kéo thấp vành nón rồi đi về phía sâu trong Thái Dịch Trì.

Khi đến chỗ hòn non bộ bên ngoài đảo Quỳnh Hoa, bốn người đồng loạt căng thẳng, có ám tiêu của Mật điệp ty từ sau hòn non bộ lóe ra, giương nỏ chĩa vào họ: Kẻ nào đến?

Trần Hoài Bắc giơ lệnh bài trong tay lên: Hải Đông Thanh Trương Dần dưới trướng Mộng Kê, phụng mệnh đến nội ngục làm việc.

Ám tiêu của Mật điệp ty tiến lên vài bước, nhìn vào mảnh ngà voi kia, chỉ thấy trên đó khắc mười hai chữ Thay trời tuần thú, việc lớn tấu quyết, việc nhỏ tự quyết, hắn sờ lên vân ngà voi, không phải ngà mới mà là ngà cũ đào từ vùng đất đóng băng phía Bắc lên.

Hơn nữa, vân tường vân chạm khắc trên lệnh bài cũng không sai một ly.

Ám tiêu ôm quyền lùi lại: Mời đại nhân.

Nhóm Lữ Thất đi về phía nội ngục, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng bề ngoài vẫn căng cứng không dám biểu lộ sự khác thường. Bốn người đến trước cửa sắt của nội ngục, Trần Hoài Bắc tiến lên một bước, gõ cửa ba dài hai ngắn.

Ô cửa nhỏ trên cửa sắt mở ra, mật điệp trực bên trong lạnh lùng hỏi: Có việc gì?

Trần Hoài Bắc trầm giọng: Mộng Kê đại nhân sai chúng tôi đến đây thẩm vấn tử tù Lý Mộ Già, mở cửa.

Mật điệp bên trong cửa nhìn qua ô cửa nhỏ đánh giá mấy người, sau đó nghi hoặc nói: Tù Thử đại nhân có lệnh, hiện giờ nội ngục giam giữ trọng phạm Hàn Đồng, ngoại trừ Sinh Tiếu của Mật điệp ty, Thiên hộ của Giải Phiền vệ thì không ai được vào. Sao, Mộng Kê đại nhân không nói với các ngươi à?

Trần Hoài Bắc và Trịnh Chu nhìn nhau, do dự không quyết.

Điền Khuông và Lữ Thất nhìn nhau, Điền Khuông tiến lên một bước tiếp tục nói điềm tĩnh: Chúng tôi chỉ đến vì Lý Mộ Già, có liên quan gì đến Hàn Đồng? Lý Mộ Già này, Mộng Kê đại nhân đang cần gấp, mau mở cửa.

Mật điệp bên trong cửa cười lạnh: Đừng lấy Mộng Kê ra để dọa ta, nội ngục này là do Tù Thử đại nhân quyết định, dù là Huyền Xà đại nhân cũng phải đích thân đến nội ngục thẩm vấn trọng phạm, huống hồ là Mộng Kê? Muốn thẩm vấn Lý Mộ Già, bảo Mộng Kê đại nhân của các ngươi tự mình đến!

Nói xong, mật điệp sầm một tiếng đóng cửa nhỏ lại.

Điền Khuông còn định tiến lên gõ cửa lý luận, nhưng Trần Hoài Bắc và Trịnh Chu đã kéo gã vội vã rời đi.

Bốn người quay lại bên xe ngựa, Điền Khuông giận dữ giãy khỏi hai người: Hai người các ngươi tuyệt đối không có thành tâm muốn cứu Bang chủ!

Trần Hoài Bắc tháo nón lá, thong thả nói: Nếu không thành tâm cứu Bang chủ, hai ta đến đây làm gì? Ngươi tưởng nội ngục là nơi nào, là thuyền hoa trên sông Tào của ngươi sao? Đây là đầm rồng hang hổ!

Điền Khuông bước lên một bước: Trương Dần là người do ngươi cài cắm bên cạnh Mộng Kê, tại sao hắn không nói cho ngươi biết tin Tù Thử đã phong tỏa nội ngục?

Trần Hoài Bắc phủi bụi trên người: Tù Thử phong tỏa nội ngục chắc hẳn cũng mới xảy ra mấy ngày nay, nên hắn chưa kịp báo cho ta biết.

Lữ Thất cũng đứng bên cạnh trầm giọng: Hai người các ngươi rõ ràng biết chúng ta không vào được nội ngục, chỉ cố làm ra vẻ đến nội ngục một chuyến, về để bang chúng biết các ngươi từng vào sinh ra tử vì Lão bang chủ, hòng tạo uy danh trên giang hồ!

Trần Hoài Bắc hơi híp mắt lại: Ngươi nói xằng bậy gì thế? Trần Hoài Bắc ta đến đây, chẳng lẽ không phải là kẹp đầu vào lưng quần sao? Đừng vì không cứu được Lão bang chủ mà đổ lỗi lên đầu ta.

Điền Khuông giận dữ quát: Ngươi tưởng đưa cái thứ Chu Bạch Lý này về là có thể phục chúng sao? Không có Lão bang chủ, ngươi vẫn không trấn áp nổi Trương Triển và Lý Tử Nhất đâu, chúng cùng phe cánh với Bát Đại Tổng Thương, sớm muộn gì cũng dâng Tào bang cho Thiến đảng và cẩu hoàng đế! Nếu không phải năm xưa Lão bang chủ cứu ngươi từ tay quan sai, ngươi bây giờ e là không bằng một con chó, sao dám vong ân phụ nghĩa?

Trần Hoài Bắc ném nón lá vào trong thùng xe, liếc xéo Điền Khuông: Ngươi thân là Bát Trụ của Tào bang, ta là Tứ Lương, từ bao giờ đến lượt ngươi to tiếng với ta?

Điền Khuông xắn tay áo lên: Vậy thì thử xem bản lĩnh thế nào!

Trần Hoài Bắc khinh bỉ: Tiên thiên Hành quan mà cũng dám động thủ với ta?

Lữ Thất đứng bên Điền Khuông, còn Trịnh Chu thì đứng bên Trần Hoài Bắc.

Mắt thấy bốn người sắp sửa xông vào đánh nhau bên ngoài Thái Dịch Trì, trong thùng xe bỗng vang lên giọng nói mệt mỏi của Bạch Lý: Đủ rồi.

Bàn tay đang nắm lại của Bạch Lý đột nhiên mở ra, một luồng sức mạnh vô hình bất ngờ bùng phát, cưỡng ép tách bốn người ra. Trần Hoài Bắc vận nội lực định dùng thế trung bình tấn để chống lại luồng sức mạnh vô hình đó, nhưng đôi giày đen của gã vẫn cày thành hai vệt dài trên gạch xanh, không thể nào dừng lại được.

Bốn người bàng hoàng nhìn Bạch Lý, Trần Hoài Bắc lẩm bẩm: Tầm Đạo cảnh?

Gã lại nhìn sang Lữ Thất: Nàng ta… Bang chủ là Tầm Đạo cảnh Hành quan, tại sao ngươi chưa từng nói?

Lữ Thất cũng kinh hãi: Ta cũng mới vừa biết.

Sắc mặt Trần Hoài Bắc thay đổi liên tục, Tào bang có nền tảng vững chắc, trong Tứ Lương có hai người là Tầm Đạo cảnh, chuyện đó không có gì lạ… Nhưng người trước mắt này, rõ ràng mới mười tám tuổi.

Tầm Đạo mười tám tuổi…

Bạch Lý thở dài: Tào bang đã trở thành một đám cát rời rạc, không thể để các vị nội chiến thêm nữa.

Điền Khuông vội vàng chắp tay về phía Bạch Lý: Bang chủ, lúc nãy tiểu nhân đã nói lời thiếu suy nghĩ, về sẽ tự chặt một ngón tay tạ tội, nhưng hiện giờ không thể không cứu Lão bang chủ, mong Bang chủ nghĩ cách khác.

Bạch Lý im lặng, bước xuống xe ngựa, lẳng lặng nhìn Thái Dịch Trì thâm u sâu thẳm, nhất thời cũng không có cách nào hay.

Tuy nhiên đúng lúc này, từ đằng xa vang lên tiếng bước chân.

Nàng quay đầu nhìn lại, bất ngờ thấy một người đội nón lá, mặt bịt khăn đen. Vóc dáng người đó gầy gò, nhưng khi ngẩng đầu lên, đôi mắt dưới nón lá quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn.

Trần Tích.

Trần Tích đi đến bên cạnh Bạch Lý, im lặng hồi lâu mới lên tiếng: Đừng lo lắng, để ta đi cứu người.

Không đợi Bạch Lý nói, hắn đã đi thẳng vào sâu trong Thái Dịch Trì, Bạch Lý ngẩn ngơ nhìn bóng lưng Trần Tích, nàng vốn tưởng sáng nay từ biệt, không biết đến bao giờ mới gặp lại.

Lữ Thất đứng bên cạnh nghi hoặc hỏi: Bang chủ, vị này là…

Bạch Lý không trả lời.

Khi Trần Tích đến trước hòn non bộ, ám tiêu của Mật điệp ty lại lóe ra: Kẻ nào đến?

Trần Tích giơ lệnh bài trong tay lên, bước chân không dừng, cũng không giải thích thân phận.

Khi ám tiêu nhìn rõ tấm lệnh bài bằng ngà voi, đồng tử đột ngột co rút. Trong khoảnh khắc, hắn không dám chắc là mình hoa mắt, hay là thực sự nhìn thấy tấm lệnh bài trong truyền thuyết đó.

Hắn chưa kịp hỏi kỹ, Trần Tích đã lướt qua vai hắn, chỉ bình thản bỏ lại hai chữ: Lui ra.

Ám tiêu chần chừ một lát, lùi lại nấp sau hòn non bộ.

Trần Tích đi thẳng đến trước cửa nội ngục, gõ ba dài hai ngắn.

Ô cửa sổ sắt nhỏ mở ra, mật điệp bên trong lạnh lùng nói: Ta vừa mới nói rồi mà, muốn thẩm vấn Lý Mộ Già, bảo Mộng Kê đại nhân của các ngươi đích thân…

Giọng nói đột ngột im bặt.

Mật điệp kinh ngạc nhìn tấm lệnh bài ngà voi trước mặt, hồi lâu không nói được lời nào. Trên lệnh bài khắc hình âm dương ngư, bên cạnh âm dương ngư khắc Khai Môn, Sinh Môn, Hưu Môn.

Tam Cát Môn.

Sắc mặt mật điệp trở nên hoảng sợ: Bệnh Hổ đại nhân!