Chương 43: Thanh đao chưa mài lưỡi.

Thái Bình y quán xưa nay vốn dĩ không tranh với đời, trên phố An Tây, bất luận bao nhiêu tiểu thương kẻ đi người đến, xuân qua thu tới, đông chí hạ chí, y quán vẫn luôn ở đó, khiến người ta nhìn vào thấy an lòng.

Nhưng Thái Bình y quán bỗng nhiên náo nhiệt hẳn lên.

Thế tử và quận chúa leo tường mà qua, Lương Cẩu Nhi Lương Miêu Nhi tá túc tại đây, tiếng cười, lửa bếp, khách giang hồ nườm nượp không ngớt…

Trần Tích đứng ngoài cửa, thần sắc phức tạp nhìn về phía lão Diêu: Sư phụ, ngài là vì để ông ta dạy con đao kỹ sao?

Lão Diêu chắp hai tay sau lưng đứng ngoài cửa, giọng không mặn không nhạt đáp: Đao đạo nhà họ Lương đứng đầu Dự Châu, thế gian này kẻ có kỹ thì nhiều, người vấn đạo thì ít, hãy học cho tốt.

Trần Tích hiếu kỳ: Kỹ và Đạo có gì khác biệt ạ?

Lão Diêu thong thả giải đáp: Đạo là phương hướng hư vô, kỹ là con đường dưới chân, nhớ kỹ, lấy Đạo ngự Kỹ, kỹ tất thành; lấy Kỹ ngự Đạo, kỹ tất suy.

Vậy mà ngài còn để con học đao kỹ trước?

Cứ học trước đã, làm sao từ đao kỹ nhập vào đao đạo là bí mật không truyền ra ngoài của riêng nhà họ Lương, nhưng nhà họ Lương lão giờ không có hậu duệ, bản lĩnh này không biết lúc nào sẽ thất truyền, vạn nhất Lương Cẩu Nhi tâm huyết dâng trào truyền lại cho ngươi thì sao… Đúng rồi, dạo này ngươi kiếm được không ít tiền, tiền cơm nước của hai người nhà họ Lương này ngươi chi trả.

Trần Tích cảnh giác hẳn lên: Ngài vẫn còn nhớ nhung mấy đồng bạc lẻ của con sao?

Lão Diêu: Có nhớ.

Trần Tích: …

Lúc này, trong hậu viện vang lên tiếng của Lương Miêu Nhi: Cho hỏi một chút… chúng tôi ngủ ở đâu ạ?

Trần Tích vội vàng bước vào: Ngủ ở phòng ngủ học đồ đi, giường thông của chúng tôi đủ chỗ cho năm người ngủ.

Lương Miêu Nhi vội nói: Không cần không cần, giường thông ngủ năm người hơi chật, anh trai tôi ngủ ở đây là được rồi, tôi ngủ ở nhà bếp.

Trần Tích cười nói: Không sao, chen chúc một chút cũng không phiền gì, sắp vào đông rồi, nhà bếp lạnh chết người đấy.

Được rồi…

Lương Cẩu Nhi đã ngủ say như chết, Lương Miêu Nhi nhẹ chân nhẹ tay đặt gã lên giường, tháo giày vớ cho gã.

Tuy nhiên Lương Miêu Nhi làm xong tất cả những việc này lại không đi ngủ, mà quay đầu nhìn Trần Tích, cẩn thận nói: Cái đó… tôi có thể giúp làm việc, dọn dẹp vệ sinh, nấu cơm giặt giũ đều được, tôi không sợ mệt đâu.

Chưa đợi Trần Tích đáp lời, Lương Miêu Nhi đã bưng chậu gỗ, đem quần áo bẩn, vớ bẩn trong phòng ngủ học đồ mang đi, lại vào bếp lấy ít tro thảo mộc dưới bệ bếp, ngồi xổm giữa sân múc mấy gáo nước vò giặt, tựa như sợ y quán hối hận, không muốn thu lưu anh em họ nữa.

Tro thảo mộc và bồ kết chính là chất tẩy rửa tự nhiên của thời đại này, gia đình có điều kiện còn thêm chút bạc hà, hoàng cầm, lá sen để vò, giặt xong quần áo sẽ có hương thơm thoang thoảng.

Lương Miêu Nhi béo múp, ngồi xổm trên đất có chút chật vật, Trần Tích suy ngẫm một lát rồi mang cho gã một chiếc ghế nhỏ: Ngồi mà giặt.

Lương Miêu Nhi ngẩng đầu cười: Cảm ơn… thật xin lỗi vì đã làm phiền các anh.

Trần Tích quan sát đối phương, nếu không có Lương Cẩu Nhi ở bên cạnh, vị Lương Miêu Nhi này trông chẳng giống nhân vật trên giang hồ chút nào, trái lại giống một người làm công thật thà trong tiệm cơm nào đó hơn.

Các anh không còn chút tiền nào sao? Trần Tích nghi hoặc.

Thực ra tôi còn lén tiết kiệm được một ít, nhưng không thể để anh tôi biết, Lương Miêu Nhi cười hiền lành: Tôi định để dành đủ tiền sẽ tới vùng nông thôn Lạc Thành mua mấy mẫu ruộng, như vậy anh tôi dù không bán mạng cho nhà quyền quý thì hai anh em tôi vẫn có thể sống được.

Nhiêu đó chắc không đủ tiền rượu của anh trai anh đâu.

Đến lúc đó tính sau vậy…

Đợi đến khi Lương Miêu Nhi giặt xong toàn bộ quần áo tích trữ của Lưu Khúc Tinh và Xà Đăng Khoa, trong bụng bỗng phát ra tiếng sôi sùng sục.

Lương Miêu Nhi vẻ mặt ngượng ngùng: Cái đó… trong y quán còn cái gì ăn không? Cái gì cũng được, tôi không kén ăn đâu.

Trần Tích mang tới cho Lương Miêu Nhi một chậu lớn cháo ngô còn thừa từ tối qua, một đĩa dưa muối, bốn cái bánh ngũ cốc.

Lại thấy Lương Miêu Nhi ăn một hơi hết sạch, quẹt miệng, rồi lại lặng lẽ nhìn cậu.

Trần Tích hít sâu một hơi, lại lấy thêm bốn cái bánh ngũ cốc và một đĩa dưa muối nữa…

Đợi Lương Miêu Nhi ăn xong, Trần Tích u u nói: Anh trai anh phải nhanh chóng dạy tôi đao thuật thôi.

Hả? Gấp vậy sao, Lương Miêu Nhi ngẩn người.

Trần Tích nghiêm túc nói: Anh trai anh mà không dạy, tôi sợ tôi sẽ hối hận đấy…

Lương Miêu Nhi vội hỏi: Trước đây anh đã luyện đao bao giờ chưa?

Chưa từng luyện.

Lương Miêu Nhi nghĩ một lát: Vậy để tôi dạy anh trước đi, những đao kỹ cơ bản tôi đều biết.

Nói đoạn, gã vác cái thân hình béo múp múa may vài đường: Lúc cha tôi dạy anh trai tôi luyện đao cũng có cho tôi học theo, chỉ là thiên phú của tôi không tốt, học không vào.

Trần Tích nhìn vài chiêu múa may vụng về của Lương Miêu Nhi, nhướng mày chuyển chủ đề: Anh trai anh trước đây cũng như thế này sao?

Không phải thế đâu, Lương Miêu Nhi vội nói: Anh tôi trước đây không uống rượu, cũng không đi tới những nơi phấn hoa đó. Hồi đó anh tôi là đại đao khách đứng đầu Dự Châu, một người một đao giết sạch thổ phỉ của ba ngọn núi, nhân sĩ giang hồ tầm thường tới Lạc Thành đều phải tìm anh ấy bái mã đầu trước.

Lương Miêu Nhi nói về vẻ vẻ vang của anh trai trước đây, trong mắt đầy sự hồi tưởng và ngưỡng mộ.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Sau đó thì sao?

Giọng Lương Miêu Nhi chùng xuống: Sau đó chị dâu tôi xuất hiện, chị ấy rất đẹp lại ôn nhu, đối xử với anh tôi rất tốt, với tôi cũng rất tốt. Chị dâu thấy anh tôi luyện đao, bèn bám lấy anh ấy đòi học đao, nhưng học xong rồi thì chị ấy biến mất. Từ đó về sau, anh tôi không luyện đao nữa, mà chuyển sang thích uống rượu.

Đao thuật nhà họ Lương không truyền ra ngoài, đây không chỉ là tổ huấn nhà họ Lương, mà còn bởi người nhà họ Lương biết rõ bí mật tu hành, một Đạo không thể cùng tu.

Thế nhưng Lương Cẩu Nhi đem đao thuật truyền ra ngoài, cuối cùng lại nhận lấy kết cục như vậy.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Chị dâu anh từ đó không xuất hiện nữa sao?

Lương Miêu Nhi nghĩ ngợi: Anh tôi nói, chị ấy có lẽ đã về Cảnh triều phương bắc rồi…

Lời còn chưa dứt, đã thấy Lương Cẩu Nhi say khướt vịn khung cửa giận dữ nói: Ta đã bảo rồi, đừng nhắc lại chuyện này nữa!

Lương Miêu Nhi rụt cổ lại: Không nhắc nữa, không nhắc nữa.

Lương Cẩu Nhi liếc xéo Trần Tích: Ngươi rất muốn học đao?

Muốn, Trần Tích thành khẩn đáp.

Vậy ta hỏi ngươi, muốn học đao để làm gì? Lương Cẩu Nhi lại hỏi.

Tự vệ.

Lương Cẩu Nhi cười lớn ha hả: Vậy ngươi không nên học đao! Đao thuật đại khai đại hợp, người học đao trước tiên phải có sự tự tin chẻ đôi núi non, chứ không phải nói chuyện tự vệ nhảm nhí. Lúc ngươi muốn tự vệ, nghĩa là ngươi đã từ bỏ thanh đao của mình rồi!

Trần Tích suy nghĩ một lát: Vậy tôi nên học cái gì?

Lương Cẩu Nhi quẳng thanh bội đao của mình cho Trần Tích, chỉ tay vào nhà bếp: Lấy một thanh củi ra đây, chém xuống một đao là ta biết ngươi nên học cái gì rồi.

Trần Tích đi lấy một thanh củi dựng giữa sân, rút đao ra, một đao chém xuống theo thớ gỗ đã nứt.

Thanh trường đao kẹt trên bề mặt khúc gỗ, đến lúc này, hắn mới phát hiện đao của Lương Cẩu Nhi vậy mà chưa mài lưỡi!

Sao có thể chứ? Một thanh đao chưa mài lưỡi mà cũng có thể chém nát nón lá của Lâm Triều Thanh giữa không trung sao?

Hắn nhìn Lương Cẩu Nhi: Thanh đao này sao chưa mài lưỡi?

Lương Cẩu Nhi nghênh ngang đáp: Vì không cần thiết.

Trần Tích nhất thời không biết tiếp lời thế nào, Lương Cẩu Nhi giữa câu trả lời nghiêm túc nhất và không nghiêm túc nhất, đã chọn cách trả lời khoe mẽ nhất.

Lúc này, Lưu Khúc Tinh và Xà Đăng Khoa cũng bị làm cho thức giấc, họ bám vào khung cửa lén nhìn ra ngoài.

Lại thấy Lương Cẩu Nhi tỉ mỉ quan sát vết chém của Trần Tích, cũng không biết là đang nhìn cái gì.

Ông ta im lặng nhận lại thanh trường đao từ tay Trần Tích, vung tay một cái, thanh củi dựng giữa sân bị chẻ làm đôi, mặt cắt nhẵn nhụi.

Lương Cẩu Nhi quay đầu nhìn Trần Tích: Đao là bá đạo, đao thuật nhà họ Lương ta chính là không lệch không tránh, mặc kệ ngươi có sơ hở hay không, ta chém một đao qua, ngươi toàn thân đều là sơ hở. Đao ở trong tay ngươi thì không giống đao nữa, mà giống như thanh kiếm chuyên chọn sơ hở, kiếm tẩu thiên phong, nên ngươi không nên luyện đao, phải tìm người học kiếm.

Tính cách quyết định con đường của mình sao? Trần Tích trầm tư.

Tâm và Ý hợp nhất, nếu con đường ngươi đi không phù hợp với cái Tâm của ngươi, ngươi sẽ không đi được xa đâu, Lương Cẩu Nhi giải thích.

Lương Miêu Nhi bên cạnh nghi hoặc: Anh, anh lúc trước nói kiếm là vương đạo, rất giống đao thuật nhà mình mà.

Lương Cẩu Nhi nhìn Trần Tích, đầy thâm ý nói: Kiếm mà ta nói không phải là thanh kiếm dài bên hông, mà là Kiếm Chủng trong Võ Miếu của Cảnh triều. Cho nên ngươi không nên tìm ta học đao, mà nên tới Võ Miếu Cảnh triều học kiếm.

Trần Tích sững người.

Hắn từng bị băng lưu đưa vào chiến trường cổ xưa kia, mà người trong chiến trường đó từng hỏi hắn: Kẻ nào trộm Kiếm Chủng của ta?

Kiếm chủng mà đối phương nói, liệu có liên quan gì tới Kiếm Chủng ở Võ Miếu Cảnh triều?

Trần Tích hỏi: Chỉ có thể tới Võ Miếu Cảnh triều mới học được sao?

Lương Cẩu Nhi nghĩ ngợi: Ninh triều chắc cũng có người đang tu luyện, nhưng lần cuối đối phương ra tay đã là mười mấy năm trước rồi, những người từng thấy ông ta ra tay đều đã chết cả.

Trần Tích rơi vào trầm tư.

Nếu thực sự phải tới Võ Miếu Cảnh triều mới có thể tu luyện, vậy có phải bản thân cần lập một đại công ở Ninh triều, từng bước thăng tiến, cuối cùng được điều về Cảnh triều không?

Nhưng thế thì phải đợi đến bao giờ.

Lương Cẩu Nhi nhìn cậu nói: Đừng luyện đao nữa, giờ luyện đao chỉ làm ngươi luyện lệch đi thôi, sau này muốn sửa lại cho đúng không dễ đâu.

Lương Miêu Nhi nhỏ giọng lầm bầm: Anh à, nhưng nếu anh ấy không luyện, thì chúng ta ở đâu? Ăn cái gì…

Lương Cẩu Nhi lập tức đổi giọng: Có thể luyện bộ pháp trước! Tục ngữ nói rất đúng, dạy quyền không dạy bộ, dạy bộ đánh sư phụ! Bộ pháp là căn cơ để dốc sức toàn thân, không luyện bộ pháp, ngươi vung quyền chỉ dùng sức của một cánh tay, mà một cánh tay thì có bao nhiêu sức? Luyện bộ pháp, sức mạnh từ chân truyền tới háng, từ háng tới eo, từ eo tới tay, như vậy sức mạnh toàn thân hội tụ tại một điểm mới có thể…

Lời còn chưa dứt, lại nghe có người gọi ở cửa y quán: Trần Tích, Trần Tích!

Xà Đăng Khoa đột nhiên nhìn ra, còn Trần Tích thì cau mày, cả hai đều nhận ra đó là giọng của Xuân Hoa.

Xà Đăng Khoa do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn không bước ra khỏi cửa phòng, Trần Tích đi tới cửa y quán hiếu kỳ hỏi: Xuân Hoa cô nương, có việc gì vậy?

Đôi mắt Xuân Hoa vẫn còn sưng húp vì khóc, cô lấy ra một tấm thiếp mời thấp giọng nói: Phu nhân nhà tôi mời tất cả mọi người ở y quán tới tham gia văn hội chiều nay ở vương phủ, nói có việc quan trọng cần bàn bạc kỹ với anh.

Trần Tích mở tấm thiếp mời màu đỏ ra, bên trên viết: Muốn tối ngày mười tháng chín chuẩn bị tiệc, mời các văn nhân nhã sĩ Lạc Thành, khoản đãi bằng hữu, dám mong đừng từ chối, những chuyện khác gặp mặt sẽ nói hết.

—- Thế tử Tĩnh Vương phủ Chu Vân Khê.

Văn hội là do thế tử tổ chức, mà Tĩnh Phi muốn mượn buổi văn hội này để bàn bạc kỹ với mình về chuyện của Lưu gia?

Xuân Hoa nhìn Trần Tích bằng ánh mắt van nài, nhẹ nhàng kéo tay áo mình lên, hỏa nhiên thấy trên đó toàn là những vết roi mây quất.

Trần Tích lắc đầu: Xuân Hoa cô nương, cho tôi xem cái này vô dụng thôi, nếu tôi không muốn đi, tỷ có bị người ta đánh thêm trận nữa cũng không liên quan gì tới tôi.

Xuân Hoa cuống lên.

Lại nghe Trần Tích đổi giọng: Tuy nhiên hãy nhắn lại với Tĩnh Phi, tôi sẽ tới.