Chương 346: Giấu Độc Bằng Mạng.

Hồ Thái Dịch tĩnh mịch, không tiếng ếch, không tiếng ve.

Bạch Long đứng đó, hai tay chắp sau lưng, ánh trăng đổ xuống, chiếc áo trắng trong đêm tối như đang phát ra thứ ánh sáng mờ ảo.

Hắn lặng lẽ quan sát Trần Tích trước mặt, không nhìn quần áo, không nhìn hia, chỉ nhìn vào đôi mắt.

Đây là lần đầu tiên Trần Tích thực sự tiếp xúc với vị Bạch Long này, ánh mắt của đối phương, bớt đi vài phần sắc bén cùng điên cuồng, thêm vào vài phần thận trọng và bình tĩnh.

Phong cách hành sự hoàn toàn khác biệt.

Bạch Long quan sát một lát, rồi từ từ lên tiếng: Ngươi có chút bồn chồn, dường như đang đánh cược xem Phùng tiên sinh có lừa ngươi hay không.

Trần Tích trấn định tự nhiên đáp: Đánh cược đúng hay sai cũng không quan trọng, đại nhân vừa tiếp nhận vị trí Bạch Long, nghĩ cũng cần một số thuộc hạ tài giỏi. Hiện giờ ba vị trí trên còn bỏ trống, những con giáp có tham vọng đều đang tranh giành, đều cho rằng mình có hy vọng trở thành một trong ba vị trí trên, không cần phải nương tựa người khác nữa. Ví như Huyền Xà, lúc này e rằng đã không còn tâm trí giúp đại nhân làm việc, chỉ muốn lập kỳ công.

Bạch Long không xác nhận cũng không phủ nhận, nhàn nhã hỏi: Phùng tiên sinh còn nói gì nữa?

Trần Tích nhanh chóng liếc nhìn Bạch Long một cái, rồi khiêm tốn đáp: Phùng tiên sinh còn nói đại nhân là người có tình có nghĩa, tuyệt đối không đối xử tệ với thuộc hạ; lại nói đại nhân bênh vực người nhà, tuyệt đối không dùng thuộc hạ làm bia đỡ đạn; cuối cùng nói đại nhân anh dũng hơn người, theo đại nhân nhất định có tiền đồ rộng lớn.

Bạch Long khẽ cười một tiếng: Nói dối nhiều quá, cẩn thận lưỡi thối.

Trần Tích mặt không đổi sắc đáp: Phùng tiên sinh còn dặn dò bề chức hãy phụ tá Bạch Long đại nhân cho tốt.

Bạch Long hứng thú nói: Vậy ngươi có biết Phùng tiên sinh nói thế nào về ngươi không?

Trần Tích trong lòng giật mình: Không biết.

Bạch Long chắp tay sau lưng đứng trên bờ hồ Thái Dịch, nhìn chằm chằm vào những chiếc lá sen vừa mới xòe ra trong hồ: Phùng tiên sinh nói ngươi là người không có lợi thì không dậy sớm, việc gì cũng có mục đích. Hắn còn dặn bản tọa phải cẩn thận đề phòng ngươi, đối với lời ngươi nói, câu nào cũng phải suy nghĩ thêm ba tầng. Nếu không khống chế được, cứ giết trước rồi tính sau.

Trần Tích khẽ nhướng mày, Phùng tiên sinh, mẹ hắn…

Bạch Long hơi nghiêng đầu qua: Trong lòng đang chửi Phùng tiên sinh sao?

Trần Tích vội vàng cúi đầu: Không có, bề chức chỉ tò mò, Phùng tiên sinh với đại nhân còn nói gì nữa.

Bạch Long cười cười: Phùng tiên sinh còn nói, người ngươi tuy thông minh, nhưng chưa đủ thông minh, dùng tiền bạc có lẽ mua chuộc không được, nhưng có thể dùng tình nghĩa nắm bắt… Ngươi thấy hắn nói có đúng không?

Trần Tích không động sắc đáp: Chút thông minh của bề chức, chỉ là tiểu thông minh mà thôi.

Bạch Long hướng mặt về phía hồ Thái Dịch, không thèm nhìn Trần Tích, nhàn nhã nói: Vậy thì đừng giở trò tiểu thông minh của ngươi nữa. Nửa đêm giả vờ chạy đến nói muốn giúp bản tọa chia sẻ ưu phiền, nói đi, nếu phá được án, muốn từ bản tọa nơi này đạt được cái gì?

Trần Tích không do dự nữa, lập tức chắp tay nói: Bề chức muốn hỏi trước, trong tay Nội Đình nắm giữ bao nhiêu diêm trường?

Nhắm vào việc buôn bán diêm trường rồi sao? Bạch Long tùy ý nói ra: Cả triều Ninh tổng cộng có hai trăm ba mươi lăm tòa diêm trường, trong đó năm mươi chín tòa nằm trong tay Nội Đình. Trong năm mươi chín tòa diêm trường này, Lưỡng Hoài ba mươi lăm tòa, Lưỡng Chiết mười một tòa, Trường Lô bảy tòa, Lỗ Châu bốn tòa, Phúc Châu hai tòa.

Bạch Long đùa cợt: Tiểu tử, đây chưa phải là thứ ngươi có thể tính toán. Nếu không ngươi cứ tịnh thân nhập cung đi, bản tọa có thể tiến ngôn với Nội Tướng, đưa ngươi ra ngoài làm Đề đốc thái giám diêm trường ở Lưỡng Hoài, lúc đó cả tòa diêm trường đều do ngươi quyết định.

Đại nhân nói đùa rồi.

Trần Tích trong lòng thầm nghĩ kỳ lạ, mình chỉ hỏi một câu mấy tòa diêm trường, đối phương liền nói rõ ràng từng chi tiết với mình.

Hắn tiếp tục hỏi: Xin hỏi đại nhân, các thương nhân muối đang xếp hàng đổi muối, xếp đến lúc nào rồi.

Mười lăm năm sau.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ tính toán.

Bạch Long nhàn nhã hỏi: Sao không nói nữa, lại định tính toán ai nữa đây?

Trần Tích trong lòng đã có sự tính toán: Bề chức vì đại nhân phá án, mong đại nhân cho cái quyền ưu tiên đổi muối. Chỉ cần thương nhân muối nào cầm trên tay diêm dẫn có ấn tín của hạ quan, đều có thể không cần xếp hàng.

Bạch Long lạnh lùng cười một tiếng: Khẩu khí không nhỏ. Ngươi có biết không, thương nhân muối muốn đổi trước hạn, phải tốn thêm năm tiền bạc mỗi dẫn cho Nội Đình ta, đây gọi là ‘khoái dẫn tiền’. Và số tiền này, từ trên là Nội Đình diêm khoáng thuế sứ, dưới là Đề đốc diêm trường, đến tận tầng dưới cùng là lại viên diêm trường, ai ai cũng có phần. Ngươi muốn đoạt đường kiếm ăn của người khác, hãy xem mạng của ngươi có đủ cứng không?

Trần Tích lắc đầu: Không không không, đại nhân hiểu lầm rồi. Năm tiền ‘khoái dẫn tiền’ mỗi dẫn này vẫn trả, một đồng tiền cũng không thiếu.

Bạch Long khẽ kêu lên một tiếng: Vậy ngươi kiếm cái gì?

Trần Tích thành khẩn nói: Bề chức chỉ muốn giúp đại nhân chia sẻ ưu phiền mà thôi.

Bạch Long cười ha hả: Phùng tiên sinh nói, tiểu tử nhà ngươi nếu bày ra bộ dạng thành khẩn, nhất định là đang tính toán lừa người rồi. Năm tiền bạc mỗi dẫn tiền lẻ này không muốn kiếm, chẳng lẽ lại muốn kiếm tiền lớn?

Trần Tích trong lòng thầm chửi một tiếng, ông Phùng tiên sinh này sao thế?

Hắn nói nhỏ: Bề chức chỉ muốn kiếm chút tiền lẻ nuôi sống gia đình mà thôi.

Bạch Long quay người lại, lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn, nhưng không nói năng gì.

Trần Tích gồng chịu áp lực, thản nhiên nhìn thẳng vào chiếc mặt nạ long văn kia.

Một lát sau, Bạch Long bình tĩnh nói: Nếu không động đến lợi ích của thuế sứ diêm trường, việc này bản tọa có thể làm chủ đáp ứng ngươi. Nhưng ngươi nhớ kỹ, đằng sau thương nhân muối đều không đơn giản, muốn động đến lợi ích của thương nhân muối, hãy xem trước mình có mấy cái đầu đã.

Trần Tích đáp ứng: Bề chức hiểu rõ.

Bạch Long đi về phía nam: Nói đi, ngươi dự định điều tra hung thủ thế nào? Lúc đó ngươi không có ở hiện trường, nhưng lại đầy tự tin đến tìm bản tọa đổi lấy tiện lợi diêm trường, như thể sớm đã biết hung thủ là ai rồi vậy… Hung thủ chẳng lẽ chính là ngươi?

Trần Tích trong lòng giật mình, nhưng trên mặt không động sắc: Đại nhân nói đùa rồi, bề chức với sứ thần Cao Ly vốn không quen biết gì, sao có thể là bề chức được?

Bạch Long đột nhiên dừng bước, lặng lẽ quan sát Trần Tích, không biết đang nghĩ gì.

Trần Tích sau lưng lông tóc dựng đứng.

Vị Bạch Long này có nhiều điểm khác biệt với Phùng tiên sinh, đối phương không có sự thất thường vui giận như Phùng tiên sinh, cũng không có sát khí tràn trề như Phùng tiên sinh, nhưng điểm giống nhau ở chỗ, hai người đều thông minh như nhau.

Tiếp xúc với loại người này, tuyệt đối không thể có nửa phần sai sót.

Bạch Long thong thả nói: Ngươi đã nửa đêm đến tìm bản tọa, lại tìm ta đòi một mớ lợi ích, khiến bản tọa háo hức cực cao. Nếu tìm không ra hung thủ thật, vậy thì ngươi đến làm hung thủ này vậy, dù sao cũng phải có một người đưa đi chém đầu.

Trần Tích nói: Bề chức phải xem tình hình vụ án trước.

Bạch Long ừ một tiếng: Vậy dẫn ngươi đến Hội Đồng Quán xem.

Trần Tích lắc đầu: Không, bề chức phải xem quyển án trước, còn có ‘thi cách’ của vũ tác.

Hắn không thể đến hiện trường điều tra án, phòng khi Tư quân tình ty triều Cảnh vẫn đang theo dõi Hội Đồng Quán, với mức độ quen thuộc của Tư Tào Quý đối với hắn, che mặt chưa chắc đã có tác dụng.

Bạch Long liếc hắn một cái: Theo bản tọa đến Nội Ngục.

Trần Tích bình tĩnh nói: Đại nhân, bề chức không thể đến Nội Ngục.

Hắn cũng không muốn đến Nội Ngục xem án độc, bởi vì hắn không xác định được đại điệp thám thân cư cao vị của Tư quân tình ty triều Cảnh, có đang tiềm phục trong Tư Lễ Giám hay không.

Bản thân bị buộc phải từ bóng tối đi ra trước sân khấu, vốn đã là hạ sách.

Bạch Long liếc Trần Tích một cái: Nội Ngục cũng không muốn đến, ngươi đang lo lắng cái gì?

Trần Tích trả lời: Huyền Xà đại nhân háo hức lập công, nếu bề chức phá án trước, đẳng cấp là chặn đường thăng thiên của hắn, bề chức không muốn bị người khác oán hận.

Bạch Long suy nghĩ một lát: Đủ thận trọng đấy, chờ đây.

Bạch Long trở về Chiếu Ngục lấy hai quyển quyển án và một quyển vũ tác thi cách, ném từ xa cho Trần Tích: Cứ xem ngay tại đây, không được mang đi.

Trần Tích thẳng thắn ngồi trên bãi cỏ phía sau giả sơn, dựa vào ánh trăng lật xem quyển án.

Quyển án thứ nhất ghi danh sách những người gần đây tiếp cận sứ thần Cao Ly, đây là do mật điệp theo dõi lén ghi chép lại. Trên đó ghi lại người không nhiều, đều là quan viên Hồng Lô Tự.

Quyển án thứ hai ghi khẩu cung của những người có mặt tại hiện trường hôm qua, thân phận, họ tên, từ đâu đến, đi đâu, vì sao xuất hiện ở Kỳ Bàn Nhai và Đông Giang Mễ Hạng.

Trần Tích xem quyển án, Bạch Long cũng không thúc giục, khoanh tay nhắm mắt dưỡng thần một bên.

…

…

Quyển án ghi chép, người có mặt tại hiện trường hôm đó có Thị lang Lễ bộ, Thị lang Công bộ, Chủ sự Lại bộ, còn có một đám thư lại Lục bộ, Thứ cát sĩ Hàn Lâm viện cùng Biên tu, nhưng nhiều nhất vẫn là thương hộ Kỳ Bàn Nhai cùng người qua đường.

Vì số lượng quan viên có mặt quá đông, nếu bắt giam toàn bộ sẽ dẫn đến sáu bộ loạn động, Mật Điệp Ty hiện nay đã thả phần lớn quan viên về nhà, chỉ yêu cầu không được rời khỏi kinh thành, tùy thời ứng triệu.

Thương hộ và người qua đường đều bị giam giữ trong ngục của Ngũ Thành Binh Mã Ty, cả con phố Kỳ Bàn nhà nào cũng đóng cửa im ỉm, một cảnh tượng tiêu điều.

Trong cuốn án còn ghi chép, sau cuộc hỗn loạn ở phố Kỳ Bàn hôm qua, Mật Điệp Ty đã tiến hành khám xét người toàn bộ sứ thần Cao Ly, trong án đơn giản ghi bốn chữ Thất Khiếu Nghiệm Tra, chứng tỏ sứ thần Cao Ly xác thực không có mang giấu vật gì.

Trần Tích nghi hoặc, rốt cuộc ký thư quan của Hội Đồng Quán đã mang chất độc vào bằng cách nào?

Hắn tiếp tục lật xem cuốn án: Giờ Thân, Huyền Xà lệnh người áp giải sứ thần Cao Ly vào Hội Đồng Quán, giờ Tuất ba khắc, Huyền Xà lại phái mật điệp đến Hội Đồng Quán, nhưng phát hiện ký thư quan của Hội Đồng Quán trúng nhiều nhát đao chết ở nhà kho củi phía sau sân, bị người ta lấy củi khô che phủ lên, còn sứ thần Cao Ly thì đều bị đầu độc chết trong Hội Đồng Quán.

Chất độc là tương đại tương của Cao Ly, độc được bỏ vào trong vại tương.

Trần Tích đặt cuốn án xuống, lại cầm lên quyển thi cách của vũ tác.

Trong thi cách ghi chép chi tiết, vũ tác vào giờ Tuất đã ghi lại kết quả khám nghiệm tử thi, đầu tiên chính là thế tử Cao Ly:

Thi chủ thế tử Cao Ly Lý Dực, tuổi khoảng hai mươi tám, thân cao năm thước ba tấc, thời khắc nghiệm thi giờ Hợi một khắc, địa điểm nghiệm thi Hội Đồng Quán ngõ Đông Giang Mễ tầng hai.

Sắc mặt xanh tím như chàm, môi sắc đen thẫm, hai mắt hơi trợn trừng, tròng trắng có tia máu đỏ giăng mắc.

Da thịt mềm nhũn, mười ngón tay co duỗi không cứng, cằm dưới chùng lỏng. Giường móng tay tím đen, ngón giữa tay phải có đường đen xuyên qua móng.

Sống lưng, sau mông hiện vết bầm như mây hồng, ấn ngón tay tạm thời mờ đi. Miệng mũi hơi có bọt trắng, hai chỗ kín không có dấu vết bài tiết.

Là trúng độc bạo vong, cần dùng pháp chưng cốt để nghiệm lại.

Phía sau thi cách, còn ghi Vũ tác Thành Triết, vũ tác Lý Bân nghiệm tra không sai, cùng hai dấu tay đỏ của hai người. Đây là chữ ký điểm chỉ của hai vũ tác, nếu nghiệm sai sẽ cùng bị trị tội.

Trần Tích vội vàng lật xem thi cách, cho đến trang cuối mới thấy ghi chép về ký thư quan Hội Đồng Quán, những cái khác đều không khác mấy so với sứ thần Cao Ly, chỉ có hai câu khác biệt.

Hàm dưới hơi cứng.

Bên ngoài cánh tay trái vết đâm sâu một ngón tay, phía trên rốn một tấc vết đâm có thể thấy ngũ tạng, chỗ tim đâm có một con dao găm là vết thương chí tử.

Câu thứ nhất chứng minh thư ký quan chết sớm hơn người khác khoảng hai đến bốn nén hương, câu thứ hai thì hơi kỳ lạ… đây là ai đâm?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Bạch Long: Bạch Long đại nhân, mật điệp phụ trách khám nghiệm đưa ra kết luận gì?

Bạch Long thậm chí không nhấc mắt lên: Thư ký quan Vương Bằng phát hiện sứ thần Cao Ly bỏ độc trong cơm thức ăn, chưa kịp tố giác đã bị người ta diệt khẩu. Kẻ hành hung dùng dao găm đâm hắn, nhát thứ nhất bị hắn dùng cánh tay đỡ, nhát thứ hai rạch bụng hắn, nhát thứ ba đâm vào tim phổi, vết đao khớp nhau.

Trần Tích lắc đầu: Không đúng.

Bạch Long cuối cùng mở mắt: Chỗ nào không đúng?

Trần Tích khẳng định: Vương Bằng là tự sát.

Bạch Long thong thả nói: Vũ tác nói, dao găm đâm từ phía đối diện hắn, vết đao khớp nhau.

Trần Tích chỉ vào cuốn án: Đại nhân, Vương Bằng khi chết đã sắc mặt phát xám, chứng tỏ trúng độc đã sâu, xuất hiện triệu chứng ngạt thở. Lúc này hắn đã trúng độc rồi, sứ thần Cao Ly cần gì phải dùng dao găm diệt khẩu nữa? Chẳng phải thừa thãi sao?

Bạch Long không quá bất ngờ, hẳn là đã sớm biết chuyện này. Vũ tác của Mật Điệp Ty từng trải nhiều, không thể không nhận ra.

Nhưng chuyện này không thể dùng làm kết luận. Có lẽ sứ thần Cao Ly tương đối thận trọng, có lẽ lúc đó Vương Bằng còn sức lực kêu gào, đều có thể dẫn đến việc bổ đao.

Không thể chứng minh được điều gì.

Nhưng Trần Tích khác, hắn là biết trước đáp án rồi mới suy luận, hắn biết, vấn đề nhất định nằm ở thư ký quan, việc cần làm bây giờ chỉ là thuyết phục Bạch Long tin vào suy luận của hắn.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Đại nhân, xét thời gian tử vong của Vương Bằng, hắn bị áp giải về Hội Đồng Quán không lâu thì đã trúng độc chết. Lúc này Vương Bằng vừa mới bị người ta kiểm tra ‘thất khiếu’, sao có thể lập tức bình tâm tĩnh khí ăn uống? Hơn nữa thư ký quan là người triều Ninh ta, sao lại rảnh rỗi ăn đại tương mà người Cao Ly mang đến?

Bạch Long nhàn nhạt nói: Nói kết luận.

Trần Tích khẳng định: Kẻ phóng hỏa ở phố Kỳ Bàn hẳn đã giao chiếc hộp gỗ chứa vật độc cho thư ký quan Hội Đồng Quán Vương Bằng, Vương Bằng để tránh bị khám xét, đành rút chất độc ra nuốt vào, dùng mạng sống để giấu độc. Về đến Hội Đồng Quán, hắn đã có dấu hiệu phát độc, lập tức rạch cánh tay và bụng, dùng máu của mình làm chất độc. Sau đó, hắn lê thân thể tàn tạ trốn dưới đống củi khô trong nhà kho, dùng dao găm đâm xuyên tim phổi, tạo ra hiện trường giả bị người ta diệt khẩu.

Kết luận không hoàn hảo, vẫn còn nhiều chỗ sơ hở, nhưng chỉ có ‘dùng mạng giấu độc’ mới giải thích được chất độc từ đâu mà ra.

Mà những manh mối này, đã đủ để gieo vào lòng Bạch Long một hạt mầm nghi kỵ. Trần Tích không cần luận chứng hoàn hảo, hắn chỉ cần khơi gợi sự nghi ngờ của triều Ninh.

Hắn ôm thi cách cuốn án ngồi trên bãi cỏ, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu nói với Bạch Long: Đại nhân, đây là một cái bẫy.