Chương 679: Xuống núi.

Lục thị cõng Trần Tích, đi xuyên qua màn sương mù dày đặc. Cứ chốc chốc bà lại nghiêng đầu, dùng má cọ nhẹ vào trán Trần Tích, trán hắn vẫn lạnh toát.

Lão Nhĩ Đóa ôm Ô Vân, bước thấp bước cao đi bên cạnh Lục thị, không nói lời nào, có vẻ như sợ xui xẻo lại ăn phải một cước của Lục thị.

Lão lén lút đánh giá Trần Tích, chốc chốc lại sáp tới, dè dặt vén ống tay áo Trần Tích lên xem thử, chốc chốc lại muốn lật vạt áo của Trần Tích lên, sốt sắng gãi tai gãi đầu.

Ngay lúc lão định lật vạt áo Trần Tích, Lục thị tỏ vẻ bực bội, quay đầu trừng mắt nhìn lão: Ông làm cái gì vậy?

Lão Nhĩ Đóa rụt cổ lại: Lão phu chỉ muốn xem tiểu tử này làm thế nào tạo ra năm tiếng Võ Đạo Minh Âm thôi. Năm xưa Sơn Trưởng Lục Dương đúc được Kiếm Chủng cũng chỉ có một tiếng, hắn làm đến mức chiêng trống rộn ràng, pháo nổ vang trời, ngay cả biên chung cũng lôi ra… Cô không tò mò sao? Nếu hắn chính là truyền nhân Kiếm Chủng mà Võ Miếu đang tìm kiếm, vậy Kiếm Chủng của hắn đâu? Nếu không ở trên người hắn, liệu có khi nào đánh rơi dưới đáy Thiên Trì rồi không?

Lục thị rơi vào trầm tư.

Lão Nhĩ Đóa thấy thuyết phục được bà, lập tức thêm mắm dặm muối: Kiếm Chủng kiếm được đâu phải dễ, nếu đánh rơi dưới đáy Thiên Trì, còn phải nghĩ cách quay lại lấy… Hay là chúng ta tìm thử trên người hắn xem?

Lục thị cười khẩy một tiếng: Lão tiền bối dọa ta đấy à, Kiếm Chủng làm sao mà đánh rơi được? Chưa nói đến việc hắn chưa chắc đã tu luyện Kiếm Chủng, cho dù có thật, Kiếm Chủng cũng phải ở Đan điền hay nơi nào đó tương tự, làm sao có thể đánh rơi dưới đáy hồ?

Lão Nhĩ Đóa bất lực nói: Vật sắc bén như Kiếm Chủng, làm sao có thể thu vào cơ thể? Chỉ có thể mang theo bên người thôi.

Lục thị chuyển hướng câu chuyện: Sơn Trưởng nói cho ông biết à?

Lão Nhĩ Đóa định nói lại thôi, rồi nhe răng cười: Lão phu tự đoán thôi.

Lục thị bỗng nhớ ra điều gì đó, quay ngoắt đầu lại, ánh mắt sắc lẹm nhìn chằm chằm Lão Nhĩ Đóa: Ngoài ông ra, còn ai biết hắn đã lên núi Trường Bạch?

Hả? Lão Nhĩ Đóa cảm nhận được sát ý trong ánh mắt đối phương, cuống cuồng lùi xa mấy bước trên nền tuyết: Định giết người diệt khẩu phải không? Lão phu khuyên cô nên tiết kiệm chút sức lực đi, không có lão phu, các người không trốn thoát được đâu.

Lục thị trầm giọng nói: Chỉ cần đến cảng Kính Thành lập tức ra khơi, ta không tin người của Võ Miếu còn có thể đuổi theo ra biển!

Lão Nhĩ Đóa kiên nhẫn giải thích: Vậy cô có biết ra biển rồi phải đi hướng nào không? Phải nương theo dòng hải lưu và hướng gió đến Oa Quốc trước, lánh nạn ở đó một thời gian rồi mới vòng về cảng phía Nam Ninh Triều; cô có biết đội Hắc Kỳ trên biển của Cảnh Triều sẽ mai phục ở đâu để giết các người không? Hải tặc Cảnh Triều bị Lục Cẩn khống chế chặt chẽ, cùng một ruột với hai nhà Từ, Trần ở Ninh Triều, gần đây còn cấu kết với đội thuyền của Tề Gia, đến lúc đó trên biển toàn là người muốn giết cô, cô chống đỡ được mấy chiếc thuyền?

Lục thị im lặng không đáp.

Lão Nhĩ Đóa thở dài: Lão phu biết cô tài giỏi, nhưng Đăng Hỏa mới lần đầu ra biển kinh nghiệm còn mỏng manh, luôn có chỗ cần dùng đến lão phu. Hơn nữa chúng ta đi đường mòn, nếu Ngô Khác Chi đi đường lớn đích thân đến cảng Kính Thành, nhất định sẽ nhanh hơn cô… Cô có thể ra biển được hay không còn chưa biết chắc đâu.

Đang lúc nói chuyện, từ đằng xa vẳng lại tiếng người, rõ ràng là tiếng Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm đang tranh cãi kịch liệt. Hai người đang dọc theo đường lớn xuống núi, đi về hướng Cao Ly.

Lục thị và Lão Nhĩ Đóa đồng loạt ngồi xổm xuống trốn sau thân thông, nín thở nghe Trường Thắng thúc cằn nhằn: Vội cái gì chứ, Tiểu Ngô tự đi một chuyến đến Cao Ly là được rồi, bảo Cao Ly phong tỏa cảng Kính Thành, đợi Cấm quân Trung ương đến nơi, tặc nhân có chắp cánh cũng khó thoát…

Đợi hai người đi khuất, Lão Nhĩ Đóa mới hạ giọng nói: Trường Thắng và Cầu Bại đều là Đại Hành Quan cảnh giới Tầm Đạo, cộng thêm Ngô Khác Chi và Vô Tâm Kiếm Đạo của Cao Ly, Cấm quân Trung ương của Cảnh Triều, chỉ dựa vào một mình cô làm sao có thể thoát khỏi thiên la địa võng này?

Lục thị đứng thẳng người dậy, từ từ thu lại sát ý, giọng điệu cũng hòa hoãn hơn: Lão tiền bối vừa rồi hiểu nhầm rồi, tại hạ không có ý định giết người diệt khẩu.

Lão Nhĩ Đóa cười nhạt: Cô nương nhà cô tâm địa còn đen tối hơn cả tên tiểu tử kia, có sát tâm hay không tự cô rõ.

Lục thị lại cọ nhẹ má vào trán Trần Tích, đánh trống lảng: Lão tiền bối kiến đa thức quảng, có biết tình trạng hiện tại của Trần Tích là thế nào không, có phải là tu hành xảy ra sai sót rồi không?

Lão Nhĩ Đóa gãi tai: Tình trạng này của hắn lão phu cũng mới thấy lần đầu… Chỉ cần hắn chịu nói cho lão phu biết rốt cuộc là chuyện gì, lão phu sẵn lòng lấy mười bí mật ra đổi với hắn, bằng không lão phu nằm trong quan tài cũng phải trừng mắt lên, chết không nhắm mắt đâu!

Lục thị cõng Trần Tích không xuống núi đi Cao Ly nữa, mà quay trở lại sâu vào núi Trường Bạch: Không thể đến cảng Kính Thành được nữa, Võ Miếu đã đoán được chúng ta sẽ xuất cảng từ đâu. Chạy về phía Cảnh Triều, đối với ta mà nói, Cảnh Triều ngược lại có một con đường sống.

Đúng lúc này, Lục thị bỗng cảm thấy có gì đó không ổn, Trần Tích trên lưng bà không còn lạnh lẽo thấu xương nữa, mà dần trở nên nóng hổi. Nhưng chưa kịp để cơ thể nóng bừng lên, cơ thể Trần Tích lại lạnh toát trở lại.

Ô Vân dường như nhớ ra điều gì đó, nó giãy giụa trong vòng tay Lão Nhĩ Đóa, Lão Nhĩ Đóa không chịu buông, vỗ vỗ vào người nó: Đang trên đường đi, đừng làm nũng nữa.

Ô Vân thực sự hết cách, đành giơ chân phải lên, tè thẳng vào người Lão Nhĩ Đóa, khiến Lão Nhĩ Đóa kinh hãi vội vàng buông tay.

Lão Nhĩ Đóa cúi người vốc một vốc tuyết chà xát lên vệt nước đái trên bộ quần áo vải xám, tức giận nói: Cái con ranh con này lắm trò thật… Ơ, mày làm cái gì đấy?

Chỉ thấy Ô Vân ngửi ngửi trên nền tuyết hết trái lại sang phải, đánh hơi một mạch xa hàng mấy trăm bước, lúc này mới đào đào tại một vị trí có tuyết.

Lục thị và Lão Nhĩ Đóa bám theo sát nó, chỉ thấy nó đào từ trong tuyết ra một củ nhân sâm già, lại ngậm lấy trèo lên vai Lục thị, dùng củ sâm già chạm vào tay trái Trần Tích.

Củ sâm già lập tức tan chảy, hóa thành một hạt châu trong suốt như pha lê rơi xuống tuyết, Ô Vân vội vàng nhảy xuống, tìm kiếm từng hạt châu một rồi nuốt chửng.

Lục thị và Lão Nhĩ Đóa nhìn nhau, đều không hiểu mô tê gì.

Lão Nhĩ Đóa túm lấy mái tóc hoa râm: Khoan đã, nó tu luyện không phải môn kính Kiếm Chủng sao, thế này là thế nào? Hành Quan thông thường tiêu hóa một củ sâm già, nhanh nhất cũng phải mất một hai tháng, tại sao hắn lại nhanh như vậy?

Lục thị lại ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm Ô Vân trước mặt, gấp gáp hỏi: Sâm già lâu năm có thể cứu hắn đúng không?

Ô Vân gật đầu.

Lục thị lại hỏi: Cần bao nhiêu?

Ô Vân đứng thẳng người dậy, dang rộng hai chân trước, Lão Nhĩ Đóa ngồi xổm bên cạnh dịch hộ: Cần rất nhiều.

Lục thị cáu kỉnh nói: Ta tự nhìn hiểu.

Bà kiên quyết quay người, rảo bước xuống núi, Lão Nhĩ Đóa bế Ô Vân lên chạy theo: Sâm già thì dễ thôi, trong núi Trường Bạch này sâm già có mà đầy, một ngày lão phu có thể đào được mười mấy củ.

Lục thị không buồn quay đầu lại: Đào từng củ một thì đến bao giờ? Người của ta đang thu mua sâm già ở cảng Kính Thành, chắc cũng thu gom hòm hòm rồi, đi cảng Kính Thành!

Lão Nhĩ Đóa nhắc nhở: Lúc nãy cô cũng nghe thấy rồi đấy, Võ Miếu sẽ ngay lập tức phong tỏa cảng Kính Thành, không chừng Ngô Khác Chi cũng sẽ đích thân đến đó, cảng Kính Thành không đi được đâu.

Lục thị vẫn không quay đầu lại: Không màng đến nhiều thế được.

Lão Nhĩ Đóa gọi với theo: Thế cũng không thể cứ thế mà xuống núi được, trên tuyết toàn là dấu chân, đợi khi sương mù tan đi sẽ bị Võ Miếu đuổi theo ngay.

Lục thị quay đầu lại: Lão tiền bối có cách gì không?

Lão Nhĩ Đóa rẽ về hướng đông: Theo ta.

Đi bộ khoảng mười dặm đường núi, đến bên một con suối nhỏ, nước suối này chảy ra từ suối nước nóng trên núi quanh năm không đóng băng, tỏa hơi nóng nghi ngút.

Lão Nhĩ Đóa kéo ra một chiếc bè gỗ từ dưới đống cành cây, đẩy xuống nước: Ngồi bè gỗ xuôi theo dòng sông này xuống là sẽ không còn xa cảng Kính Thành nữa.

Lục thị quan sát Lão Nhĩ Đóa: Thật không? Đừng có lại giở trò lừa chúng ta xông vào hang hùm miệng sói nào đấy nhé?

Lão Nhĩ Đóa ho khan một tiếng: Không đâu không đâu, liên quan đến tính mạng của tiểu tử này, lão phu sẽ không làm bậy đâu, trước hết cứ cứu sống hắn đã rồi tính.

Lục thị im lặng giây lát, cuối cùng vẫn quyết định bước lên bè gỗ.

Lão Nhĩ Đóa ngồi đằng trước chèo thuyền, Ô Vân nằm ườn trên đầu Lão Nhĩ Đóa, Lão Nhĩ Đóa cũng không hề để tâm.

Lục thị đặt Trần Tích nằm thẳng trên bè gỗ, bàn tay nhẹ nhàng áp lên trán hắn, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Chiếc bè gỗ nhỏ trôi xuôi dòng, hơi nước từ con suối nhỏ bốc lên ngưng tụ lại trên những cành cây ven bờ, hóa thành những lớp sương muối đọng trên cây. Lục thị dần dần thả lỏng cơ thể, ngón tay cũng trở nên mềm mại hơn.

Lão Nhĩ Đóa đưa lưng về phía bà đột nhiên lên tiếng hỏi: Đã quan tâm nhi tử như vậy, tại sao còn phải giả chết mười hai năm?

Ô Vân nằm trên đầu Lão Nhĩ Đóa lập tức vểnh tai lên, Lục thị khựng tay lại, điềm nhiên nói: Lão tiền bối nói gì, tại hạ nghe không hiểu.

Lão Nhĩ Đóa thở dài, ngẩng đầu nhìn lớp sương muối ven bờ: Lợn rừng bảo vệ con, dám quay đầu húc cả mãnh hổ; hổ dữ săn mồi, đói đến mấy cũng nhường cho hổ con ăn trước; gấu đen ngủ đông, lấy thân mình chắn gió tuyết cho gấu con; bầy sói rơi vào bước đường cùng, sẵn sàng hi sinh thân mình để nuôi sói con. Mọi tình yêu trên thế gian này đều có điều kiện, duy chỉ có tình mẫu tử là vô điều kiện, cũng chỉ có tình mẫu tử là không giấu giếm được… Này, sao cô lại muốn giết người diệt khẩu nữa rồi!

Lục thị thu lại sát ý trong mắt, im lặng không đáp.

Lão Nhĩ Đóa chậm rãi chèo thuyền: Lão phu ở quán trà Kinh Thành, thích nghe nhất là chuyện của Trần Tích, nghe hắn cướp ngục cứu Tĩnh Vương thế tử, nghe hắn một mạch từ Lạc Thành lên Kinh Thành cứu Bạch Lý quận chúa. Lúc đó lão phu liền nghĩ, sao tên tiểu tử này lại đen đủi, lại khổ cực đến thế, phía sau chắc chắn có kẻ giở trò quỷ…

Lão Nhĩ Đóa bẻ lái câu chuyện: Lão phu từ xa nhìn hắn ngày nào cũng không chê phiền phức đến ngõ Môn Lâu gánh nước, rồi đứng thẫn thờ bên thành giếng, lão phu liền nghĩ, lúc đó chắc hắn đang nhớ nhà. Cô cảm thấy mình vắng mặt mười hai năm, không xứng đáng để hắn gọi một tiếng mẹ, nhưng cô phải hỏi hắn nghĩ thế nào đã.

Lục thị cất giọng trầm tư: Ta cũng là vạn bất đắc dĩ, có người coi ta như cái gai trong mắt, cái dằm trong thịt, không giả chết không được.

Lão Nhĩ Đóa ồ một tiếng: Vậy cái kẻ coi cô như cái gai trong mắt, cái dằm trong thịt đó, nghe nói lúc dâng ba mươi sáu sính lễ, cũng nên biết là cô vẫn còn sống rồi, cô định tính sao?

Nét mặt Lục thị bị mạng sa đen của nón che khuất, không nói thêm lời nào.

Chiếc bè gỗ nhỏ chìm vào im lặng, mãi cho đến khi trời nhá nhem tối, Lão Nhĩ Đóa chèo chiếc bè nhỏ sát vào bờ: Đến nơi rồi, đi thêm hai dặm nữa là sẽ thấy cảng Kính Thành.

Lục thị cõng Trần Tích lên bờ, lội tuyết đi xuống núi. Nhưng từ xa đã thấy binh mã bến cảng Kính Thành tấp nập, đang lục soát từng chiếc thuyền chở hàng tại bến.

Lão Nhĩ Đóa ngồi xổm trong rừng cây, kéo Lục thị ngồi xuống theo: Là Trung Vũ Vệ của Thủ Dương Đại quân… Ngô Khác Chi chắc chắn đã đến, nếu không Thủ Dương Đại quân sẽ không phái Trung Vũ Vệ thuộc phe cánh của mình đến. Cảng Kính Thành không đi được nữa rồi, vẫn nên tranh thủ chạy sang Cảnh Triều trước khi Cấm quân Trung ương của Cảnh Triều phong tỏa núi thì hơn.

Lục thị đặt Trần Tích xuống nền tuyết: Xin Lão tiền bối trông nom, sau khi xong việc Đăng Hỏa xin lấy mười bí mật ra báo đáp.

Lão Nhĩ Đóa sửng sốt: Cô đi đâu?

Lục thị đứng dậy đi xuống núi: Đợi trời tối, lấy nhân sâm về, lấy được nhân sâm rồi hẵng đi Cảnh Triều.

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai hẵng xem.