Chương 187: Cướp Ngục.

Giờ Tuất, lúc sắp tắt đèn an giấc, trên phố bỗng dưng tràn ngập một luồng sát khí khó hiểu.

Trên con đường dài phủ đầy tuyết trắng chỉ còn lác đác vài dấu vết móng ngựa, trống trải vắng vẻ không giống chốn nhân gian.

Cách nội ngục hai dặm, trong một ngõ hẻm nhỏ ánh sáng mờ ảo ở phía nam thành, Lương Miêu Nhi đang ngồi trên một chồng giỏ mây cũ nát ngủ gà ngủ gật. Lương Cẩu Nhi ôm trường đao của nhà họ Lương trong lòng, miệng ngậm một cọng cỏ khô vàng, dựa vào tường buồn chán: Này, thằng nhóc, chúng ta còn phải đợi bao lâu nữa?

Xà Đăng Khoa lén lút thò đầu ra ngoài ngõ ngó nghiêng, hắn quay lưng lại với Lương Miêu Nhi, Lương Cẩu Nhi, không ngoảnh đầu lại: Đợi thêm chút nữa, còn một khắc nữa mới đến giờ Hợi, đến giờ Hợi chúng ta sẽ an toàn. Đại ca Cẩu Nhi, anh đứng dưới mái hiên chỗ không có tuyết tích đừng cử động lung tung, lát nữa còn có người đến tuần tra nữa.

Lương Cẩu Nhi cười khinh bỉ một tiếng: An toàn? Muốn vớt người từ nội ngục của bọn hoạn quan, an toàn sao dễ nói?

Ngay lúc này, Xà Đăng Khoa đang canh gió quay người vẫy tay với họ: Nhanh lên nhanh lên, lại có người đến rồi, trốn đi!

Nói xong, hắn bước lên chỗ không có tuyết tích dưới mái hiên, chui mình vào một đống giỏ mây cũ nát.

Lương Cẩu Nhi quay người bịt miệng Lương Miêu Nhi, một tay nhấc hắn lên, trốn sau một đống giỏ mây cũ nát.

Bên ngoài ngõ hẻm vang lên tiếng móng ngựa tùng, tùng, tùng, tùng giẫm lên tuyết, tiếng ngựa từng chút một tiến lại gần, tựa như tiếng trống thúc mệnh.

Một hơi, hai hơi, ba hơi… mười hơi sau, một giải phiền vệ đội nón lá, khoác áo tơi, cưỡi ngựa đi ngang qua bên ngoài ngõ hẻm.

Chỉ thấy hắn đặt trường đao ngang sau lưng, ánh mắt sắc bén quan sát trong ngõ hẻm, đứng yên lặng một lúc, xác nhận trong ngõ hẻm tuyết không có dấu chân, mới thúc ngựa đi tuần tra nơi khác.

Lương Cẩu Nhi buông tay, Lương Miêu Nhi thở gấp không thành tiếng, Xà Đăng Khoa cũng vén đống giỏ mây cũ nát, ngồi xổm xuống đất thở phào nhẹ nhõm, hai chân run lẩy bẩy.

Lương Cẩu Nhi quay đầu nhìn Xà Đăng Khoa: Mày một thằng nhóc xuất thân từ nhà phu khuân vác bến tàu, chân run như thế này rồi, cũng dám lao vào cái bẫy hang hùm nọc rắn này sao?

Xà Đăng Khoa kinh nghi bất định: Đây là một cái bẫy?

Lương Cẩu Nho bẻ ngón tay tính toán: Sáng nay ta giả làm người qua đường đi dạo một vòng xung quanh, không chỉ có giải phiền vệ tuần tra, trong phạm vi một dặm xung quanh nội ngục, còn không biết giấu bao nhiêu mật điệp và giải phiền vệ nữa. Bọn hoạn quan rõ ràng đang đợi người tự lao đầu vào lưới, thuận tiện trừ khử tất cả tàn dư của hệ phái Tĩnh Vương.

Hắn nhìn Xà Đăng Khoa cười chế nhạo: Người hơi thông minh một chút quan sát kỹ một chút là có thể phát hiện đây là một cái bẫy, đúng mấy thằng ngốc các ngươi lại còn muốn đi chịu chết.

Xà Đăng Khoa ngoảnh lại nhìn hắn một cái: Chẳng phải anh cũng muốn đi sao?

Lương Cẩu Nhi bất mãn nói: Ta là tự ta muốn đi sao? Ta là bị các ngươi uy hiếp dụ dỗ mà đi đó! Theo ta nói, mỗi người tự có mạng của mỗi người, hà tất nhất định phải cứu ai chứ? Bao nhiêu năm nay, trên giang hồ chuyện tri kỷ bạn tốt có ơn cứu mạng trở mặt thành thù còn ít sao?

Xà Đăng Khoa cảm thấy hơi oan ức: Rõ ràng lúc ở y quán thân thiết như thế, lúc đó anh còn nói già rồi cũng muốn cùng nhau uống rượu nữa mà!

Lương Cẩu Nhi thần sắc ngưng đọng, giọng nói thấp xuống: Dù sao cũng nói trước, ta chỉ cần giúp mang Thế tử, Quận chúa ra khỏi nội ngục là coi như xong việc của ta. Sau đó ta sẽ dẫn Miêu Nhi chạy trốn, còn các ngươi có thể đưa Thế tử, Quận chúa ra khỏi Lạc Dương hay không, không liên quan đến ta.

Xà Đăng Khoa tức giận nói: Biết rồi biết rồi.

Lương Cẩu Nhi nghi hoặc: Mày không lo lắng các ngươi không ra được sao? Hiện nay bốn cửa thành thủ bị quân, đều đã đổi thành tinh nhuệ của Vạn Tuế quân, ngay cả xe phân ra vào cửa thành cũng phải mở nắp chọc bảy tám nhát, trưa nay còn có một tàn dư nhà họ Lưu trốn trong xe phân bị đâm chết, trước khi chết kêu thảm một tiếng, nước phân vàng đều tràn vào miệng. Mày nói hắn mưu cầu cái gì, chi bằng đổi một cách chết sướng hơn một chút…

Xà Đăng Khoa tưởng tượng cảnh tượng đó, một trận rùng mình.

Lương Cẩu Nhi vui vẻ nói: Cho dù các ngươi có thể cứu Thế tử và Quận chúa ra khỏi nội ngục, lại nên làm thế nào đưa họ đi đây?

Lúc này, phía sau ba người bỗng nhiên vang lên giọng nói bình tĩnh: Việc này liền không cần đại ca Cẩu Nhi phải lo lắng rồi.

Lương Cẩu Nhi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong sâu ngõ Vọng Xuân, có một người từ trong bóng tối từ từ đi tới, thân ảnh dần dần hiện ra.

Lương Cẩu Nhi quay người lại, hơi nheo mắt nhìn người che mặt: Sao ăn mặc thành bộ dạng này, còn bị trọng thương… thương như thế này mày còn cứu người sao?

Trần Tích tùy ý đáp: Có ngươi vị đại hành quan Tầm Đạo cảnh này ở, liền có thể cứu.

Lương Cẩu Nhi nói: Hiện nay gần nội ngục đóng quân một đội giải phiền vệ, khoảng hai trăm người, mày dự định làm sao vào? Nói trước, ta có thể đánh không nổi nhiều như vậy, trong giải phiền vệ còn giấu có hành quan, mày nếu chưa nghĩ ra cách giải quyết bọn họ, ta khuyên mày quay về đi.

Đột nhiên, Trần Tích giơ tay ra hiệu hắn không nói nữa.

Lương Cẩu Nhi hơi giật mình, ngay sau đó, phía xa có ngựa nhanh giẫm tuyết mà đến, mật điệp trên lưng ngựa thổi còi đồng ngắt quãng.

Chim khách, một tiếng.

Một nén hương sau, ngoài con đường dài bên ngoài ngõ hẻm ngựa phi nước đại, Trần Tích và những người khác áp sát bóng tối dưới mái hiên trốn tốt, chỉ thấy từng đội giải phiền vệ đội nón lá, khoác áo tơi, sau lưng đặt ngang trường đao phi nước đại chạy qua, hướng về phía đông.

Đợi đến khi đêm tối lại yên tĩnh trở lại, Lương Cẩu Nhi đột nhiên nhìn về phía Trần Tích: Mày đã làm gì, có thể dẫn giải phiền vệ ở đây đi?

Trần Tích không đáp.

Lương Cẩu Nhi nhíu mày suy nghĩ: Nếu là bắt người thường, căn bản không cần nhiều giải phiền vệ ra tay như vậy, trừ phi là đại hành quan Tầm Đạo cảnh… nhưng Tầm Đạo cảnh trong thành Lạc này, chỉ có ta và tên họ Phùng kia, chờ đã, còn có Hàn Đồng, mày lấy Hàn Đồng làm mồi nhử? Theo ta biết, hắn với mày không oán không thù…

Trần Tích bình tĩnh nói: Đây là việc hắn nên làm.

Lương Cẩu Nho quan sát Trần Tích một lúc, cuối cùng thở dài một tiếng: Mày đã vì đạt mục đích bất chấp thủ đoạn rồi, đừng để rơi vào kết cục cả thế giới đều là địch, hối hận không kịp.

Trần Tích lắc đầu: Không quan trọng.

Lương Cẩu Nhi kinh nghi bất định nhìn hắn: Mày lát nữa cứu người xong, không bán luôn ta và Miêu Nhi chứ?

Trần Tích mở mặt cười: Sẽ không đâu.

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra mảnh vải xám che mặt đưa cho ba người, vừa giơ tay lên, bỗng nhiên một trận ho. Hắn tháo tấm vải che mặt của mình ra, ở gốc tường ho ra một ngụm máu.

Lương Miêu Nhi quan tâm hỏi: Trần Tích, ngươi không sao chứ?

Trần Tích lau vết máu bên môi: Không sao.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên ngói xám trên nóc nhà, sau đó cúi thấp người kéo Xà Đăng Khoa cũng lên.

Lương Cẩu Nho kéo Lương Miêu Nhi cũng lên mái nhà, miệng lẩm bẩm: Mày muốn từ nóc nhà đi qua không để lại dấu vết trên đất tuyết, như vậy sẽ không có người phát hiện mày, nhưng ta nhắc mày, đi tiếp về phía trước, từng con hẻm còn giấu người của mật điệp ty đấy, mày tránh không khỏi đâu.

Trần Tích không động sắc dẫn đầu đi về phía trước: Ta tự có cách.

……

……

Những mái nhà thấp lợp ngói hình chữ nhân, sống mái tựa như từng dãy núi nhọn.

Một giải phiền vệ đứng trong bóng tối một con hẻm nhỏ, như pho tượng mặc giáp tay ấn vào đao lưng. Hắn ấn nón lá xuống thấp một chút, nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi con mồi tự lao vào lưới.

Tai phải dưới nón lá của giải phiền vệ hơi run lên, đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt như điện bắn đi.

Chỉ thấy trong hẻm, một con mèo hoa lý đang giẫm lên tuyết, từng bước từng bước đi vào trong hẻm, nhìn trái nhìn phải, dường như đang tìm kiếm thức ăn.

Ánh mắt sắc bén của giải phiền vệ, hơi dịu dàng đi một chút, hắn suy nghĩ một lát, từ dưới áo tơi lấy ra một miếng bánh, bẻ một miếng nhỏ đặt trong lòng bàn tay, ngồi xổm xuống.

Mèo hoa lý sợ hãi kêu một tiếng, do dự một lúc mới từ từ tiến lại gần, nuốt miếng bánh vào miệng, cọ vào lòng bàn tay giải phiền vệ.

Giải phiền vệ cười cười, lại bẻ thêm một miếng bánh.

Không xa, Trần Tích nghe tiếng mèo hoa lý, bước chân không ngừng, dẫn Lương Cẩu Nhi quay người hướng về phía khác đi. Chỉ cần có tiếng mèo kêu, hắn đều tránh tất cả.

Mấy người xuyên qua, nhảy nhót giữa những dãy núi màu xám, không ngừng tiến gần về phía nội ngục.

Lương Cẩu Nhi lấy vải xám che mặt, trong ánh mắt trên tấm vải xám thoáng qua nghi hoặc, giải phiền vệ giấu trong từng con hẻm này đều đi đâu hết rồi, sao một tên cũng không đụng phải?

Lúc này, lại thấy Trần Tích bỗng nhiên ngồi xổm xuống, tay phải giơ nắm đấm lên.

Lương Cẩu Nhi cúi người lại gần, hai người lấy một chỗ sống mái làm che chắn, lén lút nhìn ra ngoài.

Trần Tích khẽ nói: Cánh cửa sắt bên hông căn nhà dân phía trước kia chính là nội ngục, phía sau cửa là hành lang dẫn xuống lòng đất, thông với sông ngầm bên dưới.

Lương Câu Nhi nhíu mày: Vào bằng cách nào? Nếu dùng đao chém vỡ cửa sắt, giải phiền vệ gần đó nhất định sẽ nghe thấy động tĩnh!

Trần Tích bốc một nắm tuyết trên mái nhà, xoa xát lên mặt để lau sạch vết máu, chỉnh lại quần áo, rồi quay đầu nhìn Lương Câu Nhi: Các ngươi đợi ta ở đây.

Lương Câu Nhi nằm rạp sau sống mái nhà, thấy Trần Tích nhẹ nhàng nhảy xuống mái hiên, ngồi xổm trong tuyết, yên lặng như con mèo rừng.

Lương Câu Nhi nhíu mày: Tiểu tử này định làm gì vậy?

Xà Đăng Kho lắc đầu: Không biết.

Chợt thấy Trần Tích đi thẳng đến trước cửa sắt, gõ ba cái, Lương Câu Nhi lập tức nắm chặt vỏ đao.

Phút sau, cửa sổ nhỏ trên cửa sắt mở ra, tên ngục tốt bên trong nghi hoặc hỏi: Trần đại nhân, ngài sao lại đến đây?

Trần Tích lóe tấm bài ngang trên tay ra: Có phạm nhân cần thẩm vấn, mở cửa.

Cửa sắt mở ra.

Trần Tích vừa định ra tay giết người, thanh đoản đao giấu trong tay áo vừa chém ra, tên ngục tốt đã nhanh chóng lùi vào trong hành lang, biến mất trong bóng tối của nội ngục.

Tốc độ nhanh vượt xa ngục tốt thông thường, hắn ta rốt cuộc là một hành quan!

Có người sớm đã đoán sẽ có kẻ đến cứu ngục, sớm bày hạ thiên la địa võng ở đây rồi! Ai là người giăng lưới này? Vân Dương, Giao Thố, Kim Trư, Mộng Kê… đều không phải, chỉ có Bạch Long!

Trần Tích một kích không trúng, định đuổi theo, chợt thấy một mũi nỏ từ trong cửa bắn vụt ra, hắn nghiêng người vừa đủ né qua, mũi nỏ khẽ cắt một vệt máu nông trên má hắn.

Phút sau, tên ngục tốt thổi lên tiếng còi đồng vang vọng.

Chim Khách, một tiếng, triệu tập!