Chương 723: Tiền đồ vô lượng.

Trong quán trà ồn ào náo nhiệt, bốn người Lục Càn, Lục Tốn, Lục Cấn, Khương Lưu Tiên chia nhau trấn giữ ở bốn hướng, kiểm soát chặt chẽ toàn bộ không gian tầng một, khóa chặt ba người Trần Tích, Lục Cẩn và Bạch Hành Chân đang ngồi ở bàn giữa.

Ánh mắt Khương Lưu Tiên từ đầu đến cuối luôn khóa chặt vào đôi mắt của Trần Tích, mãi đến tận lúc này nàng ta mới xác định, thiếu niên bịt mặt gặp bên ngoài Sùng Lễ Quan ngày hôm đó chính là Trần Tích.

Nàng ta từ từ nắm chặt chuôi đao, chuẩn bị sẵn sàng nhưng chưa vội ra tay.

Lúc này, Trần Tích ngẩng đầu lên.

Hắn không nhìn Lục Cẩn, cũng không nhìn Khương Lưu Tiên, mà nhìn về phía Bạch Giản đang đứng sau lưng Lục Cẩn, đối phương cũng đang nhìn hắn với vẻ mặt phức tạp.

Bạch Hành Chân hết nhìn Lục Cẩn lại nhìn Trần Tích, nhất thời không hiểu tình hình ra sao, chỉ cảm thấy bầu không khí nặng nề và kỳ lạ.

Hắn lên tiếng hòa giải: Khu Mật Sứ có uống trà không?

Đa tạ Quốc Công, tại hạ đã lâu không uống trà, Lục Cẩn mỉm cười lắc đầu, vẫy tay gọi tiểu nhị: Cho ta một ấm nước lọc, đa tạ.

Bạch Hành Chân khen ngợi: Dân gian đồn đại Khu Mật Sứ mỗi ngày đều sống như một khổ hạnh tăng, không uống rượu, không uống trà, không ăn thịt, không mặc lụa là, quanh năm suốt tháng cơm thô áo vải, quả nhiên đúng là sự thật.

Lục Cẩn nghe lời khen mà không mảy may vui mừng: Không đáng để nhắc tới.

Trần Tích âm thầm siết chặt nắm đấm dưới gầm bàn, Kiếm Chủng từ trong vằn hổ bơi ra, giấu nơi ống tay áo, sẵn sàng nghênh chiến.

Hắn bình thản lên tiếng: Khu Mật Sứ tìm tại hạ có việc gì?

Lục Cẩn chăm chú quan sát Trần Tích, dường như đang cố gắng ghi tạc đường nét ngũ quan của hắn vào trong tâm trí: Tùng Mạc Huyện Bá tuổi trẻ tài cao, tại hạ có một đứa cháu ngoạiạcạc cũng trạc tuổi với Huyện bá. Nhắc đến mới thấy, Lục mỗ thực sự rất nhớ nó, có lúc cũng sẽ thầm nghĩ không biết nó ăn có ngon không, mặc có ấm không, có gặp nguy hiểm gì không.

Trần Tích nâng chén trà nhấp một ngụm nhỏ, hờ hững nói: Khu Mật Sứ sao không đưa cháu ngoại bên mình tận tình dạy dỗ, có Khu Mật Sứ bồi dưỡng, chắc chắn cũng sẽ làm nên đại sự.

Lục Cẩn mỉm cười: Kẻ thù của Lục Cẩn quá nhiều, thường xuyên bị ám sát. Lễ Thăng năm thứ ba mươi bảy mười hai vụ ám sát, năm ba mươi tám một vụ ám sát, năm bốn mươi lại càng bị ám sát hơn bốn mươi vụ, bọn hành hung dùng đủ mọi thủ đoạn hạ độc, binh biến, mua chuộc người bên cạnh, không từ một thủ đoạn nào. Lục mỗ vì an nguy của người thân, đành phải giấu diếm hành tung của hai mẹ con họ ở nông thôn, như vậy mới có thể bảo toàn tính mạng cho họ giữa thời loạn lạc.

Trần Tích đặt chén trà xuống: Khu Mật Sứ nói có lý, xem ra ngài vẫn nên tiếp tục giấu họ đi thì tốt hơn.

Bạch Giản đứng sau Lục Cẩn muốn nói lại thôi, Bạch Hành Chân thì càng nghe càng hồ đồ.

Lúc này, tiểu nhị xách một ấm nước lọc đến, hắn vốn đang hồ hởi bước lại, nhưng vừa tới gần bàn đã cảm thấy rợn tóc gáy, nuốt những lời định nói vào trong bụng.

Tiểu nhị đặt ấm nước xuống bàn, rồi lùi lại như chạy trốn.

Lục Cẩn vén tay áo, tự rót cho mình một ly nước lọc: Hiện tại không giống ngày xưa. Ngày trước Lục Cẩn chìm nổi bấp bênh ốc còn không lo nổi mình ốc, giờ đây Lục Cẩn đã có bản lĩnh che chở cho người thân, cho nên định đón họ về Thượng Kinh.

Trần Tích nhón một miếng Kim Nhũ Tô, tiện miệng hỏi: Không biết Khu Mật Sứ đại nhân định sắp xếp cho vị cháu ngoại này thế nào?

Lục Cẩn mỉm cười: Cháu ngoại của Lục Cẩn xuất chúng hơn Lục Cẩn nhiều, là kỳ tài văn võ song toàn, văn có thể đấu với thế gia vọng tộc, võ có thể một địch vạn người…

Bạch Hành Chân thắc mắc: Lục đại nhân giấu đứa cháu ngoại ở nông thôn mà cũng nhìn ra hắn là người văn võ song toàn sao? Văn có thể đấu với thế gia vọng tộc, chẳng lẽ là đấu với bọn cường hào ác bá ở quê? Võ có thể vạn người không địch nổi, chẳng lẽ là xách cuốc đi tranh nước với làng bên rồi giành chiến thắng?

Lục Cẩn không trả lời, cứ tự kể tiếp: Lục Cẩn đang nghĩ, nếu đưa đứa cháu ngoại này đến Thượng Kinh, thì để hắn rèn luyện trong quân đội vài năm trước, khi thời cơ chín muồi sẽ tiếp quản chức Đại thống lĩnh Hổ Bôn Quân, rồi sau đó được điều đi làm Tiết độ sứ cai quản một phương. Đợi khi quay về Trung khu, sẽ có được tư chất của một vị Trữ tướng.

Bạch Hành Chân trợn tròn mắt: Khu Mật Sứ bổ nhiệm người thân một cách trắng trợn như vậy, có hợp lý không?

Trần Tích bỗng hỏi: Quan hệ giữa Khu Mật Sứ và muội muội thế nào?

Lục Cẩn trầm tư: Lục Cẩn và muội muội mồ côi cha mẹ từ nhỏ, lại bị cô, dượng cấu kết với ác nhân tước đoạt tước vị của gia đình, chỉ có hai huynh muội ta nương tựa vào nhau mà sống. Về sau Lục Cẩn xuôi Nam lập công xưng bá, giữa ta và muội ấy đã xảy ra một số hiểu lầm và xích mích, nhưng ta và muội ấy rốt cuộc vẫn là những người thân cuối cùng, không có mâu thuẫn nào không thể hóa giải.

Trần Tích lại hỏi: Hiểu lầm gì?

Lục Cẩn thở dài: Lục mỗ vì một phong thư điều động mà vội vã về Thượng Kinh không lời từ biệt, khiến muội ấy tưởng Lục Cẩn là kẻ tham sống sợ chết, ruồng rẫy muội ấy hơn chục năm.

Bạch Hành Chân nhìn trái, nhìn phải, chỉ cảm thấy mình giống như không khí: Hai vị thật sự không định nói với ta một câu nào sao? Ta dù sao cũng là một vị Quốc Công đấy nhé.

Lúc này Trần Tích không có cách nào xác minh những lời Lục Cẩn nói, đành phải nhìn chằm chằm vào mắt ông: Muội muội của Khu Mật Sứ hiện đang ở đâu?

Lục Cẩn cười nói: Muội ấy đêm qua làm loạn ở Thượng Kinh một trận, giờ đã về quê rồi, yên tâm đi, không có ai làm khó muội ấy đâu.

Trần Tích im lặng không đáp.

Người gây ra náo động trong thành đêm qua chỉ có thể là ba người Bạch Giản, Lâm Triều Thanh và Lục Thị, hắn không biết Bạch Giản đóng vai trò gì trong đó, nhưng hắn gần như ngay lập tức đoán được Lục Thị đến để làm gì… Giết Lâm Triều Thanh vì hắn.

Lục Cẩn nhìn Trần Tích, ôn tồn nói: Tùng Mạc Huyện Bá tương lai có dự định gì, là ở lại Thượng Kinh làm Trung lang tướng Hữu Vệ, hay định rời Thượng Kinh?

Trần Tích bình thản: Tại hạ vẫn chưa quyết định.

Lục Cẩn cũng không vội: Tùng Mạc Huyện Bá hộ giá có công, hãy rèn luyện thật tốt ở Hữu Vệ, tiền đồ vô lượng, công danh phú quý dễ như trở bàn tay. Khi nào Huyện bá quyết định xong, bất cứ lúc nào cũng có thể đến tìm ta.

Nói xong, Lục Cẩn đứng dậy chắp tay hành lễ với Bạch Hành Chân, sải bước rời đi. Khương Lưu Tiên liếc nhìn Trần Tích, rồi cũng cùng Lục Cẩn rời đi.

Trần Tích nhìn đối phương lên xe ngựa, dưới sự bảo vệ của một nhóm tùy tùng khuất dạng sau cửa, hồi lâu không nói gì.

Bạch Hành Chân loanh quanh một hồi, đột nhiên hỏi: Ngươi chính là cháu ngoại của Lục Cẩn, đúng không?

Trần Tích không trả lời, không biết đang mải nghĩ điều gì.

Bạch Hành Chân ồ lên: Ngươi có cữu cữu làm Khu Mật Sứ, tội gì phải giấu giếm danh tính trà trộn vào Bạch gia ta? Trực tiếp đến cậy nhờ ông ta chẳng phải là tốt hơn sao? Ồ, ta biết rồi, trong lòng ngươi oán giận ông ta đối xử tệ bạc với mẹ mình, nên không muốn mượn sức ông ta, nhưng hôm nay ông ta thân chinh đến đây, mấy lời níu kéo cũng nói rõ ra rồi, ngươi chỉ cần đi tìm ông ta, là sẽ có một con đường thênh thang rạng rỡ.

Trần Tích vẫn không đáp.

Bạch Hành Chân nhét một miếng bánh ngọt vào miệng, lúng búng nói: Đến Hữu Vệ mài dũa mấy năm, rồi lại làm Đại thống lĩnh Hổ Bôn Quân mấy năm, đợi ngươi làm Tiết độ sứ xong rồi về Trung khu, có ta, có vị Khu Mật Sứ nhà ngươi, có Ly Dương Điện hạ trợ giúp, chức Bình chương sự của Trung thư môn hạ cũng chỉ trong tầm tay, đến lúc đó đúng là dưới một người, trên vạn vạn người… Tsk tsk! Thảo nào cái nữ nhân Ly Dương kia bảo ngươi là chỗ dựa lớn nhất của ả! Quyền thế của Lục Cẩn bây giờ lớn lắm đấy, có biến số là ngươi, ông ta hoàn toàn có thể bỏ Tứ hoàng tử coi như quân cờ bỏ, quay sang kết minh với Ly Dương, lúc đó Nguyên Tương chưa chắc đã là đối thủ của các người đâu…

Bạch Hành Chân uống ngụm trà: Đúng rồi, có phải ngươi đã hẹn với Ly Dương đêm Thượng Nguyên sẽ gặp mặt ở Nam Khúc phường Bình Khang không, lúc đó ngươi phải dẫn ta đi cùng đấy, ta bây giờ cũng là một trong những chỗ dựa của Ly Dương rồi, nữ nhân đó phải cung kính với ta một chút.

Đúng lúc này, bàn bên cạnh có người bàn tán về chuyện đêm qua: Ta nấp trên tầng hai, nghe thấy tiếng bước chân lạch cạch trên nóc nhà, bọn Vũ Hầu bắn một trận mưa tên, gã hán tử mặc áo giáp da của Hổ Bôn Quân kia chỉ rung áo tơi, vậy mà rũ sạch tên bắn trở lại. Qua khe cửa sổ ta tận mắt thấy đám Kim Ngô Vệ rơi xuống khỏi nóc nhà như mưa rào…

Ba người đó gọi nhau là A ca, A tỷ, chắc là ba anh em, a ca, a đệ bảo vệ a tỷ bỏ trốn, a ca vốn dĩ đã trốn thoát rồi, kết quả lại quay lại cứu a đệ, cảm động lắm!

Bạch Hành Chân nghe mà ngẩn người: Chuyện lộn xộn gì thế này.

Giây tiếp theo, có người nói: Ta ở phường Đại Thông, ta thấy nữ nhân đó suýt nữa trốn thoát đến cổng thành, lại có một nam một nữ đuổi giết đến, rồi cùng nhau lao ra khỏi thành.

Nam nữ gì, đó là Trường Sinh và Cầu Bại của Võ Miếu, hai người này lợi hại lắm đấy, Trường Sinh tinh thông Thiên Địa Phù Trận, Cầu Bại thì có Bát Cực Băng Quyền hoành luyện vô song, thầy kể chuyện đều kể về hai người này. Mấy hôm trước ta nghe nói bọn họ truy đuổi một nữ tử trộm thánh di vật của Võ Miếu vào Thượng Kinh, hóa ra chính là nữ nhân đêm qua.

Đâu chỉ có hai người này, sáng nay ta vào thành thấy Tiên phong doanh của Tả Vũ Vệ đã nhổ trại rồi, tám chín phần mười cũng là đi truy sát nữ tử kia.

Một ông lão thắc mắc: Nữ tử đó rốt cuộc tại sao lại bị truy sát? Chẳng phải bảo Kim Ngô Vệ và Võ Miếu đã mất dấu rồi sao, sao ả lại tự nộp mình.

Ai mà biết được.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn Bạch Hành Chân: Xin lỗi, không thể dẫn ngươi đi xem đèn lồng đêm Thượng Nguyên được rồi.

Bạch Hành Chân sửng sốt, chợt nhận ra, hạ giọng nói: Bọn họ nói về mẫu thân ngươi sao?

Trần Tích bước ra ngoài, Bạch Hành Chân vội vàng nắm lấy cổ tay hắn, nhỏ giọng nói nhanh: Từ từ đã!

Trần Tích ngoảnh lại nhìn hắn.

Bạch Hành Chân quả quyết nói: Cưỡi Chiêu Liệt đi, Chiêu Liệt ngày đi ngàn dặm!

Trần Tích khẽ giật mình, sau đó khom người, khoanh tay hành lễ, chân thành nói: Đa tạ Hoàng Quốc Công!

Bạch Hành Chân toét miệng cười: Cuối cùng cũng chịu gọi ta một tiếng Hoàng Quốc Công rồi, sau này nhớ phải tôn trọng ta một chút!

Chắc chắn! Trần Tích sải bước ra khỏi quán trà, tháo dây cương lật người lên ngựa, phi nước đại về hướng Nam.

Bạch Hành Chân rảo bước ra trước cửa quán trà, tay vịn khung cửa nhìn Trần Tích xa dần, hồi lâu không lên tiếng.

Hắn ngoái đầu lại, bàng hoàng thấy Lão Nhĩ Đóa không biết đã quay lại từ lúc nào, đang đứng bên bàn, vạt áo túm lại đựng đầy bánh ngọt.

Bạch Hành Chân cáu kỉnh nói: Ngài ban nãy chạy đi đâu thế?

Lão Nhĩ Đóa túm đống bánh ngọt, hớt hải chạy ra ngoài như kẻ chạy trốn. Khi đi ngang qua Bạch Hành Chân, lão buông lại một câu tán thưởng: Ngươi cũng có mấy phần giống cha ngươi đấy.

Bạch Hành Chân ngẩn người đứng chết trân tại chỗ.