Chương 440: Phá Cục.

Tờ quyển của các Cống sĩ như những bông tuyết bay vào điện Văn Hoa, các bộ đường bận rộn đến mức đầu tắt mặt tối.

Cửa sổ điện Văn Hoa mở toang, những cột ánh sáng vàng chiếu từ ngoài cửa sổ vào, soi rõ những hạt bụi li ti chao lượn trong điện.

Có người nhỏ giọng phàn nàn: Ngày thường phải mất hai ngày mới định ra được bảng vàng, lần này lại bắt phải định ra trong nửa buổi, làm sao mà làm được chứ!

Không làm được cũng phải làm, vào thời khắc mấu chốt này, đừng có ai đi chọc giận bệ hạ.

Các lão các lão chậm rãi lên tiếng: Hốt hoảng cuống quýt thành cái thể thống gì?

Điện Văn Hoa lặng im, các bộ đường hết sức cẩn thận nhìn về phía các lão: Nhưng các lọa, ba trăm mười hai tờ quyển, mỗi tờ hơn hai nghìn chữ, tất cả mọi người đọc xong rồi cũng phải có thời gian thương nghị chứ…

Hồ các lão thong thả nói: Thời gian ngắn ngủi như vậy, giao cho các ngươi chắc chắn không làm nổi, nhưng giao cho Trương đại nhân, thời khắc e rằng vừa vặn. Đều giao cho Trương đại nhân đi, Trương đại nhân trong lòng có số.

Các bộ đường giật mình, nhìn nhau một cái rồi lại nhìn về phía các lão.

Đợi đến khi các lão khẽ gật đầu, họ mới đem tất cả quyển thi bày lên án thư của Trương Chuyết.

Trương Chuyết chắp tay nói: Thời gian khẩn cấp, tại hạ xin phép không từ chối.

Chỉ thấy hắn lật từng tờ quyển thi, hơn hai nghìn chữ cũng chỉ cần mười hơi thở là đã in vào trong óc, liền đó xem tờ tiếp theo… thật sự là lật sách còn nhanh hơn lật mặt.

Trương Chuyết không vội đưa ra thứ hạng, mà đợi xem hết tất cả quyển thi, nhắm mắt suy nghĩ trong thời gian một nén hương, rồi mới rút ra một tờ quyển thi, dùng bút son viết mấy chữ lớn Đệ tam giáp đệ nhị bách nhị thập thất danh.

Hắn đưa tờ quyển thi này ra, lại rút ra một tờ quyển thi, dùng bút son viết Đệ tam giáp đệ nhị bách nhị thập lục danh.

Các bộ đường trong lòng giật mình, nhanh như vậy đã phê ra rồi sao?

Có người bưng tờ quyển thi hạng hai trăm hai mươi bảy giáp ba do dự nói: Trương đại nhân, tôi xem văn chương người này rực rỡ, sao lại đến nỗi là hạng cuối cùng giáp ba.

Trương Chuyết cúi xuống án, không ngẩng đầu đáp: Chư vị hãy xem hàng thứ ba từ dưới lên của người này, không kiêng húy tiên đế, giữ hắn làm hạng cuối cùng đã là mở lượng khoan hồng ngoài pháp luật rồi.

Có người xem kỹ, lập tức kinh hô: Thật vậy!

Lại một người hỏi: Vậy hạng áp chót này là thế nào?

Trương Chuyết vẫn không ngẩng đầu nói: Không kiêng húy thánh nhân, vốn nên viết chữ Khâu thành Khâu. Tôi nhớ người này xuất thân hàn môn, e rằng có người cố ý không nhắc nhở hắn, muốn dùng quy cử khiến hắn trượt. Nhưng lần này bệ hạ đặc biệt dặn dò, có thể tha cho một lần, để tỏ rõ nhân tâm thánh đức của triều Ninh ta.

Chữ xấu kỳ quái.

Lý không thắng văn. Cái gọi là lý không thắng văn, là chỉ văn chương hoa lệ, nhưng đạo lý lại trống rỗng.

Vậy hạng thứ năm từ dưới lên…

Dẫn sai kinh nghĩa. Hắn viết ‘Mạnh Tử thiên Lương Huệ Vương có nói, dịch kỳ điền trù, bạc kỳ thuế liễm, dân khả sử phú dã’, đây là trong thiên Tận Tâm Thượng của Mạnh Tử.

Vậy hạng một trăm ba mươi giáp ba này lại vì sao?

Người ấy đem gánh nặng phú dịch đổ hết cho lại dịch, không nhắc một chữ đến trách nhiệm của hương thân hào hữu, có phần thiên lệch.

Các bộ đường từng tờ quyển thi hỏi xuống, Trương Chuyết ứng đối trôi chảy, mỗi hạng đều có lý do của nó.

Đáng sợ hơn là, bất luận cách bao lâu, Trương Chuyết đều có thể nhớ từng chữ trên mỗi tờ quyển thi.

Những năm này, bộ đường muốn nhập các không biết bao nhiêu mà kể, bất kể ngươi là thượng thư lục bộ hay đại thần trấn thủ phương nào, một ngày chưa nhập các, đều chưa tính là nhân vật thượng đẳng.

Ngày Trương Chuyết nhập các, triều đường nhìn bề ngoài phong bình lãng tĩnh, kỳ thực ngầm sóng cuồn cuộn, bàn tán xôn xao. Nghìn lời vạn ngữ quy thành ba chữ: Bằng cái gì?

Vì vậy, khi Trương Chuyết dọn vào điện Văn Hoa, văn thư tích tụ nhiều năm chất đống trên án, bàn cũng đặt ở góc xó nhất.

Mà bây giờ, các bộ đường cuối cùng cũng phản ứng ra, bệ hạ yêu cầu trong một ngày ra bảng, là để nâng đỡ Trương Chuyết: khi tất cả mọi người đều không làm được việc này, chỉ có Trương Chuyết làm được, quyền lực tự nhiên sẽ rơi vào tay Trương Chuyết.

Nửa canh giờ trôi qua, Trương Chuyết dùng bút son viết lên tờ quyển thi cuối cùng: Đệ nhị giáp, đệ bát danh.

Bụi đất lắng xuống.

Còn nhất giáp Trạng nguyên, Bảng nhãn, Thám hoa, cùng thất danh đầu nhị giáp, phải do bệ hạ khâm định.

Trương Chuyết cười đứng dậy: Hồ các lão, Trần các lão, tại hạ một người duyệt quyển hoặc có sơ sót, hai vị lại thẩm duyệt thẩm duyệt?

Trần các lão cũng chậm rãi đứng dậy: Không cần, Trương đại nhân trực tiếp dùng bút son đề chữ, chúng ta cũng sửa không được, nghĩ lại trong điện Văn Hoa này cũng nên thay đổi không khí mới rồi. Đi thôi, đừng để bệ hạ đợi lâu.

……

……

Trên quảng trường ngoài điện Hoàng Cực, các Cống sĩ quỳ ngồi sau án thư, quỳ đến mức chân tê cứng. Ánh nắng buổi chiều chiếu nóng bỏng cổ, nhưng không ai dám động đậy tùy tiện.

Duy chỉ có Thẩm Dã, cúi đầu, dường như đã ngủ say.

Lúc này, có người nhỏ giọng nói: Đến rồi.

Mọi người quay đầu nhìn, chính thấy Trần các lão, Hồ các lão, Trương Chuyết ba người mặc quan phục màu đỏ, từ phía đông đi tới, thong thả đi qua giữa các án thư của Cống sĩ, từ bên trái cầu đan bệ bằng đá trắng vào điện.

Hai bên quảng trường, Vũ lâm quân cầm kích đứng nghiêm, Lý Huyền tay cầm tinh kỳ, phấp phới trong gió, Tề Châm Chước tay cầm một cây roi dài, dài đến một trượng.

Trang nghiêm, túc mục.

Có người nhỏ giọng kích phấn nói: Truyền lô, xướng danh, chính là quỳ thêm ba ngày ba đêm cũng đáng!

Thẩm Dã lẩm bẩm: Vậy lát nữa chúng ta đi, ngươi ở đây quỳ một mình.

Phút sau, Hồng lô tự khanh tay cầm thánh chỉ bước ra đại điện.

Tề Châm Chước vung roi dài quất mười hai cái, mười hai tiếng roi vang lên quảng trường lặng im, ai còn thì thầm sẽ bị cách chức không lục dụng!

Hồng lô tự khanh mở thánh chỉ, lớn tiếng đọc: Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chế viết: Tư dĩ Gia Ninh tam thập nhị niên tam nguyệt thập bát nhật, sách thí thiên hạ Cống sĩ, đệ nhất giáp tứ Tiến sĩ cập đệ, đệ nhị giáp tứ Tiến sĩ xuất thân, đệ tam giáp tứ đồng Tiến sĩ xuất thân. Đệ nhất giáp đệ nhất danh…

Hồng lô tự khanh ở đây cố ý dừng lại, hơi thở này khiến tất cả Cống sĩ nín thở.

Dương Châu Cống sĩ, Thẩm Dã!

Trạng nguyên.

Thẩm Dã.

Trong lẽ thường, ngoài dự đoán, các bộ đường trong lòng đã có số.

Dương Viễn từ sau án thư đứng dậy, bên phải Thẩm Dã quỳ phục xuống đất: Tạ bệ hạ thánh ân!

Đệ nhất giáp đệ tam danh, Thái Nguyên Cống sĩ, Hồ Thiên Nhất…

Trạng nguyên, Bảng nhãn, Thám hoa.

Tiếng xướng danh làm động lòng người nhất đã kết thúc, từ đây về sau tiếng xướng danh không còn hấp dẫn nữa. Người đời sẽ chỉ nhớ, họ đều là Tiến sĩ năm Gia Ninh ba mươi hai, không nhớ thứ hạng của họ trong khoa điện thí này.

Danh sách đọc xong, có người vui mừng, có người lo buồn.

Hồng lô tự khanh cao giọng đọc: Nhĩ chư sinh kim nhật trạc Tiến sĩ đệ, lập ư giá Hoàng Cực điện tiền, tiện dĩ thị ngã Đại Ninh chi củ căng, trẫm chi môn sinh. Nhiên, công danh giả, phi nhĩ đẳng thân gia chi vinh hiển, nãi vạn quân chi quốc trách. Hàn lâm giả, đương hàm dưỡng đức tài, dĩ bị cố vấn. Khoa đạo giả, đương phong văn tấu sự, kích trọc dương thanh. Ngoại phóng giả, đương khuyến khóa nông tang. Vị tuy hữu biệt, trung quân ái quốc chi tâm vô biệt.

Kim nhật chi hậu, thiên hạ nhân giai dĩ thiên tử môn sinh thị nhĩ đẳng, mạc cô phụ trẫm chi sở vọng.

Khâm tai!

Hồng lô tự khanh gập thánh chỉ, cao giọng hô to: Trương thiết kim bảng!

Bốn vị quan viên Lễ bộ cầm kim bảng dài đi phía trước, tân khoa Tiến sĩ theo sát phía sau, hướng về Ngọ môn đi.

Trần các lão và Hồ các lão sánh vai đứng trước điện, lặng lẽ nhìn từng bóng lưng xa dần.

Hồ các lão cười nói: Nhớ năm xưa, ngươi ta cũng từng như vậy dè dặt đi ra ngoài.

Trần các lão tùy miệng nói: Lão phu là Bảng nhãn, ngươi là gì?

Lão tử là giáp ba hạng một trăm sáu mươi… Hồ các lão vuốt râu châm chọc nói: Ngươi hôm nay chuẩn bị trận thế gì đối phó tiểu tử nhà họ Trần của ngươi? Bây giờ có thể nói nghe rồi, đừng có một đống tuổi rồi lật thuyền trong mương, bị kẻ tiểu bối thắng mất.

Trần các lão chậm rãi nói: Dùng trận thế lớn đối phó tiểu bối, ngược lại tỏ ra trưởng bối bất tài. Ngươi đấu cả đời cũng không đấu qua lão phu, hôm nay dạy ngươi, tinh yếu của hai chữ quyền mưu không nằm ở sự đấu đá, mà ở viễn kiến. Phá cục hôm nay, một quân phục tử nhỏ nhỏ là đủ.

Chưa đợi Hồ các lão nói, Trần các lão bỗng chuyển giọng: Ta lại hy vọng hắn có thể thắng ta.

Phải nói, mấy kẻ đọc sách như các ngươi, càng đọc nhiều sách càng trở nên lắm chuyện, Hồ các lão nhìn theo đội nghi trượng đang rời xa: Sao, Trần các lão kéo theo cả một đại gia đình, mệt rồi à?

Mệt rồi.

……

……

Bảng vàng được treo lên ở Tả Môn Trường An, cửa này còn được gọi là Long Môn.

Trước cửa, ngựa đã được chuẩn bị sẵn từ sớm, quan viên Lễ bộ đeo hoa cài, khoác áo đỏ lên ngực Thẩm Dã, khẽ nhắc nhở: Trạng nguyên lang, lát nữa cứ cưỡi ngựa đi theo trong đội nghi trượng của Vũ Lâm quân, đừng chạy lung tung, nếu ngựa giật mình khi duyệt phố cũng đừng hoảng hốt, Vũ Lâm quân sẽ bảo vệ ngài an toàn.

Quan viên Lễ bộ vừa lau mồ hôi, vừa tiếp tục dặn dò: Ba người hôm nay đại diện cho triều đình, tuyệt đối đừng làm bất cứ hành động nào quá đà vượt quy củ…

Thẩm Dã vỗ vai hắn, cười phớt tỉnh: Huynh đài, ngươi còn căng thẳng hơn cả ta nữa kìa!

Quan viên Lễ bộ dặn đi dặn lại: Nhất định đừng…

Lời chưa dứt, Thẩm Dã đã lật mình lên ngựa, theo Lý Huyền phi ngựa hướng về phố Trường An, Bảng nhãn, Thám hoa đi sau lưng hắn.

Phía sau hắn, dưới bảng vàng, một sĩ tử từ phương Nam đang giãy giụa thoát khỏi hai gã đàn ông, kêu gào thảm thiết: Tại hạ trong nhà đã có hiền thê, xin đừng bắt tại hạ!

Hai gã đàn ông sửng sốt: Ngươi đã lấy vợ rồi?

Thẩm Dã thở dài: Hôm nay rốt cuộc cũng gặp được chuyện thú vị rồi.

Hắn ngồi trên ngựa, quay đầu chỉ về phía vị tân khoa tiến sĩ kia: Trương Đoan, ngươi còn chưa lấy vợ mà, nói nhảm cái gì vậy.

Trương Đoan sắc mặt đại biến: Thẩm Dã hại ta!

Thẩm Dã cười ha hả: Người ta chỉ mời ngươi về nhà uống rượu thôi, ngươi hoảng cái gì!

Đội nghi trượng từ Ngọ Môn đi về phía nam, xuyên qua phố Kỳ Bàn ra Chính Dương Môn.

Kinh thành như một nồi nước sôi sùng sục, hoàn toàn náo loạn.

Tin tức nhanh hơn cả vó ngựa, ngay từ trước khi đội nghi trượng xuất hiện, tiếng hô Tân khoa trạng nguyên duyệt phố rồi đã như cơn gió cuốn qua từng con hẻm, từng tòa trà lâu, từng gian hàng rong.

Chớp mắt, muôn người trống rỗng phố xá, cả thành kéo nhau ùa ra.

Trên mái nhà, trên cành cây, thậm chí trên bảng hiệu các cửa hàng ven đường, lũ nhóc gan lớn đều leo đầy. Giá các ghế nhã trên lầu hai tửu quán tăng gấp mấy lần, sau những khung cửa sổ chạm trổ thò ra vô số bóng người.

Tề Châm Chước hộ vệ bên cạnh Thẩm Dã, nghi hoặc hỏi: Sao đỗ trạng nguyên rồi mà không vui?

Thẩm Dã ngồi trên ngựa lắc lư, chán ngán nói: Hào quang sớm đã bị người khác cướp mất rồi, có gì mà vui?

Lý Huyền không để ý đến cuộc trò chuyện của hai người, ánh mắt luôn tìm kiếm trong đám đông, muốn xem Trần Tích ở đâu, nhưng mãi đến khi đội nghi trượng đi hết cầu Thiên Kiều quay đầu, vẫn không thấy Trần Tích đâu.

Đúng lúc đội nghi trượng quay đầu trở về, một bóng người áo xám nắm lấy một người khác, lặng lẽ len vào trong đội nghi trượng.

Đội nghi trượng một trận xôn xao, Đa Báo kinh hô: Trần đại nhân!

Tề Châm Chước quay đầu nhìn, chính thấy Trần Tích nắm lấy Vương Quý đi theo trong đội ngũ, mắt hắn sáng lên: Sư phụ!

Lý Huyền quát thấp: Dàn trận.

Trong lúc nói, Chu Sùng, Chu Lý, Đa Báo, Lý Sầm, Lý Quang, Lâm Ngôn Sơ sáu người lập tức vây lên, đem Trần Tích và Vương Quý bảo vệ chặt chẽ ở giữa.

Có người đến gần nghi trượng, Chu Sùng, Chu Lý hai người lập tức chĩa kích dài, quát lớn giận dữ: Lui tránh!

Hai người uy nghi hùng tráng, khiến người đi đường liên tục lùi lại.

Từ lầu hai tửu quán vọng ra tiếng kinh ngạc của khán giả: Hai người đó là ai, sao lại lẫn vào đội nghi trượng rồi? Bên cạnh trạng nguyên cũng chỉ có hai người hộ vệ, bên cạnh họ lại có tới sáu người hộ vệ.

Đa Báo cười nói: Đại nhân, sau khi ngài bị cách chức, trong Vũ Lâm quân thật chán chết, hôm nay không biết có kẻ không biết sống chết nào dám thử phong mang của Vũ Lâm quân chúng ta không.

Lý Sầm cười ha hả: Ngươi khi nào cũng có phong mang rồi?

Trần Tích bình tĩnh nói: Chư vị, đa tạ.

Đa Báo huênh hoang nói: Đại nhân nói đa tạ, thật là khách sáo quá.

Trong lúc nói, trong đám người đi đường bên lề có bóng người lay động.

Dân thường chỉ đứng bên lề đường, đợi Vũ Lâm quân đi qua là tan, nhưng những người này luôn đi theo đội ngũ Vũ Lâm quân, ánh mắt khóa chặt vào Trần Tích và Vương Quý.

Đa Báo mọi người tập trung cảnh giác, Trần Tích cũng quay đầu nhìn những bóng người xôn xao kia.

Nhưng ngay lúc này, một dòng máu ấm nóng theo cổ Vương Quý chảy đến tay Trần Tích.

Trần Tích quay đầu nhìn, chính thấy trong tay Lâm Ngôn Sơ kích dài nhỏ máu, trên cổ Vương Quý một vệt máu thấm ra, càng lúc càng nhiều.

Lâm Ngôn Sơ thấy Trần Tích nhìn lại, môi run run: Kẻ xung phạm nghi trượng, cách sát vật luận.