Chương 35: Qua cầu rút ván.

Nội đình mười hai giám, bốn ty, tám cục, gọi chung là nội đình hai mươi bốn nha môn.

Ty Lễ Giám đứng đầu trong hai mươi bốn nha môn này, do Chưởng ấn đại thái giám quản lý, quyền lực nội đình gần như nằm gọn trong tay một người.

Ninh Đế một lòng tu đạo, nhiều năm không lên triều, không màng chính sự, ngay cả tấu chương của bách quan ngoại đình cũng phải do Ty Lễ Giám thay mặt phê hồng.

Vì Chưởng ấn đại thái giám xử lý mọi việc đâu vào đấy, Ninh Đế đặc biệt ban cho một tòa lầu, đồng thời ban tên Giải Phiền, lấy đó để tán thưởng công lao của Ty Lễ Giám.

Vào giờ rạng trưa, Ngô Tú cung kính khom người, lùi ra khỏi bóng tối của tòa lầu Giải Phiền.

Cho đến khi ánh mặt trời chiếu lên người, con mãng xà đỏ thêu trên bào phục mới rốt cuộc tươi tắn trở lại.

Lão chậm rãi thở phào một hơi, đứng thẳng người, sải bước đi về phía phòng nuôi chim bồ câu.

Suốt dọc đường, tất cả thái giám từ xa nhìn thấy bộ mãng bào của lão đều sớm quỳ xuống hành lễ, mà Ngô Tú mắt nhìn thẳng, ngay cả liếc cũng không thèm liếc một cái.

Đến phòng chim bồ câu, lão cho tiểu thái giám đang quét dọn chuồng lui ra, bên một chiếc án thư chắp bút viết xuống một tờ giấy nhỏ.

Lão kiểm tra tờ giấy nhiều lần, xác nhận chữ viết không sai, ý tứ diễn đạt không nhầm, lúc này mới cẩn thận cuộn vào trong ống tre nhỏ xíu.

Ngô Tú đi tới trước chuồng chim có khắc hai chữ Lạc Thành, thò tay lấy ra một con bồ câu, tỉ mỉ buộc ống tre vào chân chim, rồi ở ngoài cửa tung con bồ câu lên bầu trời.

Lão nhìn theo con bồ câu bay xa, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Một tiểu thái giám rảo bước đi tới: Cha nuôi, Vạn Tuế gia triệu ngài qua đó, nói là đạo trưởng Sử Đồ Tử ở Hoàng Sơn dẫn theo đại đệ tử Trương Lê tới rồi.

Ngô Tú gật đầu: Biết rồi.

Lão nhìn con bồ câu bay vút lên trời, lượn một vòng trên hoàng thành, lúc này mới bay về hướng nam, Ngô Tú xuất thần nói: Những chú chim trên trời thật tự do quá.

Tiểu thái giám vội vàng cười nịnh hót: Cha nuôi ngài việc gì phải hâm mộ một con chim, đợi khi ngài thay thế vị trí đó, chính là dưới một người trên vạn người, còn tự do hơn nó nhiều chứ ạ.

Ngô Tú liếc gã một cái, ánh mắt rõ ràng bình thản như mặt hồ không gợn sóng, lại khiến tiểu thái giám trong lòng run rẩy: Cha nuôi, con nói sai rồi.

Lần sau còn tái phạm, cút qua Cục Củi Than mà bổ củi, Ngô Tú nhấc vạt bào bước qua ngưỡng cửa, nhanh chóng đi về phía cung Nhân Thọ ở Tây Uyển.

Chỉ thấy con bồ câu màu xám trên trời kia, trước tiên bay ra khỏi Tử Cấm Thành rộng lớn, lại bay ra khỏi vùng kinh kỳ, bay qua những tầng mây và bình nguyên, bay qua sông ngòi và núi non.

Đêm đầu tiên, bồ câu nghỉ chân tại trạm bưu điện chim bồ câu ở Hạc Bích.

Ngày thứ hai liền thẳng tiến về phương nam, cuối cùng vào sáng sớm ngày thứ ba, bay tới một khoảng sân nhỏ ở Lạc Thành.

Trong sân, đang có mật điệp hắc y đứng trước một sa bàn, trên sa bàn hỏa nhiên là địa hình của Lưu gia đại viện và mộ tổ Lưu gia.

Lúc này, Vân Dương thấy con bồ câu đang lượn vòng trên trời, bèn bốc một nắm ngô giơ tay lên, con bồ câu vỗ cánh đậu vào lòng bàn tay gã.

Kiểu Thỏ! Kinh thành có thư tới, Vân Dương gọi lớn.

Kiểu Thỏ ở bên trong đáp một tiếng: Mau mở ra xem Nội tướng đại nhân nói gì.

Vân Dương phá bỏ lớp sáp niêm phong, lấy tờ giấy thư ra: Lại là Ngô Tú thay mặt truyền lời, ta nhận ra nét chữ của lão… Ngô Tú nói, để chúng ta tự mình quyết định có điều động Giải Phiền Vệ đi quật quan nghiệm thi hay không.

Kiểu Thỏ bước ra ngoài, tựa vào khung cửa: Phiền chết đi được, chuyện này mà xảy ra vấn đề, hai ta chính là vật thế thân. Làm sao bây giờ, có ra tay nữa không?

Nội tướng đại nhân không ngăn cản, chính là hy vọng chúng ta ra tay. Chỉ có điều, thành công thì chúng ta có một đại công lao, không thành công thì… nhẹ nhất cũng là phát vãng đi Lĩnh Nam, Vân Dương đứng giữa sân suy tư nói.

Kiểu Thỏ đảo mắt: Trong đám phạm nhân ở Lĩnh Nam kia, ít nhất cũng có tám trăm đứa là do chúng ta bắt tới, hai ta mà đi Lĩnh Nam thì liệu có kết cục tốt sao?

Sợ cái gì, hai ta đều là Hành Quan mà, Vân Dương nói.

Hành Quan bị chúng ta phát vãng đi Lĩnh Nam cũng có tới mấy chục người đấy!

Gia quyến của họ còn nằm trong tay chúng ta mà, không dám làm loạn đâu, dựa vào quan hệ của chúng ta và Nội tướng đại nhân, cho dù có phát vãng qua đó cũng không phải chịu khổ… Đợi đã, sao cứ làm như thể chúng ta nhất định sẽ bị phát vãng vậy, lần này chúng ta nhất định không thể thất bại được, Lưu gia cứ đợi bị tịch thu gia sản hỏi tội đi! Vân Dương hớn hở nói.

Kiểu Thỏ nghiêng đầu nhìn vào tờ giấy: Nội tướng đại nhân còn dặn dò gì nữa không?

Vân Dương lại cúi đầu nhìn tờ giấy, lát sau sắc mặt đại biến: Ngô Tú bảo chúng ta đem thông tin của kẻ bịt mặt ở Lưu phủ kia giao cho lão!

Hả? Chắc chắn là Lâm Triều Thanh mách lẻo rồi! Đám người Chủ Hình Ty đó, ngày nào cũng chỉ biết mách lẻo! Kiểu Thỏ hờn dỗi nói: … Có điều nếu Trần Tích có thể trở thành mật điệp, thì vẫn có thể giúp chúng ta lập công mà, điều hắn xuống dưới trướng chúng ta là được rồi.

Vân Dương lại lắc đầu: Không được… Ngươi thấy Trần Tích là người như thế nào?

Kiểu Thỏ nghĩ một lát: … Hắn lúc suy nghĩ không nói lời nào trông cũng ra dáng ra hình đấy.

Ta không nói chuyện đó! Vân Dương nhíu mày: Đêm ở Chu phủ đó, hắn vì muốn giữ mạng mà trực tiếp giết chết quản gia Chu phủ. Ta có thể nhìn ra được, lúc đó hắn chắc chắn không phải người quen tay, trong mắt còn có sự do dự. Nhưng giờ thì sao, mới có mấy ngày thôi, ta treo cổ một người trong nội ngục mà hắn còn có thể bình thản nhìn trân trân vào được.

Vân Dương nhìn Kiểu Thỏ nghiêm nghị nói: Kiểu Thỏ, hắn là một kẻ hay thù dai, tuyệt đối không quên chúng ta lúc đầu đối xử với hắn thế nào đâu. Nội tướng chỉ thích loại người thông minh lại không từ thủ đoạn như hắn, nếu một ngày hắn leo cao hơn chúng ta, hai ta coi như xong đời.

Kiểu Thỏ trầm tư một lát: Vậy thì giết hắn? Dù sao vụ án Lưu gia cũng không cần đến hắn nữa. Thế nhưng, Nội tướng biết được chắc chắn sẽ điều tra nguyên nhân cái chết, bất kể là Huyền Xà hay Kim Trư tới điều tra, chúng ta đều không giấu nổi.

Vân Dương lắc đầu: Cho nên không thể do chúng ta đích thân ra tay, phải mượn đao của kẻ khác để giết.

Giờ phải làm sao?

Ngươi cầm vương lệnh kỳ bài đi điều động Giải Phiền Vệ, ta đi mượn đao, thành bại đều nằm ở ngày hôm nay.

Thanh tân Lạc Thành trời cao khí sảng, ngày mùng chín tháng chín, xung hầu sát bắc, nghi xuất hành, giá thú, kỳ phúc, trị bệnh, sát nhân.

Thái Bình y quán.

Ba anh em sư huynh đệ tựa cửa y quán, hớn hở nhìn người đi đường trước cửa.

Tết Trùng Cửu sắp tới, không chỉ có các gia đình quyền quý mời Phật Bồ Tát ra tuần du để tiêu tai giải hạn cho mọi người, mà còn có các hộ giàu có, thương gia đi từng nhà phát bánh Trùng Cửu.

Từng tửu quán treo biển rượu hoa cúc trước cửa, tiểu thương thì đi khắp ngõ hẻm rao bán giáng nang, mua một chiếc giáng nang tặng một cành thù du.

Trần Tích cảm thán: Tết Trùng Cửu náo nhiệt thật đấy.

Ở cố hương của cậu trước đây, không khí lễ tết đã không còn đậm đà như thế này nữa, tết Nguyên Đán không cho đốt pháo, Đoan Ngọ, Trung Thu đều biến thành những ngày hội mua sắm của nền kinh tế hàng hóa.

Đợi đã, Trần Tích bỗng hỏi: Tết Trùng Cửu từ đâu mà có vậy?

Lưu Khúc Tinh tùy miệng đáp: Cái này mà đệ cũng không biết sao? Thời Đông Hán ở Nhữ Nam thuộc Dự Châu từng có dịch ma hoành hành, một người tên là Hằng Cảnh vì chuyện này mà tới cầu kiến tiên trưởng Phí Trường Phòng. Phí Trường Phòng tặng Hằng Cảnh một vò rượu hoa cúc, một cành thù du, dặn hắn vào ngày chín tháng chín dẫn gia đình lên cao lánh nạn, có thể tránh được tà ma xâm nhập. Qua ngày mùng chín tháng chín, Hằng Cảnh dẫn gia đình xuống núi, phát hiện trâu bò dê ngựa trong nhà đều chết vì bệnh, cả gia đình họ đã thoát được một kiếp nạn.

Trần Tích sững người, chỉ vì ở cố hương của cậu, nguồn gốc tết Trùng Cửu cũng là như thế.

Cũng là thời Đông Hán, cũng là Phí Trường Phòng và Hằng Cảnh.

Nếu nói trên trời treo cùng một vầng trăng, cùng một mặt trời, cậu còn có thể khiên cưỡng chấp nhận. Nhưng đến cả truyền thuyết cổ tích cũng giống hệt nhau, cậu bắt buộc phải suy nghĩ sâu xa: Tại sao?

Hai thế giới rốt cuộc có liên hệ gì với nhau?

Đang lúc suy tư, lại thấy Xuân Hoa của Vãn Tinh Uyển dẫn theo hai tên kiện bộc, xách theo bốn chiếc hộp thức ăn đi tới từ trên phố.

Xà Đăng Khoa mắt sáng lên: Xuân Hoa, sao muội lại tới đây?

Xuân Hoa mặc một chiếc váy nhu quần màu xanh nhạt, trên vạt váy thêu một đóa kim cúc hợp cảnh, thấy cô nàng túm vạt váy, cười rạng rỡ nói: Chẳng phải tết Trùng Cửu rồi sao, phu nhân nhà tôi sai tôi tới tặng chút điểm tâm cho y quán đây.

Lưu Khúc Tinh vội vàng đón lấy hộp điểm tâm từ tay kiện bộc: Xuân Hoa cô nương thật là có lòng quá, lần trước được ăn điểm tâm của Vãn Tinh Uyển là vào tết Nguyên Tiêu, đến giờ vẫn không quên được.

Mà Xuân Hoa đổi giọng, mỉm cười nhìn về phía Trần Tích: Phu nhân hôm nay vừa hay rảnh rỗi, muốn mời các đại phu của y quán cùng tới uống trà, trò chuyện một chút, không biết ý mọi người thế nào.

Xà Đăng Khoa vội nói: Được chứ!

Thế nhưng ngay lúc này, Trần Tích từ trong dư quang thấy Ô Vân không biết đã tới mái hiên đối diện phố từ lúc nào, đang thở hồng hộc.

Ô Vân kêu meo một tiếng, chỉ có Trần Tích nghe hiểu: Có người nói với Tĩnh Phi, ngươi chính là kẻ bịt mặt trong trạch đệ của Lưu Thập Ngư đó, bà ta muốn hãm hại giết chết ngươi!

Trần Tích trong lòng rúng động, một cảm giác nguy cơ to lớn đột ngột dâng lên.

Ai đã đem thân phận mình nói cho Tĩnh Phi?

Chắc chắn là Vân Dương và Kiểu Thỏ, vì chỉ có hai người này biết thân phận thật sự của cậu.

Lẽ nào vụ án Lưu gia sắp bắt được cá lớn, đối phương cảm thấy không cần đến cậu nữa, định qua cầu rút ván?

Trần Tích bất động thanh sắc nhìn Xuân Hoa, mỉm cười hỏi: Xuân Hoa cô nương, Tĩnh Phi phu nhân vì sao lại mời chúng tôi vậy?

Xuân Hoa giải thích: Lần trước đa tạ đệ giúp tìm ra chiếc chén đó, nếu không phu nhân còn phải dùng nó uống nước tiếp đấy. Phu nhân trước đó đã nói muốn tạ ơn đệ rồi, chỉ là cứ bận rộn những việc khác, hôm nay mới có dịp.

Nhưng Trần Tích thực ra không phải hỏi Xuân Hoa, mà là hỏi Ô Vân: Tĩnh Phi vì sao muốn giết ta?

Ô Vân lại meo một tiếng: Tĩnh Phi là người Lưu gia, Lưu Thập Ngư là con trai duy nhất của chị ruột bà ta. Mấy hôm trước bà ta rời khỏi vương phủ, chính là về Lưu gia chịu tang Lưu lão thái gia đó!

Hóa ra vị đại nhân vật trong vương phủ cấu kết với Quân Tình Ty Cảnh triều không phải Vân Phi, mà là Tĩnh Phi!

Nhưng nếu Tĩnh Phi đã là vị đại nhân vật đó, tại sao ban đầu còn nảy ý định giết mình, lẽ nào đối phương không biết mình là mật điệp Cảnh triều sao?

Kỳ lạ, quá sức kỳ lạ!

Xuân Hoa thấy Trần Tích không đáp lời, bèn quơ quơ tay trước mắt cậu: Trần Tích? Nghĩ gì thế.

Trần Tích định thần lại, mỉm cười nói với Xuân Hoa: Xin lỗi, hôm nay tết Trùng Cửu, sư phụ cho phép chúng tôi về nhà đoàn tụ. Làm phiền tỷ giúp tôi cáo lỗi với Tĩnh Phi, lần sau nhất định.

Nói xong, cậu không thèm để ý đến sự ngạc nhiên của mọi người, không thèm ngoảnh đầu lại mà đi ra cửa.

Tĩnh Phi báo thù sẽ không chỉ có lần này, lần này không thành công, lần sau nhất định sẽ còn tới nữa.

Trần Tích cũng không biết lần sau mình liệu có còn dễ dàng thoát được không, nhưng cậu biết, cậu báo thù chỉ cần một lần là đủ.

Cậu thầm thì thầm: Không biết có kịp hay không…