Chương 576: Truy sát đến cùng.

Trong cung Nhân Thọ, yên lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào xấp giấy trúc trong tay Trường Tú, Chu Tú nhận lấy vãn báo từ tay Trường Tú, mở ra, trình lên trước bức màn lụa.

Đám đường quan nín thở chờ đợi.

Ninh Đế không lên tiếng ngay, bóng người sau màn lụa dường như hơi nghiêng về phía tờ báo, đang chăm chú đọc kỹ từng dòng chữ trên đó.

Sau một nén nhang, giọng nói của Ninh Đế truyền ra, không rõ cảm xúc: Đọc đi.

Chu Tú khom người vâng mệnh, cầm lấy vãn báo, quay mặt về phía các đường quan mà đọc: Tiệm cầm đồ họ Lý hành ác nhiều năm bằng việc cho vay nặng lãi, lãi suất chín phân mỗi tháng là chuyện thường, nếu nhà nghèo cần gấp, có lúc lên đến một tiền năm phân. Có người phu phen ở Thông Châu là Trần A Đại, mùa đông năm Gia Ninh thứ hai mươi chín vay ba lượng bạc mua thuốc cứu mẹ. Đến mùa thu năm ngoái, cả vốn lẫn lãi đã lên tới bốn mươi bảy lượng. Nhà họ Trần bán sạch ruộng vườn nhà cửa vẫn không đủ, tiệm họ Lý sai côn đồ canh cửa ngày đêm, mẹ Trần vì kinh sợ, bệnh nặng mà chết, Trần A Đại mang theo vợ con nhảy sông, chỉ có con gái nhỏ được cứu, nay không rõ tung tích…

Lại có góa phụ Chu thị ở Nam thành, chồng mất để lại một con trai một con gái, cùng năm mẫu ruộng xấu. Vì nợ tiệm họ Lý hai lượng tiền lãi mà bị cưỡng đoạt địa khế. Chu thị khóc than vô cửa, mang theo con gái nhảy giếng, con trai bà bị côn đồ tiệm họ Lý đánh gãy một chân, đuổi khỏi kinh thành. Những việc loại này, sơ bộ tính được hai mươi bảy vụ…

Phàm là các Đại sứ, Thư biện của các kho trong kinh thành, hễ gặp lúc kiểm kho, bù thâm hụt, đa phần đều hướng về tiệm họ Lý vay mượn, dùng gạo thóc trong kho để gán nợ. Lý Bính khai nhận, chỉ riêng kho phía Tây Thông Châu, trong năm năm qua đã kinh qua tay hơn hai ngàn thạch gạo thóc…

Vãn báo của bến Mai Hoa hôm nay không nịnh hót ai, mà dùng nguyên một trang đầu để công khai từng việc bẩn thỉu của tiệm cầm đồ họ Lý trước bàn dân thiên hạ, khiến các đường quan nghe mà kinh hồn bạt vía.

Tính toán sơ bộ, những năm qua riêng số bách tính bị tiệm cầm đồ họ Lý ép chết đã lên tới vài chục người.

Đến đây, Chu Tú ngừng giọng, len lén quan sát thần sắc Ninh Đế. Dường như phía sau còn có chuyện quan trọng hơn, lão không biết có nên đọc tiếp hay không.

Ninh Đế lại nhắm mắt, tay bấm Tam Sơn quyết: Đọc đi, trong thành còn có hàng ngàn bản vãn báo, ngươi đọc hay không đọc cũng chẳng ngăn nổi miệng lưỡi thế gian.

Chu Tú tiếp tục cúi đầu đọc: Vốn liếng, sổ sách, nhân khế, địa khế của tiệm cầm đồ họ Lý đều do Tả Đô ngự sử Đô Sát viện Tề Hiền Truân đốc thúc quản lý, tiền lãi thu được hàng năm, trừ phần giữ lại luân chuyển, đều cung cấp cho nhà họ Tề chi dùng…

Năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy, Tề Hiền Truân trích tám ngàn lượng để mua trạch viện ở ngõ Tích Lạp, nuôi dưỡng cơ thiếp. Mùa hè năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, Tề Châm Ngộ trích ba ngàn lượng để chuộc thân cho nàng thanh quan nhân Lưu Trang…

Chu Tú đọc xong, buông tay lùi sang một bên.

Trong điện chết lặng, tiếng thở cũng bị nén xuống thật thấp.

Tề Các lão quay đầu nhìn trừng trừng vào Tề Hiền Truân bên cạnh, Tề Hiền Truân cúi đầu không dám nhìn lại. Tề Các lão lại quay đầu nhìn Tề Châm Ngộ đang quỳ dưới đất, ông ta không thể ngày nào cũng kiểm tra sổ sách, những chuyện này ngay cả ông ta cũng chưa từng hay biết.

Tề Các lão chỉ cảm thấy đất trời đảo lộn, không chỉ chức quan Tả Đô ngự sử mất đi, mà chuyện xấu xa cũng không che đậy nổi. Rõ ràng ông ta và Ninh Đế đã đạt được mặc ước, nhưng lại có kẻ muốn đuổi cùng giết tận.

Ông ta run rẩy nhìn về phía Trần Tích, chỉ thấy Trần Tích đứng giữa đại điện, dáng đứng thẳng tắp quy củ, ánh mắt không lùi không nhượng.

Trong không gian tĩnh lặng, Trần Tích bỗng tiến lên một bước, chắp tay hỏi: Các vị ngự sử đại nhân cương trực công minh, sao lại không nói lời nào?

Đám ngự sử ánh mắt như dao, như muốn lóc một miếng thịt trên người Trần Tích, nhưng lại không nói được lời nào. Họ đã nghe danh Trần Tích thù dai, nhưng không ngờ lại thù dai đến mức này.

Trước đó họ còn cảm thấy Trần Tích giống Tĩnh Vương, nhưng giờ lại thấy không giống, Tĩnh Vương chưa từng làm chuyện đuổi cùng giết tận, luôn để lại cho người ta vài phần đường lui.

Đám đường quan cũng thần tình phức tạp, lần đầu tiên họ nhận ra rằng, dùng chữ nghĩa trên báo chí để giết người lại còn hung hiểm hơn cả sớ đàn hặc của ngự sử Đô Sát viện.

Vãn báo muốn in ra được, từ khâu soạn thảo, sắp chữ, in ấn, ít nhất phải mất sáu canh giờ. Trần Tích còn chưa ra khỏi cửa đến Giáo Phường ty thì đã sắp xếp xong xuôi mọi chuyện.

Đối phương biết mình hôm nay nhất định sẽ đấu pháp với nhà họ Tề, cũng biết trong cung Nhân Thọ này luôn có sự thỏa hiệp và nhượng bộ, nhưng hắn không quan tâm Bệ hạ nghĩ gì, giao dịch ra sao, vốn dĩ đã không định để nhà họ Tề giữ lại thể diện mà rút lui êm đẹp, cũng không để lại đường lui cho chính mình.

Từ nay về sau, Tề Các lão tuy vẫn là Các thần, vẫn quản lý bộ Lễ, vẫn môn sinh thuộc lại khắp thiên hạ, nhưng lòng người đã mất, lụi bại chỉ là chuyện sớm muộn.

Mười năm? Hai mươi năm? Bất kể con đường xuống dốc của nhà họ Tề mất bao lâu, cũng chỉ là một nhà họ Lưu thứ hai mà thôi.

Tuy nhiên đúng lúc này, Ninh Đế trên ngự tọa không vui không giận nói: Trang thứ hai còn có một bài thơ, cũng đọc đi.

Chu Tú ngẩn ra, vội vàng cầm lại tờ vãn báo: Tên thơ, Trúc… Cắn chặt núi xanh chẳng buông lơi, rễ sâu đâm tận đá mù khơi. Ngàn lần mài giũa vẫn kiên cường…

Lão hít một hơi thật sâu, mới tiếp tục đọc: Mặc cho gió thổi bốn phương trời.

Sau đó lại bổ sung: Trần Xung, một lần nữa tuyệt bút.

Sắc mặt các đường quan đại biến, vị Vũ Tương tử tước này không chỉ muốn giết người, mà còn muốn giết cả tâm. Không đợi họ nghĩ ngợi nhiều, đã thấy thân hình Tề Các lão từ từ ngã quỵ, hai mắt nhắm nghiền, răng cắn chặt.

Tề Hiền Truân kinh hãi hô lên: Phụ thân? Phụ thân! Thái y, truyền thái y!

Cung Nhân Thọ bỗng chốc loạn thành một nồi cháo, mọi người xúm lại kiểm tra, trong cả đại điện chỉ còn lại Ninh Đế và Trần Tích là không cử động, lạc lõng giữa điện lớn.

Thời gian trôi qua khoảng một nén nhang.

Hơn mười vị thái y vội vã chạy đến, khiêng Tề Các lão đi, cung Nhân Thọ mới khôi phục lại sự yên tĩnh.

Đám đường quan dùng dư quang liếc nhìn Trần Tích, họ thừa hiểu rằng, cung Nhân Thọ này cũng có quy tắc của nó.

Nay Bệ hạ đã định bỏ qua cho nhà họ Tề, lại bị Trần Tích gây thêm rắc rối, tuổi trẻ ngông cuồng tuy rằng ý khí phong phát, nhưng cách làm này của Trần Tích ắt cũng phải trả giá.

Bệ hạ tuyệt đối sẽ không giữ lại một thanh đao không thuận tay, cũng cần phải đưa ra một lời giải thích cho nhà họ Tề.

Đúng lúc này, Trần Tích chắp tay hướng về ngự tọa: Bệ hạ, vãn báo này lời lẽ xằng bậy mất đi chừng mực, khiến Tề Các lão khí cấp công tâm, ấy là lỗi của thần. Thần nguyện giao nộp Thần báo, Vãn báo cho tư lễ giám quản lý để tránh bị kẻ xấu lợi dụng.

Đám đường quan nhìn nhau, Trần Tích vậy mà chọn cách giao nộp báo chí bến Mai Hoa ra, chưa nói đến khoản lợi nhuận một vạn lượng bạc mỗi năm, chỉ riêng công dụng làm tiếng nói của Thần báo, Vãn báo đã không phải là thứ ai cũng có thể tùy tiện từ bỏ.

Nhưng Trần Tích lại từ bỏ như thế.

Ninh Đế sau bức màn lụa chậm rãi nói: Chuẩn.

Ngay khi mọi người tưởng rằng mọi chuyện đã xong xuôi, Ninh Đế lại lên tiếng: Vũ Tương tử tước còn nhỏ tuổi, chưa trải sự đời, cần phải rèn luyện thêm. Ngươi thân là huân quý, không được kinh doanh chốn lầu xanh, bến Mai Hoa kia lấy từ tay ai thì trả lại cho người đó; việc buôn bán muối của ngươi không có cương sách trong tay, ắt sẽ dẫn đến bị công kích, hai thứ này cũng gộp chung giao lại cho tư lễ giám.

Trần Tích im lặng một lát, cúi người chắp tay: Thần, tuân chỉ.

Ninh Đế hững hờ hỏi: Có oán hận gì không?

Trần Tích phục xuống đất khấu bái: Thần xin tạ thánh ân, tuyệt không oán hận.

Ninh Đế bình thản nói: Lui xuống đi.

Bụi trần lắng xuống.

Trần Tích đứng dậy, chậm rãi lùi bước ra khỏi cung Nhân Thọ. Hắn quay người sải bước rời đi, sau khi ra khỏi cung Nhân Thọ thì bước chân ngày càng nhanh, cho đến khi chạy hẳn lên.

Trên con đường cung, đám tiểu thái giám đi ngang qua đều lần lượt nhìn sang, đây là lần đầu tiên họ thấy có người cuồng chạy trong chốn cung cấm trang nghiêm này, chẳng còn chút uy nghi nào nữa.

Ơ, ngươi… một tiểu thái giám vừa giơ tay chỉ vào Trần Tích định cao giọng nhắc nhở về lễ nghi, thì bị một tiểu thái giám khác đi cùng giữ chặt cổ tay: Ngươi không cần mạng nữa à? Đừng lo chuyện bao đồng.

Tiểu thái giám vừa nói chuyện vô tình ngẩng đầu nhìn về phía lầu Giải Phiền không xa, trong ô cửa sổ mở toang trên tầng thượng dường như đang có một bóng người lặng lẽ quan sát phía bên này.

Hắn vội vàng kéo đồng nghiệp vội vã rời đi.

Trần Tích ra khỏi cung Nhân Thọ, đi qua cung Từ Khánh, điện Văn Hoa, đến trước cửa Đông Hoa.

Nhưng khi đến cửa, lại phát hiện cửa cung đã khóa chặt, hắn lúc này mới nhớ ra, giờ đã đến giờ Hợi. Muốn ra khỏi cung, hoặc là đi cửa Ngọ Môn, hoặc là đi cửa Tây Hoa, các cửa khác đều không được.

Tuy nhiên đúng lúc hắn định chuyển sang cửa Ngọ Môn, thì thấy Trường Tú đứng trước cửa Đông Hoa, mỉm cười nói: Trần đại nhân đừng đi, Nội tướng dặn tiểu nhân đợi ở đây, để cửa cho ngài.

Trần Tích sững sờ, Nội tướng ngay cả chuyện này cũng tính được sao?

Trường Tú vẫy tay ra hiệu cho Giải Phiền vệ mở cửa Đông Hoa, cười nói: Nội tướng nói, Trần đại nhân đã một lần tuổi trẻ ngông cuồng vào cái tuổi nên ngông cuồng nhất, cả thiên hạ này đều phải nhường lối. Biết Trần đại nhân đang vội, mời.

Trần Tích lướt qua vai Trường Tú: Đa tạ.

Trường Tú đứng trong cửa lặng lẽ nhìn theo bóng lưng Trần Tích đi xa, khẽ nói với đám Giải Phiền vệ đầy tán thưởng: Một phần hiệp khí của thiên hạ vẫn còn tồn tại, thật đáng mừng… Thôi bỏ đi, nói các ngươi cũng chẳng hiểu, đóng cửa thôi.

Trần Tích như một cơn gió, không đợi cửa Đông Hoa mở hẳn đã lách qua khe cửa, rồi từ cửa Đông An Lý cuồng chạy ra phố lớn.

Người đi đường bị bộ Kỳ Lân bổ phục màu đỏ thẫm kia làm cho kinh ngạc quay đầu nhìn, họ cũng chưa bao giờ thấy ai mặc bộ quan bào này mà chạy thục mạng như thế, đám đại quan mặc áo đỏ bình thường nếu không ngồi xe thì cũng ngồi kiệu, ai nấy đều vô cùng trầm ổn.

Nhưng kỳ lạ là, người đi đường cũng không cảm thấy Trần Tích lỗ mãng, chỉ cảm thấy bộ Kỳ Lân bổ phục này mặc trên người thiếu niên hàng xóm có chút không hợp thời thế mà thôi.