Chương 668: Nhĩ Báo Thần.

Phòng chèo đò tĩnh lặng, ánh trăng lọt qua lỗ chèo trên tường rọi vào, từng luồng sáng xiên chéo soi rõ những hạt bụi lơ lửng bồng bềnh trong không khí.

Trần Tích nhìn ông lão nhỏ thó đang ngồi xổm trên cầu thang: Đổi điều kiện khác đi.

Ông lão vuốt ve chòm râu hoa râm, vẻ đăm chiêu: Nhưng lão phu thấy trên người cậu cũng chẳng có gì đáng giá để cầm cố cả…

Trần Tích ngắt lời: Một ngàn rưỡi lượng. Đợi ta gom đủ bạc sẽ đưa ông, được thì được, không được thì thôi.

Ông lão nhướng mày: Chỉ là một con mèo thôi mà.

Trần Tích điềm tĩnh đáp: Không giống nhau.

Nói xong, nhịp thở của hắn dần chậm lại, nhưng các cơ bắp trên toàn thân lại dần căng cứng. Trong phòng chèo đò, những hạt bụi đang bồng bềnh trong từng luồng sáng bỗng khựng lại, dường như không khí trong khoang thuyền đã đông đặc.

Giữa lúc cung tên giương căng, tiếng bước chân lại vang lên từ cầu thang, phá vỡ bầu không khí ngột ngạt.

Cả hai đồng loạt ngẩng đầu nhìn, lão Lý chưa tới nơi mà tiếng chửi rủa đã vọng xuống: Bảo mày lau cái phòng chèo đò mà lau lâu thế, nếu để lão tử bắt được mày mẹ kiếp lười biếng, thì liệu hồn mà cút khỏi thuyền sớm đi.

Lão Lý bước xuống thấy ông lão ngồi xổm ở cuối cầu thang, liền khựng lại: Lão Nhĩ Đóa, ông ngồi xổm ở đây làm gì?

Ánh mắt Trần Tích đảo quanh giữa lão Lý và ông lão, hai người này lại là chỗ quen biết cũ?

Lão Nhĩ Đóa cười giải thích: Lão phu thấy tiểu tử này quen mắt, giống hậu bối của một cố nhân, nên xuống hỏi thăm nó vài câu.

Lão Lý không thèm để tâm: Ông nhìn nhầm rồi, tiểu tử này là tên thư sinh nghèo kiết xác do Lý Trụ giới thiệu tới, vốn dĩ làm thầy đồ dạy học nhà một viên ngoại, kết quả vị viên ngoại kia dạo trước tung tin trên giang hồ, bỏ ra năm trăm lượng bạc mua mạng nó, nó mới nhờ quan hệ chạy lên thuyền lánh nạn.

Lão Nhĩ Đóa nổi hứng tò mò: Viên ngoại nào? Tiểu tử này đã gây ra chuyện gì?

Lão Lý xua tay: Toàn ba cái chuyện thối nát, có gì đáng để dò la.

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy: Thôi đi, cố tình lấy chuyện này ra câu khẩu vị của ta, ta còn lạ gì cái tâm tư đó của ông nữa? Luật cũ, một bí mật đổi lấy một tin tức.

Lão Lý hớn hở nói: Cái tật tọc mạch chuyện người khác của ông vẫn y như trước, ta nói trước rồi đấy, ông biết ta muốn gì mà, bớt dùng ba cái tin vớ vẩn để qua mặt ta đi.

Lão Nhĩ Đóa giục: Ông cứ yên tâm một trăm phần trăm.

Lão Lý dựa vào cầu thang kể: Tiểu tử này rắp tâm dụ dỗ cô con gái rượu của nhà viên ngoại để nẫng tay trên gia sản, viên ngoại không đồng ý mối hôn sự này, nó liền dụ dỗ cô gái kia gạo nấu thành cơm, ép viên ngoại gả con. Nhưng nó không ngờ viên ngoại cũng là kẻ tay anh chị, ngay trong ngày hôm đó đưa con gái đến điền trang dưỡng thai, rồi tìm bọn côn đồ đầu đường xó chợ mua mạng tiểu tử này.

Bản thân mình mà cũng có cái lai lịch này sao? Thảo nào lão Lý lại thấy chướng mắt mình.

Lão Nhĩ Đóa tắc lưỡi xuýt xoa: Thật không ra gì!

Lão Lý giục: Đến lượt ông rồi đấy.

Lão Nhĩ Đóa ngẫm nghĩ: Chuyến hàng này của các ông đừng qua Lão Hổ Khẩu, cũng đừng qua Ngưu Trang Khẩu, dạo này hai nơi đó gió căng lắm.

Lão Lý nhăn nhó mặt mày: Vậy phải đi hướng nào?

Lão Nhĩ Đóa bật cười: Cái này thì phải tính giá khác, muốn biết, ông phải nợ ta một tin tức nữa.

Lão Lý vội vàng nói: Ngày mai sẽ gom nhặt cho ông một cái.

Lão Nhĩ Đóa suy tư một lát, rồi chắc nịch nói: Đi qua Khuy Lung Nhĩ. Chỗ đó đang thiếu mấy thứ hàng trên thuyền các ông, cũng có người chịu trả bằng bạc trắng, nếu chịu đợi thêm chút, đổi lấy vàng cũng được.

Lão Lý chần chừ do dự: Chúng ta chưa từng dò la lộ trình, cũng chưa từng thông báo danh tính ở Khuy Lung Nhĩ, nếu mà trở mặt với Bàn Long, e là sẽ gặp rắc rối.

Lão Nhĩ Đóa vỗ vỗ vai lão Lý: Sợ gì, có ta ra mặt, không trở mặt được đâu, nghề của ta chính là làm mấy việc này mà.

Lão Lý thở phào nhẹ nhõm: Được, ta đi nói với Đông gia.

Khi hai người nói chuyện, ánh mắt Trần Tích cứ đảo qua đảo lại giữa hai người, hai người này toàn nói lóng với nhau, khiến hắn nghe ù ù cạc cạc. Hơn nữa những địa danh mà đối phương nhắc đến, Trần Tích chưa từng thấy trên bản đồ. Duy chỉ có lúc nghe đến Lão Hổ Khẩu, hắn mới lưu tâm.

Chỉ là, vốn dĩ hắn đã đoán được thân phận của Lão Nhĩ Đóa, nay nhìn bộ dạng này, hắn lại thấy mình đã đoán sai. Dẫu sao thì người mà hắn nghĩ tới, làm sao rảnh rỗi mà quan tâm đến mấy chuyện này, còn ngày ngày đi hóng hớt chuyện thiên hạ để làm trò tiêu khiển.

Đợi trong phòng chèo đò chỉ còn lại hai người, Lão Nhĩ Đóa liếc Trần Tích một cái: Nếu cậu bán tin tức về môn kính Sơn Quân cho lão phu, lão phu sẽ giúp cậu giữ bí mật cậu vẫn còn sống.

Trần Tích ném giẻ lau vào xô nước giặt, không thèm nhìn Lão Nhĩ Đóa: Tại hạ tu hành không phải môn kính Sơn Quân.

Lão Nhĩ Đóa dường như có chút thất vọng, nhưng ông ta đảo mắt một vòng, đổi giọng nói: Vậy cậu tu hành môn kính gì, nói cho lão phu biết cũng được.

Trần Tích tiếp tục lau sàn: Không thể nói.

Lão Nhĩ Đóa ngoáy mũi, lấy ngón tay búng cục gỉ mũi xuống đất: Cái này cũng không thể nói, cái kia cũng không thể nói, cậu chẳng có chút bí mật nào để trao đổi sao?

Động tác lau sàn của Trần Tích dừng lại: Nói một bí mật của người khác thì sao?

Mắt Lão Nhĩ Đóa sáng rực lên: Của ai?

Trần Tích nhớ lại: Môn kính Hành Quan của Huyền Xà là Thiên Nhân Tiểu Ngũ Suy, có thể phong tỏa ngũ cảm của người khác, giao chiến với hắn, chạm vào người hắn cũng sẽ bị phong tỏa ngũ cảm ngẫu nhiên.

Lão Nhĩ Đóa xì hơi: Ta lấy bí mật này làm gì, nó chỉ đáng giá năm mươi lượng bạc thôi. Kim Trư thì sao, môn kính của Kim Trư đáng giá một ngàn lượng bạc đấy.

Trần Tích ngậm miệng không nói, tiếp tục lau sàn.

Ánh mắt Lão Nhĩ Đóa sáng quắc: Xem ra Trần đại nhân và Kim Trư giao tình không hề cạn… Bạch Long thì sao, nếu cậu lấy bí mật của Bạch Long để trao đổi, có thể đổi được mười ngàn lượng.

Thần sắc Trần Tích khẽ động: Bạch Long thì không có, Nội Tướng đáng giá bao nhiêu?

Lão Nhĩ Đóa thiếu hứng thú: Một tên thừa tướng thâm độc suốt ngày ngồi trong phòng tối tính toán mưu mô thì có gì thú vị, cái đó cũng chẳng đáng giá.

Trần Tích thắc mắc: Chỉ cần thú vị thôi sao?

Lão Nhĩ Đóa gật đầu: Không sai, chỉ cần thú vị.

Trần Tích khổ sở vắt óc suy nghĩ hồi lâu: Để ta nghĩ đã, nghĩ ra rồi đổi với ông.

Lão Nhĩ Đóa nhún vai: Của Huyền Xà tính cậu năm mươi lượng, còn nợ lão phu một ngàn bốn trăm năm mươi lượng bạc, đợi gạt hết số bạc này đi, có thể lại tìm lão phu đổi tin tức của người khác.

Trần Tích hỏi ngược lại: Ông biết tin tức của những ai?

Lão Nhĩ Đóa đầy hàm ý nói: Lão phu đi nam về bắc, những gì biết được tuyệt đối nhiều hơn cậu tưởng tượng đấy, đi đây.

Trần Tích nghe tiếng bước chân xa dần trên cầu thang, từ từ thở phào nhẹ nhõm, Ô Vân ló đầu ra từ ngực hắn: Tính sao đây?

Hắn lại nhặt giẻ lên lau sàn: Không rõ lai lịch kẻ này, tốt nhất là nên tránh xa sớm. Ta vốn định đi thuyền một mạch đến Kim Lăng, nhưng nay xem ra, có lẽ phải xuống thuyền sớm hơn rồi. Lần cập bến tới chúng ta sẽ đi, lão ta dù có là một lão già cô độc đi rêu rao khắp phố phường chuyện ta vẫn còn sống, cũng chẳng ai tin lão, nhiều nhất cũng chỉ bị coi là lời đồn đại nơi phố thị mà thôi.

Ô Vân bi tráng nói: Thực sự không được thì cứ đem ta gán nợ trước đi, đại cục làm trọng.

Trần Tích bật cười: Mày cũng biết đại cục làm trọng cơ đấy.

Ô Vân thuận miệng đáp: Tiểu Mãn dạy đấy, trước đây cô ấy bán tài sản giúp ngươi cứu Bạch Lý quận chúa, tiểu hòa thượng bảo rõ ràng cô ấy rất xót ruột, nhưng cô ấy cũng nói là vì đại cục làm trọng.

Trần Tích ừ một tiếng.

Ô Vân rụt đầu lại vào ngực Trần Tích, ấm áp ngủ thiếp đi.

Đợi Trần Tích dọn dẹp sạch sẽ phòng chèo đò, đã là giờ Hợi đêm khuya.

Hắn xách xô nước bước lên boong tàu, lại thấy trên boong vô cùng náo nhiệt, người cầm lái giữ vững tay lái, lão Lý trèo lên chòi gác trên cột buồm chỉ huy phương hướng, dưới hai cột buồm có phu thuyền đang kéo căng dây buồm.

Sự cực nhọc của nghề đi tàu, chính là ở chỗ ngày đêm không ngừng nghỉ, một khi thuận gió là phải tranh thủ lúc có gió để lên đường, làm việc quần quật suốt ba ngày ba đêm cũng là chuyện như cơm bữa.

Đợi khi gió tạnh, thuyền cũng chẳng chạy nhanh được nữa.

Hơn tám mươi con người trên con tàu An Lan, cứ bận rộn mãi đến giờ Sửu mới được nghỉ ngơi một chút.

Trần Tích thấy đám phu thuyền túm năm tụm ba ngồi trên boong tàu, quây thành một vòng quanh Lão Nhĩ Đóa. Có người ngồi khoanh chân, có người dựa vào cột buồm, có người ngả ngớn trên đống dây thừng.

Lão Nhĩ Đóa ngồi ngay ngắn ở giữa, khoanh chân, ra dáng một người kể chuyện.

Một hán tử lực lưỡng ngồi khoanh chân lên tiếng: Lão Nhĩ Đóa, ta kể cho ông nghe một chuyện mới mẻ, ông định đổi lấy cái gì?

Lão Nhĩ Đóa cười tủm tỉm mò trong tay áo ra một nắm lạc rang, thong thả bóc vỏ: Cái đó phải xem chuyện của cậu có mới mẻ đến mức nào đã.

Hán tử đó phấn chấn hẳn lên, chồm người về phía trước: Mấy hôm trước, ta nghe người ta trên bến đò nói, bên Thông Châu có một dị nhân. Người đó sinh ra đã có đôi mắt âm dương, có thể nhìn thấy những thứ bám trên người khác…

Lão Nhĩ Đóa khó chịu nói: Thôi đi thôi đi, mấy chuyện thần thần quỷ quỷ thì đừng kể nữa, lão phu không nghe ba cái này.

Hán tử thắc mắc: Thần thần quỷ quỷ mới thú vị chứ.

Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Thần tiên trên trời cũng chẳng có gì kỳ lạ, chẳng qua chỉ là những người sống lâu hơn một chút mà thôi, nhưng nếu không còn tình người nữa, sống lâu thì có mẹ gì thú vị?

Một phu thuyền gầy gò ho khan một tiếng, rướn người về phía trước: Lão Nhĩ Đóa, ta kể một chuyện, ông nghe thử xem có đủ vị không.

Lão Nhĩ Đóa bóc một hạt lạc ném vào miệng: Kể đi.

Phu thuyền cất giọng kể: Ở Tô Châu có một viên ngoại họ Sử mở tiệm bán lụa, sau khi hòa ly với vợ liền cưới một cô gái tên Trương Mai. Vị Sử viên ngoại này có một người con trai trưởng, sau này cũng từ vợ, các người đoán xem hắn cưới ai? Chính là em họ của Trương Mai, Trương Yến. Cha con biến thành anh em cọc chèo, chị em gái biến thành mẹ chồng nàng dâu…

Lão Nhĩ Đóa nghe vô cùng say sưa.

Lúc này, lão Lý theo cột buồm trượt xuống, Trần Tích sáp tới hỏi nhỏ: Dám hỏi Tổng giá, vị Lão Nhĩ Đóa này sao lại có cái biệt danh như thế, tên thật của ông ta là gì?

Lão Lý lắc đầu: Tên thật là gì thì quên lâu rồi, còn Lão Nhĩ Đóa… Hồi trước trên giang hồ mọi người đều gọi ông ta là ‘Nhĩ Báo Thần’, tương truyền chuyện của hai triều Ninh Cảnh cộng thêm Cao Ly, Nụy Quốc, đều có thể tìm ông ta nghe ngóng, thần kỳ lắm, mối quan hệ cũng rộng.

Trần Tích hạ giọng hỏi: Vì sao ông ta lại lên chiếc thuyền này?

Lão Lý liếc hắn một cái: Lão Nhĩ Đóa trước kia cũng là dân đi tàu, mặc kệ xuôi Nam hay ngược Bắc, có ông ta ở đây, thì không có nơi nào thuyền không đến được. Mười mấy năm trước ông ta đã rửa tay gác kiếm không làm nữa rồi, mấy hôm trước đột nhiên tìm đến, bảo là bạc tích góp cả đời bị con trai tiêu xài hết sạch rồi, đành phải tái xuất giang hồ để kiếm chút tiền lo hậu sự… Cậu dò hỏi mấy thứ này làm gì?

Trần Tích cười: Không có gì, chỉ là hâm mộ bản lĩnh của ông ta, muốn học hỏi chút đỉnh.

Lão Lý sốt ruột xua tay: Cút sang một bên đi, bản lĩnh này không phải ai cũng học được đâu.