Chương 482: Tâm Kiếp.

Trần Tích từ từ thay bộ quần áo sạch sẽ, mỗi cử động đều giật theo những vết thương khắp người, đau nhói.

Khi thắt đai lưng, hắn cúi đầu nhìn những dải vải quấn quanh người, quay sang hỏi tiểu hòa thượng: Ngươi giúp ta xử lý vết thương sao?

Tiểu hòa thượng vội đáp: Không phải không phải, tiểu tăng thấy ngài lúc ấy đã như vậy rồi…

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ, ký ức của hắn vẫn dừng lại ở khoảnh khắc nhảy xuống nước, sau đó làm thế nào lên bờ, làm thế nào hội hợp với Tiểu Mãn và những người khác, hắn hoàn toàn không biết.

Nhưng hắn biết, muốn đưa hắn đến nơi này, nhất định có người đã chịu khổ.

Tiểu hòa thượng lại khẽ nói: Tiểu tăng thấy ngài lúc ấy, là Trương Hạ thí chủ cõng ngài đến. Nàng đặt ngài xuống đã nhíu mày, dường như lưng cũng bị thương nặng.

Tay Trần Tích đang thắt đai lưng khựng lại, sau đó thắt xong đai lưng, hướng về phía rừng cây nói: Được rồi.

Trương Hạ từ sau gốc cây bước ra, đi đến gần ngước lên nhìn xuống: Thế nào, chịu được không?

Mặt mày Trần Tích tái nhợt, đáp không đúng câu hỏi: Ngươi thế nào rồi?

Trương Hạ sững sờ, liếc nhìn tiểu hòa thượng, rồi nở nụ cười: Không sao.

Trần Tích im lặng không nói.

Trương Hạ bông đùa: Nếu là ta, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng bị thương, ngươi cũng sẽ làm vậy thôi… tuy ngươi bị thương nặng, nhưng lúc này ta cảm thấy khá vui.

Trần Tích không hiểu: Vui?

Trương Hạ thần sắc nghiêm túc: Lần này, rốt cuộc không cần lại bó tay chờ chết nữa.

Trần Tích chân thành cảm thán: Lợi hại.

Trương Hạ dắt Tào Tào đến trước mặt hắn: Ngươi thương thế quá nặng, ngồi lên Tào Tào đi.

Trần Tích không nhận dây cương, ngược lại ánh mắt vượt qua vai Trương Hạ, nhìn về phía Ly Dương công chúa đằng sau lưng nàng: Tuy ta là Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượng sứ, chức trách là đưa ngươi về kinh, nhưng bây giờ ngươi phải cho ta một lý do không giết ngươi.

Ly Dương công chúa mỉm cười, như đã sớm nghĩ sẵn điều muốn nói: Những năm nay, những người bọn họ muốn ta gả đều bị ta lén giết chết, làm thành giả tượng chết vì bệnh, trong đó một người là cháu trai của Nguyên Tương, một người khác là Tân khoa Trạng nguyên lang.

Tiểu Mãn tròn mắt: Ngươi vì không muốn gả người, trực tiếp giết người ta rồi?

Ly Dương công chúa thản nhiên nói: Một khi gả người sinh con, cũng liền có điểm yếu, nhưng ta còn nhiều việc phải làm, không thể có điểm yếu.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Chưa đủ.

Ly Dương công chúa cười nói: Vậy thêm một chuyện bí mật nữa. Năm ngoái, nhị hoàng tử triều ta ‘Ngụy Vương’ bị người đầu độc sát hại, Thượng Kinh thành tiêu cấm ba tháng, bị Nguyên Tương lật tung khắp nơi cũng không tìm ra hung thủ, triều dã chấn nộ… việc này là do ta chủ mưu phía sau.

Câu này vừa ra, Trần Tích và Trương Hạ bất giác nhìn nhau.

Đây đã là chuyện bí mật trời long đất lở.

Ly Dương công chúa tiếp tục: Ta sai khiến tinh nhuệ Lũng Hữu đạo bí mật tiến vào Thượng Kinh, mai phục ngoài Thập Vương trạch hơn một năm, rốt cuộc phát hiện Ngụy Vương thường xuyên đến An Đức phường… cũng chính là nơi hai vị trên lộ dẫn có hộ tịch. Nghĩ lại, hai vị tử sĩ Tây Kinh đạo bị Khương Hiển Tông an bài ở đó, cũng là để thăm dò động tĩnh của nhị hoàng tử chứ.

Ly Dương công chúa hồi tưởng: Nhị ca tại An Đức phường nuôi dưỡng mấy tên loạn đồng, có đứa bắt từ Long Hóa châu về, có đứa do huân quý hiến lên, đứa nào cũng môi đỏ răng trắng, mày thanh mắt tú. Biết được sở thích của hắn, ta liền bảo tinh nhuệ Lũng Hữu đạo tìm tử sĩ thích hợp, trong đêm Thượng nguyên tiết cố ý xuất hiện trước mặt hắn, đem thuốc độc giấu trong kẽ móng tay bỏ vào chén của hắn… ta vốn tưởng phải hao tốn một phen công phu, không ngờ nhị ca lại dễ giết như vậy.

Tiểu Mãn mặt mày chấn kinh, nhìn về phía tiểu hòa thượng.

Ly Dương công chúa cũng thản nhiên nhìn tiểu hòa thượng: Vị tiểu sư phụ này hẳn có thần thông Tha tâm thông, thật giả nhìn liền biết.

Tiểu hòa thượng mím môi, im lặng gật đầu.

Trương Hạ nghi hoặc: Ngươi vì sao giết Ngụy Vương?

Ly Dương công chúa đương nhiên nói: Hắn muốn giết em trai ta, ta đương nhiên phải giết hắn. Việc này tại cảnh triều vẫn là án treo, nếu bị tra ra là ta làm, ta nhất định sẽ chết trong thâm cung, em trai cũng mất khả năng đăng cơ. Chư vị, nay chúng ta đã chia sẻ bí mật của nhau, có thể cùng hưởng phú quý.

Trần Tích thầm lặng cân nhắc lợi hại.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Chỉ cùng hưởng phú quý? Vậy cùng hoạn nạn thì sao?

Ly Dương công chúa thành khẩn nói: Ta tuy ngưỡng mộ vẻ gan dạ tương chiếu của chư vị, nhưng ta tự nhận là không làm được. Vì vậy ta không thể như các ngươi vì nhau quên mình xả thân… nhưng có một ngày ta có thể thở được, có một chỗ đứng trong cảnh triều, chư vị liền có thêm một tòa núi dựa.

Trần Tích từ từ thở ra một hơi: Điện hạ đúng là kỳ nhân, bọn ta hôm nay sẽ không giết ngươi, nhưng xin điện hạ nhớ kỹ, ngươi có bí mật nắm trong tay bọn ta. Không nên hỏi thì đừng hỏi, không nên nói thì đừng nói, không thì ngươi giữ không nổi mình, cũng nhất định giữ không nổi người em trai kia của ngươi.

Ly Dương công chúa với Trần Tích thi lễ vạn phúc, mỉm cười nói: Tuân mệnh.

Trần Tích quay đầu nói với Trương Hạ: Ta không thể ngồi Tào Tào về, người có tâm sẽ đoán ta bị thương, nếu ngồi thì chỉ có thể là điện hạ ngồi.

Trương Hạ gật đầu, ra hiệu Tiểu Mãn đỡ Ly Dương công chúa lên ngựa.

Ly Dương công chúa thở dài một hơi: Rốt cuộc không phải đi bộ nữa.

Trần Tích nhìn qua, chỉ thấy máu dưới lòng bàn chân nàng đã thấm qua đế giày, trước đó nhưng luôn không hề than phiền một câu.

Ly Dương công chúa tò mò hỏi: Tiếp theo làm thế nào?

Trần Tích nhìn về phía tiểu hòa thượng: Làm phiền niệm kinh thêm lần nữa, trước khi về Sùng Lễ quan, sắc mặt của ta phải khá hơn chút.

Chưa đợi tiểu hòa thượng niệm kinh, Tiểu Mãn đã thúc giục: Niệm nhanh lên!

Ly Dương công chúa ngồi trên lưng Tào Tào, cười bông đùa nói: Từng nghe lão hòa thượng ‘Thiền Chiếu’ chùa Khổ Giác nhắc đến, Nam triều Vân châu có một chuyển thế Phật tử, có thần thông Tha tâm thông, vì độ tâm kiếp đã chuyển tam thế, nhưng phương pháp lại dùng sai.

Tiểu hòa thượng sửng sốt: Ý gì vậy.

Ly Dương công chúa hồi tưởng: Lão hòa thượng nói, tâm động thêm một nét sổ mới là tâm kiếp, tâm nếu không động, kiếp từ đâu mà đến?

Trương Hạ bỗng ngẩng đầu nhìn nàng: Nếu tâm động tất thành kiếp, hà tất tâm động?

Ly Dương công chúa ý vị thâm trường nói: Trương nhị tiểu thư, không độ kiếp, làm sao chứng quả?

…

…

Chính ngọ.

Trên quan đạo ngoài Sùng Lễ quan, một người loạng choạng loạng choạng đi về phía trước, chưa đi đến Bình An môn đã ngã vật bên đường quan đạo.

Trên quan lâu có thủ quan tướng sĩ mắt tinh, vội vàng cao giọng: Hồng gia, là Hồng gia!

Mấy chục tên tướng sĩ xông ra khỏi Bình An môn, khiêng Hồng Tổ Nhị bất tỉnh nhân sự về trong quan. Đám người vây quanh đi về, bỗng nghe tiếng áo giáp vang lên, tướng sĩ vội tránh đường.

Tổng binh Sùng Lễ quan Trương Lan Tân khoác giáp vàng đi đến gần, quan sát thương thế trên người Hồng Tổ Nhị.

Một vết đao từ vai xéo xuống thắt lưng, những chỗ khác còn vô số vết thương nhỏ dày đặc.

Trương Lan Tân trầm giọng: Đặt nằm sấp xuống đất.

Ngay trước cổng Bình An môn, Trương Lan Tân từ trong ngực lấy ra một chiếc bình sứ, rút nút vải đỏ trên đó ra.

Có người khẽ nói: Đây là thương dược Tổng binh từ đạo đình Lão Quân sơn mang về sao?

Trương Lan Tân ừ một tiếng, sau đó nhẹ nhàng rắc lên vết thương trên sống lưng Hồng Tổ Nhị, những vết thương sâu thấy xương kia lấy tốc độ mắt thường có thể thấy mà liền lại với nhau, tuy chưa khỏi hẳn, ít nhất cũng bọc được xương.

Các tướng sĩ tấm tắc kỳ lạ: Tổng binh sao không từ đạo đình lấy thêm thương dược?

Trương Lan Tân bình tĩnh nói: Ta đã không còn là người của đạo đình rồi.

Lúc này, Hồng Tổ Nhị rên lên một tiếng, từ từ tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra câu đầu tiên vội vàng hỏi: Dạ bất thâu đều trở về chưa?

Một tên tướng sĩ khẽ nói: Về rồi, Cao Nguyên và Chu Phóng dẫn người trận trảm bảy mươi hai tên Mã đao binh, dẫn Thần cơ doanh và Vũ lâm quân giết ra vòng vây… Dạ bất thâu tổn hơn ba mươi người, Vũ lâm quân tổn hơn sáu mươi người, bọn họ giờ đang ở quân xá trị thương.

Hồng Tổ Nhị thần sắc tối sầm, nhưng lại nhanh chóng che giấu trong đáy mắt: A Sanh và Bãi Tử đâu?

Tướng sĩ lại trả lời: A Sanh và Bãi Tử không sao, bọn họ trở về sau, lại dẫn đội thu thập thi thể đi ra ngoài, nói là thời tiết nóng rồi, không thể để hài cốt các huynh đệ ở lại bên ngoài.

Hồng Tổ Nhị gượng gạo chống người dậy, mong đợi nhìn Trương Lan Tân: Yêm đảng đang truy sát Nguyên Hanh Lợi Trinh, Nguyên Hanh Lợi Trinh muốn ra Đại Mã quần sơn chỉ có thể đi Ma Nê Bá, bây giờ phát binh đi Hoàng Thổ Chủy, nói không chừng có thể ở Lão Chưởng Câu lâm chặn hắn lại. Hắn dám cô quân thâm nhập, đây đã là cơ hội tốt nhất giết hắn, giết hắn, Hổ Báo kỵ ba năm nội nguyên khí đại thương.

Trương Lan Tân quay người bước lên lầu gác: Hãy dưỡng thương cho tốt, không có văn thư từ Binh bộ, không ai được phép động.

Hồng Tổ Nhị do dự nói: Đợi đến khi các vị Đường quan ở kinh thành biết chuyện gì xảy ra ở Sùng Lễ Quan, cũng đã là nửa tháng sau rồi, lúc đó Nguyên Hanh Lợi Trinh sớm đã trở về doanh trại Hổ Báo Kỵ.

Trương Lan Tân đứng trên bậc thềm đá quay đầu nhìn hắn: Quay lại làm Tham quân đi.

Nghe đến hai chữ Tham quân, Hồng Tổ Nhị chần chừ.

Trương Lan Tân bình thản hỏi: Sao vậy?

Hồng Tổ Nhị lắc đầu: Tôi làm Tham quân có hai tháng đã hại chết mấy trăm huynh đệ, không thể làm được.

Trương Lan Tân không nói thêm gì: Chức Tham quân vẫn còn để trống, ngươi suy nghĩ kỹ rồi đến tìm ta.

Đợi đến khi bóng dáng Trương Lan Tân biến mất trong lầu gác, có người tò mò hỏi: Hồng gia, thân thể đầy thương tích của ngài là do đâu vậy?

Hồng Tổ Nhị bỗng nhớ ra điều gì, đứng thẳng người trầm giọng hỏi tả hữu tướng sĩ: Trần Tích về chưa?

Một đám tướng sĩ nhìn nhau: Trần Tích?

Hồng Tổ Nhị nghiêm giọng: Sứ thần triều Cảnh đã đến Sùng Lễ Quan chưa?

Trong lúc nói chuyện, ngoài cửa quan vang lên tiếng vó ngựa.

Hồng Tổ Nhị ngẩng đầu nhìn, chính thấy Trần Tích cùng Trương Hạ sánh vai đi tới, phía sau do Tiểu Mãn dắt ngựa cho Ly Dương công chúa, xuyên qua bóng tối dưới cổng thành Bình An Môn.

Hắn vạch đám đông đi đến trước mặt Trần Tích, không nói không rằng nắm lấy cánh tay Trần Tích kéo ra phía ngoài Bình An Môn.

Đến chỗ không người, Hồng Tổ Nhị lúc này mới hỏi: Là ngươi đúng không?

Trần Tích thản nhiên đáp: Hồng gia ý tứ thế nào?

Hồng Tổ Nhị nhìn thẳng vào mắt hắn: Kẻ mặc giáp lên núi đó chính là ngươi, đúng không? Trước đó là ta hiểu lầm ngươi rồi, ngươi cứu mạng mấy chục Dạ Bất Thu của biên trấn ta, tranh cho bọn họ một tia sinh cơ, ta Hồng Tổ Nhị này dù quỳ lạy nhận lỗi với ngươi cũng không sao.

Trần Tích lắc đầu: Hồng gia nhận nhầm người rồi, tuy tại hạ cũng muốn nhận lấy công lao này, nhưng tại hạ hộ tống sứ thần triều Cảnh về đây, chưa từng làm việc Hồng gia nói.

Hồng Tổ Nhị không tin, hắn quan sát sắc mặt Trần Tích, nhưng lại phát hiện đối phương tuy thần sắc mệt mỏi, nhưng không giống như từng bị trọng thương.

Hắn không nói không rằng xắn tay áo Trần Tích lên, hắn nhớ đao cương của Khương Lưu Tiên từng cào nơi này đến nỗi thịt nát máu tươm.

Nhưng sau khi Hồng Tổ Nhị xắn tay áo lên, hắn đứng sững tại chỗ: cánh tay phải của Trần Tích lại hoàn hảo vô tổn.

Hắn lại không tin tà, xắn tay áo trái của Trần Tích lên, vẫn hoàn hảo vô tổn.

Trần Tích thản nhiên để mặc hắn kiểm tra, sắc mặt bình tĩnh như hồ, ngay cả khi vết thương đau đớn cũng không lộ ra một tia dị dạng nào.

Hồng Tổ Nhị lẩm bẩm: Không phải ngươi…