Chương 169: Đều Giết Hết.

Trong sân, Trương Chuyết và Trần Lễ Khâm đang đi tới đi lui dưới gốc cây hồng, nhìn thấy Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Trương Hạ sau lưng Phùng tiên sinh, hai người mắt đỏ ngầu, trợn trừng.

Ông lão Diêu bê một chiếc ghế ra, nhắm mắt dưỡng thần, nghe thấy tiếng Phùng tiên sinh, thậm chí chẳng thèm nhấc mí mắt.

Lúc này, một thanh niên bên cạnh Trương Chuyết điên cuồng lao tới: Đồ thú vật! Thả em gái ta ra! Có chuyện gì cứ nhằm vào nam đinh nhà họ Trương ta mà tới, hà tất phải làm khó nữ tử?

Phùng tiên sinh bình thản nhìn thanh niên lao tới, hoàn toàn không có ý tránh né. Ông ta từ từ giơ tay lên, lập tức định vỗ ra một chưởng.

Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích nhanh một bước đứng chắn trước mặt Phùng tiên sinh, một quyền đánh vào bụng thanh niên.

Thanh niên bỗng nhiên co quắp người như con tôm, nôn thốc nôn tháo không ngừng.

Trần Tích lạnh giọng: Dám vô lễ với Phùng tiên sinh? Tìm chết à?

Phùng tiên sinh vỗ vai Trần Tích, tán thưởng: Ngươi cũng khá có con mắt tinh tường đấy. Tránh ra đi, để ta nói chuyện với hai vị đại nhân.

Nói xong, ánh mắt ông ta lần lượt lướt qua mặt Trương Chuyết, Trần Lễ Khâm, ông lão Diêu, cuối cùng quay lại nhìn Trương Chuyết: Trương đại nhân, tại hạ từ lâu đã nghe nói kỳ nghệ của ngài tuyệt luân, không biết có thể đối kỳ một ván không? Chỉ sợ qua ngày hôm nay, về sau sẽ không còn cơ hội cùng Trương đại nhân hạ kỳ nữa.

Trương Chuyết đỡ đứa con trai đang nôn mửa không ngừng của mình dậy, bực bội nói: Đến lúc nào rồi còn có tâm tư hạ kỳ? Việc ngươi nên làm bây giờ là bảo vệ mẹ ngươi mới phải!

Phùng tiên sinh sững sờ, sau đó bật cười lớn: Các ngươi những văn quan này, chửi người cũng quanh co vòng vo, chẳng thông suốt chút nào.

Ông ta vô sự ngồi xuống trước bàn đá trong sân, ngẩng đầu cười với Xà Đăng Khoa: Thiếu niên, phiền ngươi rót một chén trà. Ta bận rộn cả ngày không ngừng nghỉ, một ngụm nước cũng chưa kịp uống.

Xà Đăng Khoa đáp một tiếng, vội vàng vào lầu gác của Phi Vân Uyển để lấy nước.

Trương Chuyết đỡ con trai sang một bên, ngang nhiên ngồi đối diện Phùng tiên sinh chất vấn: Nghe nói ngươi cũng xuất thân tiến sĩ, hà tất phí hoài mười năm đèn sách khổ luyện, mai danh ẩn tích làm chuyện mất đầu này?

Trần Lễ Khâm bên cạnh lạnh giọng nói: Năm xưa ở Đông Lâm thư viện, các tiên sinh cũng thường khen ngợi ngươi, sao giờ đây lại tự cam đọa lạc, làm nô bộc cho nhà họ Lưu?

Phùng tiên sinh thở dài: Đông Lâm thư viện à… Năm xưa ở thư viện, ta đã từng ghen tị với các ngươi.

Ghen tị cái gì?

Phùng tiên sinh hồi tưởng: Các ngươi có thể ra ngoài đạp thanh, có thể uống rượu đối thơ, có thể say khướt ở lầu xanh, trở về vẫn là bảo bối trong mắt các tiên sinh.

Trần Lễ Khâm nhíu mày: Đây đều là những chuyện bình thường, có gì đáng ghen tị?

Phùng tiên sinh bẻ ngón tay tính toán: Đi đạp thanh phải thuê một cỗ xe ngựa, xe ngựa tồi một chút đi một chuyến cũng mất ba mươi văn, xe ngựa tốt hơn thì cần hơn trăm văn; trong tửu điếm, thứ rượu các ngươi thường uống, nhẹ cũng phải vài trăm văn. Ta có thể đến Đông Lâm thư viện, là do bán hết ruộng vườn nhà mới gom đủ tiền học, sao có thể lãng phí tiền tài vào những chỗ đó?

Trương Chuyết phản bác: Ta xuất thân cũng không tốt, nhưng đây không phải là lý do để làm nô bộc cho người khác.

Phùng tiên sinh cười nhạt: Trương đại nhân nếu không cưới con gái họ Từ, có thể có ngày hôm nay không? Năm xưa ngài quý là trạng nguyên lại thế nào, chẳng phải vẫn bị Từ các lão nhấn vào đống sách làm mấy năm Hiệu thư lang sao? Thôi thôi, đừng nói những chuyện cũ kỹ này nữa, chúng ta vẫn nói chuyện chính đi.

Trương Chuyết nghiêm giọng hỏi: Ngươi giam giữ chúng ta, rốt cuộc muốn làm gì?

Phùng tiên sinh thản nhiên nói: Tại hạ muốn mời hai vị viết một bài hịch trừ tặc.

Trừ tặc gì?

Từ Văn Hòa, Ngô Tú, Tư lễ giám, yêm đảng!

Trương Chuyết không phải kẻ ngốc, bài hịch trừ tặc một khi viết ra, họ Từ và họ Trần cũng bị trói vào chiến xa của nhà họ Lưu, thiên hạ sẽ chỉ cho rằng hai nhà cùng với họ Lưu tạo phản!

Ông ta lập tức nghiêm trọng hỏi: Các ngươi muốn dùng danh nghĩa ‘thanh quân trắc’ tiến kinh? Muốn kéo họ Từ và họ Trần xuống nước?

Phùng tiên sinh cười mà không nói.

Xà Đăng Khoa bưng trà tới, Phùng tiên sinh uống ừng ực một chén, lại đưa trả cho Xà Đăng Khoa: Thực sự khát quá, phiền ngươi rót thêm chút nữa.

Trương Chuyết nhìn bộ dáng bình thản của Phùng tiên sinh, có chút tức giận: Ngươi có biết, nếu ta viết bài hịch trừ tặc này, ta cũng trở thành phản tặc? Nếu các ngươi thất bại, ta cũng phải theo mất đầu.

Phùng tiên sinh thản nhiên nói: Ta biết chứ, nhưng các ngươi không viết, bây giờ liền phải mất đầu.

Trương Chuyết ngồi thẳng người: Ngươi muốn chiêu an chúng ta, ít ra cũng phải thương lượng điều kiện chứ, không lẽ ngươi bảo viết là chúng ta viết cho ngươi?

Phùng tiên sinh thành khẩn nói: Trương đại nhân, ngươi viết cho ta bài hịch trừ tặc, ta tha cho cả nhà già trẻ của ngươi không chết, thế nào?

Phi Vân Uyển đột nhiên yên tĩnh, gió lạnh buốt xoáy trong sân, không khí bỗng trở nên sát khí ngập trời.

Nhưng nghe Trương Chuyết cười lạnh một tiếng: Mạnh thánh nói, sinh, cũng là điều ta muốn; nghĩa, cũng là điều ta muốn, hai thứ không thể cùng có được, bỏ sinh mà lấy nghĩa vậy. Ta không viết, nhà họ Trương không có kẻ mềm yếu, họ cũng không viết, giết chúng ta đi.

Phùng tiên sinh thất vọng lắc đầu, ánh mắt chuyển sang Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân, ngài nói sao?

Trần Lễ Khâm nghiêm nghị nói: Nhà họ Trần ta truyền thống thư lễ, sao có thể cùng các ngươi đồng lưu hợp ô?

Phùng tiên sinh ồ một tiếng: Xem ra, đều là loại chưa thấy quan tài chưa đổ lệ… Trần đại nhân, con trai ngươi Trần Tích đang trong tay ta, lúc này ta một tiếng lệnh, hắn liền phải đầu rơi đất. Ta cho ngươi mười hơi thở suy nghĩ, mười hơi qua, ngươi liền thiếu một đứa con trai.

Trần Tích hơi sững sờ, sau đó mới phản ứng lại Phùng tiên sinh đang lừa Trần Lễ Khâm.

Phùng tiên sinh đếm ngược: Mười, chín, tám… ba, hai, một.

Trần Lễ Khâm mặt đen lại, im lặng không nói.

Phùng tiên sinh vui vẻ quay đầu nói với Trần Tích: Trương Nguyên, ngươi đi giết thứ tử của Trần đại nhân đi.

Trần Tích khoanh tay đáp giọng trầm: Tuân lệnh.

Chưa đợi Trần Tích rời đi, Trương Chuyết bỗng lên tiếng: Khoan đã!

Phùng tiên sinh ngạc nhiên quay đầu: Ồ? Trương đại nhân có chuyện muốn nói?

Trương Chuyết suy nghĩ một chút nói: Trần Tích đó sớm đã lật mặt với nhà họ Trần, ở Y quán Thái Bình nhiều năm chưa từng về nhà, chuyện này liên quan gì đến hắn? Các ngươi muốn thanh quân trắc, tự cho mình là chính nghĩa chi sĩ, hà tất làm chuyện thương thiên hại lý liên lụy vô tội? Diêu thái y, ngài nói có phải không?

Ông lão Diêu ngồi trên ghế trong sân cuối cùng cũng mở mắt, chậm rãi nói: Phùng tiên sinh, chi bằng để ta viết cho ngươi bài hịch trừ tặc này, chữ ta cũng khá đấy.

Phùng tiên sinh ngây người.

Lâu sau, ông ta vừa buồn cười vừa bực mình nói: Các ngươi làm ta rối cả lên rồi, sao làm cha còn chưa mở miệng cầu tình, hai vị lại còn quan tâm hơn cả người ta? Diêu thái y, ngài một thái y viết hịch trừ tặc không có tác dụng, ngài đừng nhào vô hùa theo nữa.

Ông lão Diêu liếc ông ta một cái: Ta ít ra cũng là chánh thất phẩm.

Phùng tiên sinh cười lớn: Nếu ta đem một bản hịch truy tặc của một ngự y đi chém giết nghịch đảng, giương cao cờ nghĩa, e rằng sẽ bị thiên hạ cười rụng răng mất. Đến lúc đó, các tiên sinh kể chuyện trong trà quán đều sẽ chế giễu ta: ‘Phùng Văn Chính người này, không được thông minh lắm’.

Trương Chuyết nhướng mày: Vậy thì ngươi đừng làm khó một tiểu đồ đệ y quán bé nhỏ nữa, đây là hành vi của tiểu nhân.

Cũng phải, Phùng tiên sinh ánh mắt chuyển hướng, ra lệnh cho Trần Tích: Đem đích tử của Trần đại nhân tới đây.

Tuân lệnh, Trần Tích dắt Trần Vấn Hiếu đến bên cạnh bàn đá: Đại nhân, làm thế nào?

Phùng tiên sinh khịt mũi ngửi ngửi: Khoan đã, đây là mùi gì thế?

Ông ta cúi đầu nhìn, chỉ thấy dưới ống quần của Trần Vấn Hiếu đang lộp bộp nhỏ giọt nước tiểu.

Phùng tiên sinh nhăn mặt đưa tay phẩy phẩy mũi: Kéo ra xa, chặt một ngón tay.

Trần Vấn Hiếu như bị sét đánh, đau đớn khóc lớn: Cha, cứu con với!

Trần Tích kéo Trần Vấn Hiếu đến dưới gốc cây hồng ấn xuống, sau đó bẻ từng ngón tay của đối phương ra, ấn xuống đất, dùng chân giẫm lên cố định.

Hắn rút đao đeo ở thắt lưng, giơ đao lên định chém xuống.

Trần Lễ Khâm đột nhiên bước lên một bước: Khoan đã!

Phùng tiên sinh mắt sáng lên: Nói thế nào?

Trần Lễ Khâm trầm mặc hồi lâu: Ta có thể viết hịch truy tặc, nhưng chỉ viết về việc thảo phạt yêm đảng, ngoài ra nhất loạt không quan tâm.

Phùng tiên sinh vỗ tay: Tốt tốt tốt, yêm đảng hại nước đã lâu, người có chí trong thiên hạ ai cũng muốn trừ khử! So với Trương đại nhân, Trương đại nhân mới thực sự là người có thức kiến! Nhưng mà… thứ tử quả nhiên là thứ tử. Ai cũng nói triều đình ta không phân biệt đích thứ, nhưng các đại nho xưa nay miệng một đàng, lòng một nẻo, trước mặt một kiểu, sau lưng một kiểu, thực sự đến lúc có việc mới biết rốt cuộc có phân biệt hay không.

Trương Chuyết ở bên lạnh giọng nói: Trần Lễ Khâm, ngươi có nghĩ kỹ chưa, nếu hôm nay làm kẻ mềm yếu này, sau này bị người ta nắm được tì vết cả đời không ngẩng đầu lên được. Bình thường ngươi còn yêu quý thanh danh hơn ta, hôm nay đây là làm sao vậy?

Trần Lễ Khâm quay đầu sang bên, không nói một lời.

Phùng tiên sinh cười với Trương Chuyết: Trương đại nhân, mỗi người một chí, nếu lần này thanh trừ quân vụ bên cạnh thành công, Trần đại nhân cũng có thể lưu danh sử xanh phải không? Trần đại nhân đều viết rồi, ngươi không viết sao?

Trương Chuyết quay đầu nhìn con trai: Ta có nên viết không?

Trương Tranh giận dữ: Viết cái trứng của hắn!

Trương Chuyết lại quay đầu nhìn Trương Hạ: Con gái, con nói thế nào?

Trương Hạ mím môi: Không thể viết.

Trương Chuyết ha ha cười lớn: Con trai con gái của ta còn được, ít nhất cũng mạnh hơn của Trần đại nhân!

Phùng tiên sinh đứng dậy đi ra ngoài: Không sao, có hịch truy tặc của Trần đại nhân là đủ rồi, dẫn Trần đại nhân cùng gia quyến của ông ta đi.

Một giáp sĩ hỏi nhỏ: Vậy phần còn lại…

Phùng tiên sinh tùy ý nói: Đều giết đi.

Trần Tích trong lòng run lên!