Chương 164: Thác cô.

Trên con đường lát đá xanh của phố An Tây, Trần Tích lủi thủi một mình quẩy đòn gánh đi về.

Hai chiếc thùng gỗ đầy ắp nước đè nặng lên đòn gánh nhịp nhàng lên xuống, nhưng tơ hào không để nước sánh ra ngoài một giọt nào.

Hắn suy nghĩ về những thông tin mà Lỗ Mậu Quan vừa cung cấp, chỉ cảm thấy trên bầu trời Lạc Thành đang bao phủ một tầng mây mù, áp bức đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Nếu nhà họ Lưu thực sự mưu phản, e là việc đầu tiên chính là đem đám thiến đảng của Ty Lễ Giám ra tế cờ, mà một tên mật điệp nhỏ bé dưới trướng Ty Lễ Giám như hắn, chắc chắn sẽ là kẻ đứng mũi chịu sào.

Lần này, sẽ có rất nhiều người phải chết.

Vừa về tới y quán, hắn đã thấy Quận chúa Bạch Lý đã thay một bộ y phục sạch sẽ đang ngồi trên bờ tường, mỉm cười vẫy tay với hắn: Trần Tích Trần Tích, mau giúp tôi đưa cái thang qua đây.

Trần Tích cúi người đặt đòn gánh xuống, bèn bê thang qua đó.

Bạch Lý vừa lần theo thang leo xuống, vừa hiếu kỳ hỏi: Có phải huynh đã giúp lau sạch mấy viên ngói trên bức tường này không? Đến một hạt bụi cũng chẳng còn.

Trần Tích giữ thang, ừ một tiếng: Tôi thấy lúc cô leo tường quần áo trắng hay bị dính bụi, nên đã lau qua một chút.

Bạch Lý cúi đầu nhìn ống quần sạch sẽ của mình, ngẩng đầu cười híp mắt nói: Cảm ơn nhé!

Đến khi đầu Thế tử nhô ra khỏi bờ tường, Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Đã lâu không thấy tiểu hòa thượng rồi, cậu ta đâu?

Thế tử đắc ý vênh váo nói: Phụ thân bảo nó ở lại Lạc Thành sẽ học hư theo ta, thế là đã đưa nó tới Khâm Thiên Giám ở kinh thành, đi theo Phó Giám chính Từ Thuật để tu hành rồi.

Trần Tích bất lực nói: Thế tử rốt cuộc đang đắc ý cái gì vậy chứ… Thế tử và Quận chúa sao lại tới sớm nhường này?

Thế tử trượt theo thang xuống: Tới tìm huynh học đao thuật nha, Trần Tích, dạy ta đao thuật đi?

Lời vừa dứt, Tĩnh Vương với dáng vẻ yếu ớt vén rèm cửa bước ra: Nó chẳng qua chỉ là một tên học đồ nhỏ bé, học theo nó thì có ích gì.

Trần Tích nghi hoặc, sao Tĩnh Vương đột nhiên lại ôm một luồng oán khí nồng đậm với mình như vậy.

Kỳ lạ, luồng oán khí này từ đâu mà ra?

Lúc này, Bạch Lý trợn tròn mắt: Cha, sao cha lại nói Trần Tích như vậy?

Tĩnh Vương cũng trợn mắt nhìn lại: Ta thích nói thế đấy, không được sao?

Bạch Lý thắc mắc: Phụ thân, sao người đột nhiên nhìn Trần Tích không thuận mắt thế? Lúc trước người còn khen huynh ấy mà.

Tĩnh Vương gắt gỏng nói: Lúc đó khác, bây giờ khác. Hôm nay con trai con gái ta tới không thèm thăm hỏi ta trước, lại đi tán dóc với nó trước. Con chắc là quên mất rồi, cha con còn đang bệnh đấy!

Bạch Lý vội vàng bê chiếc ghế trúc từ trong nhà ra, ngượng ngùng dìu Tĩnh Vương ngồi xuống: Cha, chẳng phải sáng sớm chúng con đã vội vàng chạy tới thăm cha rồi sao.

Tĩnh Vương thong thả nói: Con tới xem ai trong lòng con tự rõ…

Bạch Lý vội vàng hạ thấp giọng nói: Cha, cha mau đừng nói nữa, con đương nhiên là tới thăm cha rồi.

Trần Tích nhìn sang Tĩnh Vương hiếu kỳ hỏi: Vương gia, Từ Thuật là Khâm Thiên Giám Phó Giám chính, vậy Giám chính là ai?

Bạch Lý giải thích: Tôi biết, vị Giám chính thiếu niên của Khâm Thiên Giám tên là Hồ Quân Diễm, là tiểu sư thúc của Đạo Đình núi Lão Quân.

Cái tên này có chút quen thuộc, Trần Tích nỗ lực hồi tưởng: Khoan đã… trước đó có người từng nói với tôi, mùa đông năm Gia Ninh thứ tám, đích tôn của Hồ Các lão từng bị Cái Bang bắt cóc vào tiết Thượng Nguyên, sau đó lại được nhà họ Hồ tìm về được, là vị đó sao?

Bạch Lý đứng bên cạnh bóp vai cho Tĩnh Vương: Là vị đó, là vị đó đấy, nghe mẫu thân nói năm đó chuyện này gây chấn động lắm. Sau khi vị đó được nhà họ Hồ tìm về, Chưởng giáo Sầm Vân Tử của Đạo Đình núi Lão Quân đã đích thân tới kinh thành thay thầy thu đồ, nhận Hồ Quân Diễm vào đạo môn. Cho nên, vị Hồ Quân Diễm này được coi là sư đệ của Sầm Vân Tử, là sư thúc của Trương Lê đạo trưởng.

Trần Tích hốt nhiên có chút nghi hoặc, tại sao Sầm Vân Tử lại đột ngột tìm đến tận nhà thu đồ, khiến Hồ Quân Diễm lắc mình một cái trở thành tiểu sư thúc của Đạo Đình.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Vị đó bao nhiêu tuổi?

Bạch Lý bấm ngón tay tính toán: Hai mươi bảy tuổi?

Trần Tích cảm thán: Hai mươi bảy tuổi đã là Khâm Thiên Giám Giám chính hàm chính tứ phẩm rồi sao.

Bạch Lý mỉm cười nói: Huynh chắc chắn cũng sẽ làm được thôi.

Tĩnh Vương đổi tư thế khác, bĩu môi nói: Nó? Nằm mơ đi!

Trần Tích lẳng lặng nghe, cũng không cãi lại.

Trong lúc nói chuyện, ngoài cửa y quán truyền tới giọng cung kính của thị vệ: Tĩnh Phi phu nhân, Phùng đại bạn đã dặn dò, ngoại trừ Thái y và học đồ của y quán, người ngoài không được tùy ý ra vào y quán.

Chát một tiếng tát tai lanh lảnh vang lên.

Xuân Dung ma ma dữ tợn nói: Dám bảo phu nhân nhà ta là người ngoài? Ai dạy các ngươi làm việc kiểu đó, cút ngay.

Tĩnh Phi ở bên cạnh ôn tồn khuyên nhủ: Xuân Dung, họ cũng là phụng mệnh hành sự, chớ có trách tội họ. Tuy nhiên vẫn phiền mấy vị tướng quân tránh đường cho, ta là trắc phi của Vương gia, các ngươi làm gì có đạo lý ngăn cản ta?

Trong sân, Tĩnh Vương nghe thấy giọng của Tĩnh Phi bèn vội vàng đứng dậy quay về chính phòng, trước khi vào phòng ông dặn dò Trần Tích: Lát nữa ngươi chặn bà ta lại một chút, hôm nay ta không muốn gặp người.

Trần Tích lưỡng lự một chút: Tĩnh Phi phu nhân tới với khí thế hung hãn nhường này, tôi e là không chặn nổi.

Tĩnh Vương tuyệt tình nói: Không chặn nổi cũng phải chặn.

Sau khi vào phòng, ông áp tai vào cửa sổ, lặng lẽ nghe ngóng động tĩnh bên ngoài.

Vừa nghe, vừa nhỏ giọng hỏi Diêu lão đầu: Ông nói xem, cái thằng đồ đệ này của ông liệu có bị ăn một bạt tai không?

Diêu lão đầu thong thả hỏi ngược lại: Vương gia là hy vọng nó bị ăn tát, hay là không hy vọng nó bị ăn tát?

Tĩnh Vương nghĩ ngợi rồi mỉm cười nói: Cũng khá hy vọng đấy.

Diêu lão đầu tùy miệng bảo: Vì Quận chúa sao?

Lời vừa dứt, chỉ nghe Trần Tích ở ngoài phòng nói: Phu nhân, sư phụ tôi đang châm cứu cho Vương gia, sẽ xong ngay thôi, phiền bà chờ một lát là được.

Sắc mặt Tĩnh Vương đen lại.

Ông chậm rãi nhìn sang Diêu lão đầu, lại thấy Diêu lão đầu đã lẳng lặng lấy ra một bộ ngân châm, ra hiệu bảo ông nằm xuống giường.

Tĩnh Vương không tình nguyện nằm xuống, vừa để mặc cho Diêu lão đầu châm cứu, vừa hạ thấp giọng phàn nàn: Cái thằng nhóc này sao mà thù dai nhường này?

Diêu lão đầu hớn hở cười đáp: Vương gia chẳng phải cũng vậy sao?

Lát sau, Diêu lão đầu vén rèm cửa nói với bên ngoài: Tĩnh Phi mời vào.

Trần Tích ghé sát cửa sổ, lẳng lặng nghe lén cuộc trò chuyện trong phòng. Tuy nhiên âm thanh quá nhỏ, họ chỉ có thể nghe loáng thoáng Tĩnh Phi nói: Thiếp và phụ thân gặp mặt có bàn về bệnh tình của Vương gia, ông ấy nói ông ấy và Sầm Vân Tử đạo trưởng là chỗ quen biết cũ, họ từng cùng nhau… Thiếp nhất định sẽ giúp Vương gia lấy được Sinh Vũ Đan…

Chưa đầy một nén nhang, Tĩnh Phi vành mắt đỏ hoe vội vã rời đi.

Trong phòng là sự tĩnh lặng dằng dặc, tựa như một kỳ thủ đang cầm quân cờ ngồi lặng, rơi vào suy nghĩ sâu xa.

Đột nhiên, Tĩnh Vương khẽ nói: Nhà họ Lưu không đợi được nữa rồi.

Giây tiếp theo, ông bình thản nói vọng ra: Trần Tích, vào đây một chút.

Trần Tích nhìn Thế tử và Bạch Lý trong viện một cái, bấy giờ mới vén rèm bước vào, hạch nhiên thấy Tĩnh Vương ngồi dậy khỏi giường, mặt đen lại rút từng cây ngân châm ra: Ta phải ra ngoài một chuyến, ngươi đi cùng ta.

Trần Tích ngẩn người: Vương gia định ra ngoài vào ban ngày sao? Vạn nhất Vân Phi và Phùng đại bạn tới thăm ngài thì tính sao?

Yên tâm đi, giờ họ đang có hàng đống việc bận rộn, không rảnh để để mắt tới ta đâu.

…

Lạc Thành, chợ Đông, phố An Lạc.

Nơi này là địa điểm náo nhiệt nhất Lạc Thành vào buổi trưa, trên phố dài trà quán san sát, tửu lầu khắp nơi.

Đám ông chủ nhàn rỗi trong thành thường thích ngồi trong trà quán gọi một ấm trà, thêm một đĩa hạt dưa hoặc đậu hồi hương, nghe kể chuyện từ sáng đến tối.

Trước cửa trà quán Phúc Lầu, Tĩnh Vương chắp tay sau lưng, ngẩng đầu xác nhận tấm biển hiệu, lúc này mới nhấc chân bước qua bậc cửa, dẫn Trần Tích tìm một góc ngồi xuống.

Tên tiểu nhị trong trà quán quàng một chiếc khăn trắng trên vai, đang quét dọn vỏ hạt dưa dưới đất, thấy hai người tới cửa bèn cười hớn hở đón tiếp: Hai vị khách quan muốn dùng trà gì ạ?

Tĩnh Vương tùy miệng nói: Một ấm Mao Tiêm, một đĩa hạt dưa, một đĩa đậu hồi hương, một đĩa mứt hoa quả, một đĩa me chua. Đúng rồi, hôm nay kể chuyện gì vậy?

Tiểu nhị mày mở mắt cười: Thưa ngài, vừa nãy Chu tiên sinh kể một đoạn chuyện Phu Tử thành thánh trảm yêu, coi như là chuyện cũ kể mới, đặc sắc lắm. Tiếp theo đây nghe nói là kể về chuyện thời thượng, hình như là thoại bản mới về cuộc biện kinh Phật Đạo ở Lục Huân sơn trang, có liên quan đến Tĩnh Vương nhà ta đấy ạ.

Tĩnh Vương mắt sáng lên: Cái này thú vị, phải nghe mới được!

Đợi tiểu nhị rời đi, Trần Tích ngồi bên chiếc bàn bát tiên, không nhịn được hỏi: Vương gia, chính sự ngài nói, không lẽ chính là ngồi trong trà quán nghe kể chuyện chứ?

Tĩnh Vương hỏi ngược lại: Ai nói chỉ có chuyện gia quốc đại sự mới là chính sự? Nghe kể chuyện thì không phải chính sự sao?

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Vậy cái gì mới được tính là chính sự ạ?

Tĩnh Vương dùng ngón tay gõ gõ lên mặt bàn: Vui vẻ mới là chính sự!

Cũng chẳng trách Trần Tích nghi hoặc, vị phiên vương thực quyền này hôm qua đầu tiên là dẫn hắn đi nghe một vở kịch, hôm nay lại dẫn hắn tới trà quán nghe kể chuyện, mắt thấy Dự Châu đại loạn sắp đến, chiến hỏa sắp sửa tràn lan mà đối phương lại tơ hào chẳng chút vội vàng.

Trần Tích suy tính hồi lâu, vẫn thấp giọng nói: Vương gia, chuyện nhà họ Lưu mưu nghịch, ngài thực sự định buông tay không quản nữa sao?

Hạch nhiên thấy Tĩnh Vương nhìn lên đài kể chuyện, chậm rãi nói: Năm ta hai mươi mốt tuổi được phong vương, bộ hắc sắc cổn phục trên mình thêu rồng vàng bốn vuốt, dưới một người nhưng trên vạn người.

Năm đó ta nhận mệnh lúc lâm nguy, thế gia chiếm đoạt ruộng đất, hương thân nắm giữ quyền hành ở huyện, thuế muối không thu được, thuế sắt cũng không thu được, ngước đầu nhìn quanh, dường như cả thế giới thảy đều là kẻ thù. Thế là mỗi ngày ta thức dậy từ canh ba để xử lý chính vụ, một chút sai lầm hạch nhiên cũng không dám phạm, một chút thời gian hạch nhiên cũng không dám lãng phí, chỉ mong mỏi thống nhất sơn hà, để bá tánh được sống những ngày yên ổn. Nhưng sau này ta mới phát hiện, tệ đoan của triều đình đã thâm căn cố đế, tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể nhổ sạch được.

Nay ta đã bốn mươi lăm tuổi rồi, không còn nhiều thời gian nữa. Lúc này ta mới nhớ ra, mình luôn nghe người ta nói những câu chuyện trong trà quán rất thú vị, nhưng thủy chung vẫn chưa bao giờ có thời gian để ngồi lại nghe thử.

Ngươi nói xem, con người ta cả đời này, cái gì mới thực sự là chính sự?

Trần Tích im lặng không thốt lời, Tĩnh Vương hôm nay dường như có quá nhiều lời muốn nói, nhưng hắn lại không biết tại sao đối phương lại cứ nhất định nói cho hắn nghe.

Lúc này, Tĩnh Vương nhìn hắn đầy bình thản qua mặt bàn: Tòa trạch đệ ở phố Thông Tế ngày hôm qua không phải của Lâm viên ngoại, là lão ta thuê từ chỗ ta, địa khế vẫn nằm trong tay ta.

Tòa trà quán Phúc Lầu này cũng là của ta, một nửa sản nghiệp trên cả con phố An Lạc này đều là của ta.

Ba mươi mốt gian tiệm hàng trong kinh thành, một ngàn hai trăm mẫu ruộng tốt ở ngoại ô kinh thành… Những thứ này đều không nằm trong sổ sách của Vương phủ, cũng không ai biết đây là sản nghiệp của Vương phủ, ta định đương định sẽ để lại toàn bộ cho Bạch Lý.

Tĩnh Vương ngưng thị nhìn Trần Tích: Trần Tích, nếu không có chuyện ngươi liều chết cứu Bạch Lý ở quân trấn thôn Long Vương, thì món hời tày trời này tuyệt đối định đương định sẽ không rơi xuống đầu ngươi đâu. Ta hỏi ngươi, nếu một ngày nào đó ta chết đi, ngươi có bảo vệ Bạch Lý không?

Trần Tích đột ngột ngẩng đầu, cuối cùng hắn cũng hiểu hôm nay Tĩnh Vương muốn làm gì rồi… thác cô.

Hai người im lặng, gạt bỏ sự ồn ào của trà quán ra ngoài tâm trí.

Trần Tích cân nhắc hồi lâu, chung quy vẫn ừ một tiếng.

Tĩnh Vương trị trọng nói: Ta muốn chính miệng ngươi nói lại một lần, ngươi sẽ bảo vệ con bé. Sao thế, một yêu cầu nhỏ nhoi của một kẻ sắp chết mà cũng không thể đồng ý sao?

Vương gia yên tâm, con định đương định sẽ bảo vệ cô ấy.