Chương 595: Viện sứ Thái Y viện.

Trời tối rồi.

Nhưng các thái y và tiểu lại vẫn chưa dám tan làm về nhà, chỉ dám trốn trong góc tối thì thầm bàn tán, có người nhắc đến những tin đồn gần đây về Trần Tích, có người bấm đốt ngón tay tính xem mấy tháng qua hắn đã giết bao nhiêu người.

Từ Cố Nguyên đến kinh thành, từ Thiên Sách quân đến Viên Vọng, tính đi tính lại, quả thực còn nhiều hơn số người Thái Y viện cứu sống trong cả một năm.

Họ nhìn về phía thư khố.

Trong ánh sáng mờ ảo, chỉ còn chút hoàng hôn cuối cùng hắt qua song cửa sổ, bóng người mặc hồng bào kia vẫn ngồi yên bất động trên ghế. Không rõ là đang đọc sách hay đã ngủ gật rồi.

Cho đến khi chút hoàng hôn cuối cùng cũng chìm hẳn, chữ trên trang sách không còn nhìn rõ nữa, Trần Tích mới cử động.

Hắn chậm rãi đứng dậy, gập sách lại bước ra khỏi thư khố.

Các thái y, tiểu lại trốn trong bóng tối của gian chính, phòng thuốc, hành lang, thò nửa cái đầu ra quan sát, rồi lại vội vã rụt đầu vào khi ánh mắt hắn quét qua.

Trần Tích như không nhìn thấy gì, chỉ chắp tay hướng về tứ phía, ra vẻ như mới nhận ra: Làm phiền mọi người chưa được tan làm rồi. Từ nay về sau mọi người cứ tự động tan làm, không cần đợi ta.

Hắn khựng lại một chút, nhìn sang Viện phán: Đúng rồi, Viện phán đại nhân, có thể thắp cho ta một ngọn đèn dầu không? Ta muốn xem thêm một lát.

Viện phán tỏ vẻ khó xử: Bẩm báo Vũ Tương tử tước, thư khố là nơi trọng yếu của Thái Y viện ta, không thể có lửa trần. Hay là ngài cứ về nghỉ ngơi sớm đi, mang sách về nhà xem, muốn mang cuốn nào cũng được.

Về nhà lại phải tốn tiền dầu, Trần Tích suy nghĩ một lát, nhìn về phía gian chính Thái Y viện đang thắp nến: Hay là ta tìm bừa một chỗ ngồi trong gian chính nhé?

Viện phán kiên nhẫn đáp: Chỗ ngồi trong gian chính đều là một củ cải một cái hố, thực sự không còn chỗ nào nữa rồi.

Trần Tích nhướng mày: Các ông không tan làm sao?

Viện phán mở to mắt nói dối: Y giả nhân tâm, ban đêm dễ nhiễm phong hàn nhất, cũng thường có các vị quan lại lớn tuổi tái phát bệnh cũ, chúng ta phải túc trực ở Thái Y viện, thường đến giờ Hợi mới tan làm.

Cũng không thể không còn một chỗ trống nào chứ, Trần Tích mỉm cười, đi thẳng vào gian chính của nha môn, ngó trái ngó phải, các thái y ngồi ngay ngắn tại chỗ của mình, không ai dám ngẩng đầu, chỉ sợ bị hắn để mắt tới.

Lúc này, Trần Tích chỉ vào một chiếc bàn trống: Chỗ này là của ai?

Trong lòng Viện phán đánh thót một cái, vội vàng đáp: Chỗ này không ngồi được, đây là chỗ của Viện sứ đại nhân.

Trần Tích hững hờ hỏi: Viện sứ đại nhân đâu? Ta vừa hay muốn tìm ông ấy hỏi chút chuyện về Quân tình ty của Cảnh triều.

Viện phán cay đắng đáp: Viện sứ đại nhân đi Xương Bình mua dược liệu rồi, tiết thu phân là lúc thương nhân thuốc từ phương Bắc tề tựu đông đủ ở Xương Bình, Viện sứ đại nhân đích thân tuyển chọn dược liệu, e là một sớm một chiều chưa thể về kinh.

Trần Tích mỉm cười: Vậy thì tốt quá, ta mượn dùng tạm.

Nói xong, hắn nghênh ngang ngồi xuống chỗ của Viện sứ, tiếp tục lật sách xem như chốn không người.

Viện phán và các thái y đưa mắt nhìn nhau, Trần Tích mặc bộ Kỳ Lân bổ phục ngồi sau án thư của Viện sứ, trông giống như một vị thiếu niên vương gia đang phê duyệt tấu chương.

Trần Tích lật được hai trang sách, bỗng ngẩng đầu lên: Trong sách nói, sau khi uống Quế Chi thang phải ăn thêm cháo nóng để trợ lực thuốc, tại sao Ma Hoàng thang lại không cần? Đều là thuốc phát hãn, quy củ lại khác nhau, có phải vì Ma Hoàng thang là thuốc phát hãn mạnh, dược lực đã đủ, nếu ăn thêm cháo trợ lực, e rằng sẽ ra quá nhiều mồ hôi, ngược lại sinh ra biến chứng khác?

Viện phán sửng sốt, trong ánh mắt xen lẫn vài phần phức tạp, những lời này quả thực có chút kiến thức.

Nhưng ông ta không thể để Trần Tích biến Thái Y viện thành học đường, lập tức thong thả đáp: Bẩm báo Vũ Tương tử tước, tại hạ không biết.

Trong ánh nến chập chờn, Trần Tích hững hờ nói: Đại nhân là Viện phán mà ngay cả những kiến thức thường thức trong tổng cương y thuật cũng không biết, chẳng lẽ là gian điệp do Cảnh triều cài cắm vào Đại Ninh ta?

Sắc mặt Viện phán đại biến: Đợi đã, ngài để ta suy nghĩ chút!

Ngón tay Trần Tích gõ nhịp trên mặt bàn, không hề hối thúc.

Hai nhịp thở sau, Viện phán đáp: Quế Chi thang điều hòa vinh vệ, dược lực hơi chậm, ăn cháo là mượn khí của ngũ cốc để trợ lực thuốc, khiến mồ hôi ra râm rấp, vừa không làm tổn thương chính khí, lại có thể đuổi được tà khí. Còn Ma Hoàng thang quả thực đúng như lời tử tước nói, không cần ăn cháo trợ lực.

Trần Tích nghiêm túc nói: Đa tạ Viện phán đã giải đáp thắc mắc. Ngài cứ đi làm việc đi, ta ngồi thêm lát nữa.

Viện phán như được đại xá, chắp tay, xoay người bước ra cửa: Ta đi nhà xí.

Ông ta vừa cúi đầu đi ra khỏi gian chính, Viện sứ không biết từ đâu chui ra, kéo ông ta lại hạ giọng hỏi: Sao hắn lại ngồi vào chỗ của ta rồi, có phải là muốn kiểm tra hồ sơ của ta không?

Viện phán quay đầu nhìn về phía gian chính, vẻ mặt phức tạp nói: Đại nhân, e là hắn thực sự đến học y.

Thực sự đến học y?

Viện sứ đứng trong bóng tối dưới hiên nhà, cười khẩy một tiếng: Cổ nhân có câu, hạng người làm thầy thuốc, nhạc công, thợ thủ công, bậc quân tử đều khinh thường. Thời buổi này, hễ có chút bản lĩnh thực sự thì đều đi thi khoa cử cả rồi, ai lại đi học y?

Ông ta vô thức nhìn về phía vị Vũ Tương tử tước đang cúi đầu lật sách dưới ánh đèn.

Nhân vật đang đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió trước mắt này, danh tiếng tuy không tốt, nhưng cũng là một quyền quý mới nổi hàng thật giá thật ở kinh thành này, làm sao có thể đến đây học y?

Viện phán giải thích: Nhưng hắn ngồi liền một mạch cả ngày, những câu hỏi hắn đặt ra cũng đều lấy từ trong tổng cương y thuật, rõ ràng là hắn đã thực sự chú tâm đọc.

Viện sứ đắn đo mãi: Dù hắn thực sự muốn học y thì cũng không được, hắn là một tên Thiến đảng ngày nào cũng ở lỳ trong Thái Y viện ta, cho dù chúng ta có ngay thẳng chính trực, cũng không cản nổi những lời gièm pha của kẻ khác. Chúng ta giữ được cái Thái Y viện này đã là không dễ dàng gì, làm sao có thể dính dáng đến loại người này, hãy mau chóng đuổi hắn đi.

Viện sứ vuốt chòm râu bạc trắng, tiếp tục cằn nhằn: Thêm nữa, có nha môn nhà nào mà không tan làm chứ? Mọi người đều có vợ con, hắn cứ ngồi chình ình ở đây thì ai dám về? Dù là vì các thái y thì cũng phải tống khứ cái vị ôn thần này đi.

Viện phán chép miệng: Ta sẽ nghĩ cách khác.

Đúng lúc này, một gã thanh niên xông vào Thái Y viện, tay cầm một tờ giấy trúc ố vàng, giận dữ quát: Chu Phương Bình, cút ra đây cho gia!

Viện sứ cau mày nhìn sang: Ngươi là kẻ nào?

Viện phán nhỏ giọng: Thang Thuận.

Thang Thuận sải bước đến trước mặt Viện phán, vỗ mạnh tờ đơn thuốc vào ngực ông ta: Bảy ngày trước nhà ta mời Chu Phương Bình đến phủ khám bệnh cho lão thái gia, lúc đó rõ ràng vẫn còn có thể nói chuyện ăn cơm, nhưng bảy ngày nay uống thuốc theo đơn của Chu Phương Bình, giờ đã không thể nuốt trôi cơm, miệng không thể nói được nữa!

Viện phán cúi đầu nhìn tờ đơn thuốc trong tay: Phụ tử, can khương, chích cam thảo… Tứ Nghịch thang? Chu Phương Bình đâu?

Một thái y trung niên dáng vẻ thật thà chất phác chạy từ phòng thuốc ra: Viện phán, ta ở đây.

Viện phán đưa tờ đơn thuốc cho ông ta: Đây là đơn thuốc ông kê?

Chu Phương Bình vội vàng đáp: Là ti chức kê, Thang lão thái gia thọ tám mươi ba tuổi, mạch tượng suy vi, chỉ có một bài Tứ Nghịch thang này mới có thể thử hồi dương cứu nghịch. Theo lý mà nói tạng phủ lão thái gia chưa suy, đáng lẽ phải có hiệu quả, chỉ cần không ăn thêm những thứ đại bổ như nhân sâm nữa, ít nhất cũng kéo dài được thêm một năm rưỡi.

Viện sứ nhìn Thang Thuận: Các ngươi không cho lão thái gia ăn đồ bổ chứ?

Thang Thuận nghẹn lời: Các ngươi nói bậy nói bạ, nhân sâm là thứ kéo dài tuổi thọ, sao có thể hại chết người?

Chu Phương Bình dậm chân, vẻ mặt đau khổ: Lão thái gia đã hư nhược không chịu được thuốc bổ nữa rồi, sao các người không nghe lời khuyên chứ.

Thang Thuận nổi trận lôi đình, túm lấy cổ áo Chu Phương Bình: Rõ ràng là đơn thuốc của ngươi có vấn đề, còn muốn đổ oan cho ta sao?

Viện phán tức giận đỏ bừng mặt: Làm càn, rõ ràng đã dặn dò các ngươi không được dùng đồ bổ rồi, sao có thể đổ lỗi cho Thái Y viện chúng ta? Khinh người quá đáng! Thái Y viện ta là ngự y cung cấm, không có chỉ dụ của cung trung thì không chịu sự sai khiến của các ngươi, bằng lòng đến tận nhà khám bệnh đã là…

Thang Thuận liếc xéo ông ta: Ngươi có biết phụ thân ta là ai không?

Một câu nói của gã đã chặn đứng bao nhiêu lời trong bụng Viện phán, cứ ấp a ấp úng không nói nên lời.

Trong không gian tĩnh lặng, từ sâu trong gian chính vang lên một giọng nói bình thản: Phụ thân ngươi là ai?

Thang Thuận trợn mắt nhìn sang: Phụ thân ta là Thiếu khanh Đại Lý Tự Thang…

Ba cánh cửa lớn sơn đỏ son của gian chính Thái Y viện mở toang, bên trong thắp hơn hai mươi ngọn nến, có người khoác hồng bào ngồi đọc sách dưới ánh đèn, lúc vừa lên tiếng hỏi đầu cũng không buồn ngẩng.

Ánh mắt Thang Thuận dừng lại trên miếng bổ tử hình kỳ lân trước ngực đối phương, cứng rắn nuốt những lời định nói vào bụng, bàn tay đang túm cổ áo Chu Phương Bình cũng bất giác buông ra.

Gã đứng sững tại chỗ, nhìn người đang ngồi giữa ánh đèn kia, nhất thời không biết nên tiến hay lui.

Trần Tích vẫn không ngẩng đầu lên, chỉ lật một trang sách: Cút.

Lời vừa dứt, Thang Thuận co giò bỏ chạy thục mạng.

Viện phán có chút bùi ngùi, ông ta vô thức nhìn Viện sứ già nua lụ khụ, lại nhìn Trần Tích đang yên lặng đọc sách trong gian chính.

Hôm nay ông ta một mực muốn đuổi đối phương đi, nhưng khoảnh khắc vừa nãy lại cảm thấy, đối phương ngồi đó, dường như còn có uy hơn cả Viện sứ.

Cũng uy nghiêm hơn nhiều…

Một lát sau, Trần Tích gập sách đứng dậy, đi thẳng ra ngoài Thái Y viện: Hôm nay muộn quá rồi, ngày mai lại đến.

Khi đi ngang qua Viện phán, hắn bỗng dừng bước: Thái Y viện là nha môn chánh tam phẩm, sao có thể để một tên nha nội con cháu nhà quyền quý bất tài vô dụng ức hiếp đến tận cửa?

Viện phán uất ức hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng: Ở kinh thành này, thái y sống còn không bằng thái giám. Trong tay không có quyền hành, chỉ có thể bị sai bảo gọi đi gọi lại, gặp quyền quý thì phải khúm núm quỳ gối, gặp phải bệnh nan y nhẹ thì bị mắng chửi, nặng thì mất mạng. Làm thái y không chỉ phải biết chữa bệnh, mà còn phải biết giả điên giả ngốc, nếu không ngươi tưởng Diêu thái y viết đôi câu đối đó có ý gì?

Viện sứ đứng bên cạnh cũng bắt đầu thở vắn than dài.

Trần Tích nghe thấy tiếng thở dài, quay sang nhìn Viện sứ, tỏ vẻ hứng thú: Vị này là?

Viện sứ vừa nãy tức giận đến mức quên mất tiêu, giờ mới nhớ ra mình giờ này đáng lẽ phải ở Xương Bình.

Viện phán vội vàng hòa giải: Đây là Chủ bạ của Thái Y viện chúng ta.

Trần Tích cười như không cười: Hóa ra là Chủ bạ đại nhân… ngày mai gặp lại.

Nói xong, hắn sải bước rời đi.

Sáng sớm hôm sau, Trần Tích đến đúng hẹn.

Hắn vẫn mặc bộ Kỳ Lân bổ phục màu đỏ tươi, đi thẳng vào sâu trong Thái Y viện. Các thái y lùi sang hai bên nhường đường, nhưng không còn trốn tránh triệt để như ngày hôm qua nữa.

Khi Trần Tích đến gian chính, Viện sứ đang cắm cúi viết gì đó sau án thư.

Mãi đến khi ánh sáng trước mặt bị một bóng đen lớn che khuất, Viện sứ mới ngẩng đầu lên, khi nhìn rõ miếng bổ tử kỳ lân gần trong gang tấc, ông ta giật mình ngã ngửa ra sau: Ngươi làm gì vậy?

Trần Tích chỉ vào án thư của Viện sứ: Làm phiền rồi, đây là chỗ ta ngồi đọc sách.

Viện sứ tức giận đến mức râu bạc trắng run bần bật: Nói bậy nói bạ, đây rõ ràng là chỗ của ta.

Trần Tích ồ một tiếng: Đây không phải là chỗ của Viện sứ sao?

Viện sứ sững người, sau đó ôm đống hồ sơ lủi thủi đứng dậy đi về phía phòng thuốc: Ngài ngồi đi.

Các thái y ở đằng xa đưa mắt nhìn nhau… Viện sứ của Thái Y viện này, hình như đổi người rồi thì phải.