Chương 418: Tam Hồn Thất Phách.

Trong căn nhà chính dưới lớp ngói xám, yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có ngọn lửa vẫn không ngừng cuồn cuộn, khói mù bị thổi tán loạn. Người trong nhà dường như cũng đã đoán ra có người mai phục bên ngoài, cứ trì hoãn mãi không chịu bước ra.

Hai vị hành quan cảnh Tầm Đạo kia thấu hiểu rõ, một khi giao thủ là sinh tử lập tức phân định.

Bởi vậy, họ so nhau về lòng kiên nhẫn, về mưu kế, về khí phách, tính toán mọi thứ có thể tính toán.

Trần Tích phục trong ngõ hẻm, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào cửa chính căn nhà. Người phụ nữ trước đó bị Lục thị chấn bay giờ đã tỉnh lại, lại quỳ xuống, hướng về phía Trần Tích không ngừng lặng lẽ cúi đầu dập đầu.

Ba con người im lặng, căn nhà im lặng, những viên ngói xám im lặng.

Cảnh tượng quỷ dị này giống như có ai đó đã tách riêng phần âm thanh ra khỏi con ngõ hẻm này.

Khoảnh khắc sau, ở cuối ngõ, mười hai tên tử sĩ mặc áo xám che mặt xuất hiện, tay cầm đoản đao dài hai thước hai tấc, ánh mắt lạnh lẽo.

Họ bị ánh lửa thu hút, đến đây để diệt khẩu. Khi nhìn thấy Lục thị trên mái nhà và Trần Tích trong ngõ, họ lập tức xông tới.

Lục thị vốn định lao xuống trợ chiến, nhưng bà chợt phát hiện, trong ánh mắt của Trần Tích ở ngõ hẻm kia không hề có chút sợ hãi nào, bèn lại thu mình nấp xuống.

Trần Tích đứng trong ngõ hẻm, không tránh không lùi, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ: những người này không phải Giải Phiền Vệ, cũng không phải mật điệp.

Chẳng lẽ là người của Thái tử?

Tường trắng, ngói xám, ngõ hẹp.

Tử sĩ vung đoản đao chém tới, Trần Tích áp sát người đâm vào lòng đối phương, ngón trỏ và ngón giữa tay phải co lại, dùng đốt ngón tay đánh vào yết hầu.

Đơn giản, trực tiếp.

*Cách* một tiếng, yết hầu tử sĩ vỡ nát rồi đâm ngược vào khí quản, khiến mặt mũi hắn đỏ ửng lên vì ngạt thở.

Đoản đao từ tay tử sĩ rơi xuống, vừa rời tay, chuôi đao đã bị Trần Tích nắm chặt lấy giữa không trung. Trần Tích áp trong lòng hắn, tay trái vung đao một nhát từ dưới lên trên, rạch nứt ngực bụng tử sĩ.

Tử sĩ muốn kêu đau, nhưng chỉ có thể phát ra những tiếng khò khè khó nhọc.

Trần Tích không thèm để ý đến hắn nữa, mà đẩy đầu hắn sang một bên, chủ động đón đánh tên tiếp theo. Tử sĩ từ từ ngã xuống đất, tay muốn với lấy vạt áo Trần Tích, nhưng chỉ nắm được khoảng không.

Lục thị trên mái nhà, ánh mắt lấp lánh.

Bà từng giết người, nên bà biết giết người không hề dễ dàng. Không phải nói lấy đi mạng người khó, mà là, một người bình thường, không đến mức bất đắc dĩ sẽ không giết người.

Trong ký ức của bà, Trần Tích vẫn là đứa trẻ ra ngoài chơi về là lấm lem bùn đất, là đứa trẻ hiền lành bị bắt nạt cũng không muốn đánh trả.

Mãi đến lúc này, tận mắt thấy Trần Tích mặt không biểu cảm rạch nứt ngực bụng một người, bà mới cuối cùng nhận ra, đứa trẻ trong ký ức ấy đã lớn rồi.

Mà trong quá trình đứa trẻ ấy lớn lên một mình, không biết đã trải qua bao nhiêu lần ‘bất đắc dĩ’, mới có thể trở thành như ngày hôm nay.

…

…

Tên tử sĩ thứ hai vung đao chém ngang, nhắm vào yết hầu Trần Tích. Trần Tích trong tay có đao, nhưng lại không dùng đao để đỡ, bởi hắn không muốn nơi này vang lên tiếng kim loại va chạm.

Trần Tích lại lần nữa áp sát người tiến lên, khi đến trước mặt tử sĩ bỗng khom người xuống, vừa vặn né qua lưỡi đao lướt trên đỉnh đầu.

Đoản đao trong tay hắn từ phía trong đầu gối tử sĩ lướt qua, một nhát đã cắt đứt dây chằng.

Chân tử sĩ mềm nhũn, không tự chủ ngã về một bên, Trần Tích đứng dậy ôm lấy đầu hắn vào lòng, như thể đối phương cố ý ngã vào ngực hắn.

Trần Tích dùng ngực mình bịt kín miệng tử sĩ, và tiếng kêu đau vừa đến cổ họng. Tay hơi dùng lực, đầu tử sĩ liền quay về một bên một cách quỷ dị, gãy rồi.

Tử sĩ liền cơ hội kêu đau gào thét cũng không có.

Lục thị nấp trên mái nhà lặng lẽ quan sát, thủ pháp sát phạt của Trần Tích sạch sẽ gọn gàng, trong một khai một hợp, binh khí trong tay tựa như dao mổ trâu lóc xương, mượt mà lưu loát không chút trở ngại.

Không trách đối phương nói, dùng quyền cước giết người quá chậm.

Chưa đầy nửa nén hương, trong ngõ hẻp hơn mười tên tử sĩ đều đã chết sạch, chỉ còn Trần Tích đứng đó.

Cánh tay nhỏ của Trần Tích bị rạch một đường, máu theo cổ tay chảy xuống tay, rồi nhỏ giọt xuống con đường đất nện.

Lục thị nhìn chằm chằm hắn tùy ý xé một dải vạt áo, đơn giản quấn hai vòng quanh vết thương để cầm máu, rồi quay đầu cười với bà trên mái nhà, ra hiệu đã giải quyết xong hết.

Đúng lúc này, tiếng vó ngựa từ ngõ Đảo Y hướng về phía này vọng tới.

Liêu Trung dường như cuối cùng không kìm nén được, cánh cửa dưới chân Lục thị bỗng bị mở tung ra, khói đặc cuồn cuộn dính theo xà nhà bay ra, cuộn lên trời cao.

Người đàn ông chủ nhà từ trong nhà vừa ho vừa xông ra, vừa ra ngoài hắn liền đảo mắt quan sát xung quanh, rồi nhìn lên mái nhà: Ở trên mái!

Lời chưa dứt.

Lục thị duỗi người lộn ngược về phía sau, một chiếc ghế từ trong nhà ném thẳng ra, đập vỡ chỗ mái nhà bà vừa đứng, ngói vụn bắn tung tóe.

Liêu Trung sau khi ném ghế, tay dắt Bình Nhi xông ra khỏi nhà chính. Hắn không biết trên mái nhà là ai, cũng không biết người đến là cảnh giới gì, nhưng tuyệt đối không thể sa vào chiến đấu lâu.

Hắn vừa chạy ra ngoài vừa hạ giọng quát với người đàn ông: Cản người trên mái nhà thì Bình Nhi mới sống được!

Liêu Trung chạy ra ngoài, bỏ mặc người đàn ông ở lại một mình đối mặt với Lục thị.

Lục thị giẫm lên ngói xám xông xuống.

Người đàn ông ngoảnh lại nhìn Bình Nhi trong tay Liêu Trung, nghiến răng rút ra một con dao găm, giẫm lên chiếc bàn trong sân bay vút lên không, đón đánh Lục thị.

Nhưng thân hình hắn quá chậm, khi nhảy lên không trung, Lục thị giữa không trung tựa như một con chim yến, xoay người một cước đá gãy xương cổ tay hắn.

Khi Lục thị vặn mình quay lại, bà giẫm lên đỉnh đầu hắn lao về phía Liêu Trung ở xa hơn.

Khoảnh khắc này, Liêu Trung vừa mới xông đến cổng viện.

Vừa ra khỏi cửa, bỗng nghe thấy tiếng xé gió sắc bén lao tới, Trần Tích nấp ngoài cửa một nhát đao chém vào khoảng ngực bụng hắn, buộc hắn phải lùi lại vào trong sân!

Tìm chết! Liêu Trung nổi trận lôi đình.

Nhưng khi hắn định xông ra khỏi sân lần nữa, Lục thị đã nhảy qua đỉnh đầu hắn, cánh tay thon dài tựa như một ngọn thương hồi mã, xoay người một chưởng đánh về phía đỉnh đầu hắn.

Chưởng pháp này thế công cuồn cuộn, ngoài rìa bàn tay bỗng có đồ hình bát quái âm dương ngư hiện lên, tám quẻ Càn, Khôn, Chấn, Cấn, Đoài, Ly, Tốn, Khảm lần lượt luân chuyển, cuối cùng dừng lại ở quẻ Chấn, ánh sáng bùng lên.

Ngươi là ai?! Liêu Trung biến sắc không dám đón đỡ, lập tức vung tay áo đổi thành mặt nạ mặt đỏ nanh dài, hóa thành một đám khói đen, cuốn theo Bình Nhi bay về phía sau.

Trong chớp mắt.

Ở lại! Lục thị hạ giọng quát một tiếng, giơ tay nắm lấy cổ chân Bình Nhi, lại kéo Bình Nhi ra khỏi đám khói đen một cách sống sượng.

Bà nắm cổ chân đứa trẻ ném ra ngoài: Đỡ lấy!

Cảm tạ đại nhân, cảm tạ đại nhân! Người phụ nữ bị thương trước đó hai tay đỡ lấy đứa trẻ bay tới, ôm đứa trẻ chạy ra ngoài, nhưng chưa chạy ra khỏi ngõ đã quỳ xuống đất khóc lóc thảm thiết. Cô ta cúi đầu nhìn, đứa trẻ trong lòng đã mất hết ngũ quan.

Môn kính ‘Yết Thánh Tướng’ đoạt lấy diện mạo người ta, không thuốc giải, không cách phá.

Tiếng khóc của người phụ nữ từ xa vọng lại, người đàn ông trong sân mặt mày xám xịt như người chết.

Liêu Trung hóa thành một đám khói đen bay vút lên trời, muốn vượt qua nóc nhà bay đi, nhưng người đàn ông bỗng lao vào đám khói đen, sống sượng dùng thân thể chặn đường.

Khói đen lướt qua người đàn ông, khói đen cuồn cuộn như thể rút lấy thứ gì đó từ trong cơ thể hắn. Chỉ trong ba hơi thở ngắn ngủi, thi thể người đàn ông từ trong khói đen rơi ra, ngũ quan mất hết, khói đen thì tiếp tục bay về phía mái nhà.

Nhưng lúc này, Lục thị đã nhân ba hơi thở ấy, đến trước trên mái nhà chờ sẵn, chặn trên con đường tất yếu của Liêu Trung.

Trần Tích vô thức nhắc nhở: Cẩn thận!

Lục thị sắc mặt không đổi, trầm tĩnh như núi.

Chết! Liêu Trung cuốn theo khói đen hướng về phía Lục thị trùm xuống.

Khoảnh khắc sau, Lục thị hai tay vẽ bát quái âm dương, mãnh liệt ấn xuống, hai chưởng in lên đám khói đen đối diện lao tới. Một cỗ lực lượng hùng hậu vô hình từ hai chưởng thôi phát, lại đè ép đám khói đen vô hình từ giữa không trung trở lại trong sân.

Liêu Trung khó mà tin nổi.

Ở xa có Giải Phiền Vệ xông tới, họ vừa đến đầu ngõ đã thấy Lục thị trên mái nhà, liền rút nỏ tay ra bắn.

Lục thị không thèm để ý đến mũi tên nỏ, đuổi theo Liêu Trung giết trở lại trong sân.

Bà nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh đám khói đen, dưới chân vẽ đồ hình âm dương ngư, đi vòng quanh khói đen.

Bước như lội bùn, eo tựa trục xoay, chưởng đi xoáy ốc, thân như rồng lượn.

Mỗi bước đi bà liền bắn một chưởng vào khói đen, *đang* một tiếng, khi chưởng tiếp xúc với khói đen tựa như tiếng chuông đồng vang vọng.

Khoảnh khắc chưởng pháp va chạm với khói đen, ngoài rìa bàn tay Lục thị lại một lần nữa có đồ hình bát quái âm dương ngư hiện lên, rồi lại tắt lịm.

Trước khi tắt lịm, Trần Tích thấy quẻ Tốn trên bát quái ấy sáng như tinh thần.

Hắn lại nhìn về bước chân Lục thị, dường như mỗi bước giẫm lên phương vị, ứng với những quẻ khác nhau, Bắc là Càn, Nam là Khôn, khi đi lượn tựa như tinh hà đấu chuyển

Chương [số]: [Tên]

Chưởng phong của Lục thị cực nhanh, nhanh đến mức thời gian trước mặt nàng dường như chậm lại.

Nàng đưa ra một chưởng mang theo quẻ Tốn, ấn lên làn khói đen, từ trong khói đen truyền ra tiếng gầm thét của Liêu Trung.

Tốn là gió, phong lôi ích, thiên lôi vô vọng.

Lục thị lại tung ra chưởng thứ hai lên làn khói đen.

Mép ngoài bàn tay một lần nữa ẩn hiện đồ hình âm dương ngư của bát quái, quẻ Ly sáng rực.

Ly là lửa, hỏa sơn lữ, thiên hỏa đồng nhân.

Sau một chưởng, từ trong làn khói đen lại có một hư ảnh của Liêu Trung bay văng ra ngoài, hư ảnh bay ra mặt mày tái nhợt, thần sắc ủ rũ.

Chưởng thứ ba.

Chấn là sấm, lôi thủy giải, trạch phong quá đại!

Sau chưởng này, từ trong làn khói đen lại bay ra một đạo hư ảnh, diện mục trương nha trợn mắt đáng sợ.

Mỗi lần Lục thị tung ra một chưởng, bàn tay va chạm với làn khói đen, liền có đồ hình âm dương ngư của bát quái ở chỗ va chạm lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần tung ra một chưởng, từ trong làn khói đen liền phát ra một tiếng ai hào của Liêu Trung.

Trong một cái búng tay, sáu chưởng đã ra hết, sáu hư ảnh của Liêu Trung bay về sáu phương hướng hoàn toàn khác biệt.

Sáu chưởng của Lục thị này, lại đánh văng khỏi thể ngoại sáu phách của Liêu Trung là Thỉ Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, chỉ lưu lại tam hồn và một phách trong làn khói đen.

Bịch một tiếng, thân thể Liêu Trung từ trong làn khói đen rơi xuống, đập mạnh xuống đất, hai mắt nhắm nghiền, sống chết không rõ.

Trần Tích lộ vẻ kinh dị, tiến lên trước chụm ngón tay thành kiếm thử dò hơi thở.

Vẫn còn hơi thở.

Lục thị thở hổn hển: Sáu phách đã tán, tam hồn và phách Xú Phế vẫn còn, chết không được. Sau khi mặt trời lặn sáu phách quy về thể, hắn tự sẽ tỉnh dậy, không trễ nải thẩm vấn. Mau đi, Giải Phiền vệ và mật điệp tìm tới rồi.