Chương 677: Tiền đồ và tình nghĩa.

Mặt nước hồ khép lại sau lưng Ngô Khác Chi, bắn lên bọt nước cao hơn một trượng.

Thanh Tịch Sơn mở đường rẽ sóng, bơi trong nước còn nhanh hơn cả cá, chỉ chưa đầy thời gian tàn nửa nén nhang đã có thể đến được nơi có ánh vàng rực rỡ giữa hồ.

Lạc Vân Lân lo lắng nói: Người xông vào cổng sơn môn có khi nào đã bước vào Thần Đạo cảnh rồi không, Ngô thúc đi một mình liệu có ổn không?

Cầu Bại thím an ủi: Yên tâm, Ngô thúc của con có tuyệt chiêu bảo mạng Sơn Trưởng truyền cho, không đánh lại Đại tông sư thì cũng có thể ra ngoài kêu cứu, bao nhiêu người chúng ta đây chưa chắc đã không đối phó được. Nhưng mà, nếu đối phương chưa lên Thần Đạo cảnh, vậy thì cứ chờ xem kết cục của hắn đi, vặn đứt đầu hắn luôn.

Trường Thắng thúc ngồi chồm hổm trên mặt đất vò đầu bứt tai: Sao lại có năm tiếng Võ Đạo Minh Âm, phải là tình huống gì mới có được năm tiếng Võ Đạo Minh Âm, cái đầu này nghĩ mau lên!

Nghĩ ngợi hồi lâu, Trường Thắng đột nhiên ngẩng đầu: Lại có người thiên tư cao hơn ta!?

Cầu Bại thím đá một cước vào vai lão, làm lão ngã bệt xuống đất.

Đúng lúc này, Trường Thắng thúc đột nhiên hỏi: Khoan đã, mọi người có thấy Bưu Tử đâu không?

Cầu Bại thím đăm chiêu: Không thấy, bình thường giờ này nó đang ở dưới đáy hồ tìm tòi Binh Chủ Đao Ý… Nó cũng ở dưới đáy hồ!

Đáy hồ.

Ngô Khác Chi tay cầm Tịch Sơn ngày càng đến gần.

Trần Tích vẫn ngồi khoanh chân, năm thanh trường kiếm trước mặt hắn hóa thành tro kiếm phiêu tán trong làn nước tối tăm. Thế nhưng hình dáng thanh kiếm tuy đã tan biến, nhưng lại để lại một luồng kiếm ý rực lửa chí thuần chí dương chảy vào tim Trần Tích.

Trong tám đường vân trên ngực và bụng hắn, lại có Kiếm Chủng mới được thai nghén sinh ra, còn ba hạt Kiếm Chủng bằng đồng thau lúc trước, cũng theo kiếm ý nhập vào cơ thể, tất cả đều hóa thành màu bạc trong suốt rực rỡ, tựa như thủy ngân chảy xuôi theo các đường vân.

Tám hạt Kiếm Chủng.

Trần Tích không nghe thấy tiếng Võ Đạo Minh Âm trên trời, chỉ dốc lòng chuyên tâm, cảm nhận kiếm ý cuộn trào, xoay vòng lặp đi lặp lại trong lồng ngực.

Hắn không chú ý đến việc bảy trăm hai mươi ngọn Lò Lửa trên người dần mờ đi, đã có dấu hiệu cạn kiệt sinh lực, đang tắt dần từng ngọn từng ngọn một. Hắn cũng không chú ý đến việc có một bóng người đang bơi nhanh về phía mình, đã đến gần trong phạm vi mười bước.

Đạo Binh Chủ Đao Ý màu vàng kim dài hơn trượng trong hồ chuyển hướng, chĩa thẳng vào người mới đến.

Nhưng khi nó nhìn thấy người đó, lại lùi về sau một chút, để lộ bóng dáng Trần Tích.

Người đó khi đến gần, nhìn thấy khuôn mặt Trần Tích thì sửng sốt ngay tại chỗ, dường như có nằm mơ cũng không ngờ lại nhìn thấy Trần Tích dưới đáy hồ.

Người đó do dự một lát, cắm thanh đoản đao trong tay vào thắt lưng sau lưng, không còn sát ý nữa.

Người đến không phải Ngô Khác Chi, mà là Ngô Hoành Bưu.

Ngô Hoành Bưu bơi đến bên cạnh Trần Tích, quan sát những ngọn Lò Lửa đang tắt dần từng ngọn trên người Trần Tích, cậu tiến lên lay Trần Tích, chỉ chỉ ra phía sau, ra hiệu nguy hiểm đang đến gần.

Nhưng Trần Tích vẫn nhắm chặt hai mắt, giả điếc làm ngơ.

Ngô Hoành Bưu thắc mắc tại sao Trần Tích vẫn chưa tỉnh lại, khoảnh khắc tiếp theo, cậu thấy những ngọn Lò Lửa phát sáng bên ngoài cơ thể Trần Tích đã tắt ngấm, đáy hồ lại chìm vào bóng tối.

Cậu đưa tay chạm vào Trần Tích, chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ Đan Điền Trần Tích lan tỏa ra toàn thân, phảng phất như muốn đóng băng cả nước hồ.

Ngô Hoành Bưu rụt tay lại chần chừ hai nhịp thở, cắn răng chịu đựng cái lạnh buốt thấu xương ôm lấy Trần Tích, mò mẫm bơi về phía mép Thiên Trì.

Hai người vừa rời đi không lâu, Ngô Khác Chi cầm Tịch Sơn đuổi tới, hắn cố gắng đảo mắt nhìn quanh trong bóng tối, nghe theo tiếng dòng nước chảy để phán đoán hướng Trần Tích rời đi.

Thiên Trì không có dòng nước sông suối chảy vào, vốn là một vùng tĩnh lặng, nên tiếng nước chảy yếu ớt cũng trở nên rõ mồn một dưới đáy hồ.

Thế nhưng chưa kịp nghe rõ, một luồng Binh Chủ Đao Ý màu vàng kim bỗng chốc vút ra từ dưới đáy hồ, Ngô Khác Chi vung Tịch Sơn gắng sức chống đỡ một đòn, bị Binh Chủ Đao Ý đánh bật lui xa mấy trượng.

Đợi Ngô Khác Chi chuẩn bị xong thế đao, luồng Đao Ý kia đã lại ẩn mình vào làn nước tối tăm dưới hồ, không biết đã trốn đi đâu. Trong lòng hắn kinh ngạc và hoang mang, không hiểu tại sao Binh Chủ Đao Ý lại đánh lén mình. Binh Chủ Đao Ý tuy bảo vệ Thiên Trì này chém giết tất cả mọi người, nhưng tại sao lại cứ chọn lúc này ra tay, mà lại không chém kẻ trộm kiếm kia?

Lúc này, hắn muốn phán đoán lại hướng Trần Tích rời đi, thì đã chẳng còn nghe thấy gì nữa rồi.

Ngô Khác Chi bơi ngược lên trên, nổi lên mặt nước. Ánh mắt hắn đảo quanh, nhưng mặt hồ Thiên Trì lại một lần nữa bị sương mù dày đặc bao phủ, ngoài một trượng không thể nhìn thấy gì.

Bên mép Thiên Trì, Ngô Hoành Bưu cõng Trần Tích bước ra từ trong làn sương mù dày đặc, giẫm lên sỏi đá từng bước từng bước đi lên bờ, lạnh đến mức hai hàm răng va vào nhau lập cập.

Cậu nhỏ giọng lẩm bẩm: Sao lại là huynh chứ, đệ còn định đợi thu phục được Binh Chủ Đao Ý, rồi sang Ninh Triều khoe khoang với huynh một phen, đến lúc đó đệ sẽ show đao ý trước mặt huynh, nhìn xem, đây chính là Binh Chủ Đao Ý đấy, còn không khiến huynh ghen tị đến chết… Kết quả huynh lại làm ra năm tiếng Võ Đạo Minh Âm này, đệ biết tính sao đây? Đệ đi đâu để kiếm Võ Đạo Minh Âm bây giờ.

Trần Tích không thể trả lời.

Ngô Hoành Bưu tiếp tục lầm bầm, giọng run run: Huynh lại tu hành môn kính Kiếm Chủng, lúc trước thấy huynh giấu giấu giếm giếm đệ đã thấy không ổn rồi, ai ngờ huynh lại giấu một bí mật tày đình như vậy. Kiếm Chủng đó… Vậy mà lại là Kiếm Chủng, huynh học ở đâu ra vậy, có phải là Lục đại nhân lén lút đưa cho huynh không? Có cần đi gặp Lục đại nhân một lần không, không được không được, làm ra động tĩnh lớn thế này, e là cả Võ Miếu đều sẽ truy sát huynh, không đúng, cả Cảnh Triều đều sẽ truy sát huynh.

Này, sao huynh lại chạy đến Võ Miếu, một mình đến sao? Có đồng bọn gì không, có thì mau gọi bọn họ ra đây, một mình đệ không cứu nổi huynh đâu!

Ngô Hoành Bưu cuối cùng cũng lên đến bờ, thở ra một hơi dài. Cậu đặt Trần Tích xuống bờ, kiểm tra hơi thở của Trần Tích, may quá, vẫn còn thở.

Cậu không dám nán lại lâu, chỉ kịp xác định phương hướng rồi cõng Trần Tích chạy trốn về phía Nam Cao Ly.

Nhưng mới chạy được hai bước lại dừng lại, đứng trên đống đá vụn ngoái nhìn về hướng nhà tranh. Nếu cứ thế mà đi, việc tu hành phải làm sao? Đây là cơ hội mà Lục đại nhân khó khăn lắm mới đổi lấy được cho cậu, lúc lên núi cậu đã thề phải tu thành Tầm Đạo Cảnh mới xuống núi, làm rạng danh thiên hạ.

Chuyến này đi rồi, Võ Miếu chắc chắn sẽ đoán ra được điều gì đó, Võ Miếu cậu nhất định không thể quay lại được nữa, e là cũng chẳng thể trở về bên cạnh Lục đại nhân, nhà có lẽ cũng chẳng thể về…

Vạn sự đều tiêu tan.

Ngô Hoành Bưu cúi đầu đứng trong gió lạnh, thần sắc chìm khuất trong sương mù dày đặc. Giống hệt như ngày hôm đó Trần Tích đứng trong màn mưa to trước cửa hiệu cũ ở Lạc Thành, kề mũi đao vào cổ cậu, vẻ mặt đều giấu kín dưới bóng râm của vành nón lá.

Hồi lâu sau, Ngô Hoành Bưu cười khẩy một tiếng: Huynh không phụ đệ, đệ cũng không phụ huynh. Ở Lạc Thành huynh cứu đệ một mạng, hôm nay coi như là trả rồi nhé, sau này đệ không nợ huynh gì nữa đâu, lúc uống rượu, huynh phải nâng ba ly cho đệ mới được… Không, ba bát! Ba bình!

Vẻ mặt cậu trở nên nghiêm nghị, ngẩng đầu nhìn sắc trời một cái, trời sắp sáng rồi, vài canh giờ nữa sương mù có thể sẽ tan đi.

Ngô Hoành Bưu hít sâu một hơi, cõng Trần Tích tiếp tục chạy xuống núi, nhưng vừa chạy được vài bước, đột nhiên nghe thấy tiếng xé nước từ phía sau truyền đến. Cậu quay đầu nhìn lại, thấy Binh Chủ Đao Ý dài hơn trượng xé gió lao tới, bổ thẳng xuống đầu cậu.

Sắc mặt cậu biến đổi, nhát đao này kiểu gì cậu cũng không tránh khỏi.

Trong chớp mắt, Ngô Hoành Bưu che chở cho Trần Tích ở phía sau, cắn răng nhắm nghiền hai mắt. Nhưng khi Binh Chủ Đao Ý chém đến trán cậu, lại hóa thành một vệt kim quang đâm vào giữa ấn đường cậu, để lại một vết máu như đồng tử dựng ngược ở giữa trán.

Ngô Hoành Bưu muộn màng mở bừng hai mắt, ngay sau đó kêu lên đau đớn một tiếng rồi ngã quỵ xuống đất. Binh Chủ Đao Ý lúc này đang thỏa sức bơi lượn trong kinh lạc của cậu, tẩy tủy kinh lạc, lột xác hoán cốt.

Trong cơ thể cậu như bị từng nhát đao rạch nát, rồi lại tái tạo hết lần này đến lần khác, mãi đến một nén nhang sau mới dần dần lắng xuống.

Ngô Hoành Bưu vuốt mặt một cái, lúc này mới phát hiện toàn thân rịn ra những giọt máu li ti, lấy tay vuốt lên mặt, vậy mà vuốt xuống một lớp máu đặc sệt: Chuyện này…

Cậu không kịp suy nghĩ nhiều, cõng Trần Tích chạy thoăn thoắt xuống núi, thân nhẹ như yến.

Lúc Ngô Hoành Bưu xuống núi, chuyên chọn những đống đá không có tuyết phủ mà đi. Đang chạy, bỗng nghe thấy tiếng bước chân từ trong sương mù phía trước đi ngược lại.

Cậu chầm chậm dừng bước, trừng trừng nhìn vào làn sương mù dày đặc trước mặt.

Người đến là ai? Chỉ cần không phải Ngô Khác Chi, Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm, cậu vẫn còn cơ hội.

Đúng lúc này, một bóng đen hiện ra từ trong sương mù dày đặc, đối phương nhìn thấy Trần Tích trên lưng Ngô Hoành Bưu liền sững người: Ngươi là ai, cậu ấy làm sao vậy?

Ngô Hoành Bưu quan sát kỹ đối phương từ trên xuống dưới, nhưng khuôn mặt đối phương đều bị tấm mạng che màu đen của mũ rèm che khuất.

Cậu lùi về sau, cảnh giác hỏi: Bà là ai?

Lục thị nhìn thấu ý đồ bảo vệ của Ngô Hoành Bưu, liền nhẹ giọng đáp: Tiếng Võ Đạo Minh Âm vừa nãy là do hắn gây ra sao? Giao hắn cho ta, ta sẽ đưa hắn rời đi từ cửa biển Cao Ly ngay lập tức, nếu không sẽ không kịp nữa.

Ngô Hoành Bưu trầm giọng hỏi: Sao ta có thể tin bà? Mở miệng ra là muốn ta giao người cho bà, làm gì có chuyện dễ dàng như thế?

Lục thị nhìn Ngô Hoành Bưu vẫn đang lùi lại, im lặng một hồi lâu, tháo mũ rèm để lộ khuôn mặt, thế giới chợt im bặt: Ta…

Là mẹ nó.

Trên ngũ quan tinh xảo của Lục thị toát lên vẻ hào sảng, những nếp nhăn nơi khóe mắt có chút không hợp với khuôn mặt này, đôi mắt hạnh có thêm vài phần thăng trầm.

Kỳ lạ là, một vết sẹo mờ mờ vắt ngang qua sống mũi bà, không biết là bị ai làm cho bị thương.

Ngô Hoành Bưu đứng chết trân tại chỗ: Hóa ra người vẫn còn sống, người thực sự vẫn còn sống.

Lục thị cau mày: Cậu từng nghe nói đến ta…

Bà lập tức phản ứng lại: Ngươi cũng là người của Quân Tình Ty Cảnh Triều sao?

Ngô Hoành Bưu không kịp giải thích, đặt Trần Tích xuống đất rồi co cẳng chạy: Mau đưa huynh ấy đi, Võ Miếu có bản lĩnh định vị tìm dấu vết trong núi Trường Bạch, hãy đưa huynh ấy rời khỏi núi Trường Bạch trước đã rồi tính sau.

Cậu chạy được vài bước, lại dừng lại xoay người nhìn Lục thị, từng bước lùi về phía Thiên Trì: Thím, cháu tên là Ngô Hoành Bưu, là anh em của Trần Tích. Người nhắn với huynh ấy, đợi cháu bước vào Tầm Đạo Cảnh sẽ đến Ninh Triều tìm huynh ấy uống rượu, huynh ấy nhất định không được chết trước lúc đó đâu đấy!

Nói xong, Ngô Hoành Bưu lại quay người chạy thục mạng.

Lục thị đến bên Trần Tích, đỡ hắn lên lưng mình đi xuống núi, khi ngoảnh lại, chỉ thấy Ngô Hoành Bưu đã chạy như bay về bờ Thiên Trì, tung người nhảy tõm xuống nước, mất dạng trên mặt hồ.

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai hẵng xem.