Chương 89: Cương thường luân lý.

Thành giao.

Hai chữ dõng dạc vang lên.

Bên ngoài Thái Bình y quán, xe ngựa như nước, dòng người tấp nập.

Bên trong Thái Bình y quán, cậu học đồ gầy gò túng quẫn đứng sau quầy thuốc, cùng một vị phiên vương thực quyền của Đại Ninh triều ước định một cuộc giao dịch.

Tuy nhiên, chưa đợi Trần Tích nói gì thêm, Bạch Lý đã cuống lên trước: Trần Tích, huynh có biết bị phát phối ra Lĩnh Nam khổ thế nào không? Đến lúc đó huynh phải mang gông đeo xiềng đi bộ đến Lĩnh Nam, số phạm nhân có thể sống sót đi tới đó chưa đầy ba thành đâu.

Bạch Lý tiếp tục vội vã nói: Bọn ta bị cấm túc nửa năm cũng chẳng sao cả, huynh đừng có vì bọn ta mà làm chuyện ngu ngốc.

Thế tử cũng vội vàng khuyên nhủ: Đúng thế, nửa năm sau lại là một trang hảo hán!

Trần Tích im lặng không nói.

Tĩnh Vương mân mê quân cờ đen trong tay, bình thản nhìn về phía cậu nói: Nể cháu còn nhỏ dại vô tri, ta có thể cho cháu một cơ hội hối lỗi.

Trần Tích nghiêm túc và thành khẩn nói: Tôi không chỉ vì Thế tử và Quận chúa. Làm vậy cũng là muốn tìm cho mình một nghề kiếm tiền sinh nhai.

Tĩnh Vương cười cười: Sinh ra trong Trần gia mà còn cần tự mình tìm nghề kiếm tiền sao? Trần gia các cháu đời đời làm công khanh, đâu cần tiểu bối tự mình đi kiếm tiền. Cháu chỉ cần không ngỗ nghịch với cha mình thì sẽ không thiếu ăn thiếu mặc.

Trần Tích mỉm cười nói: Vương gia, môn đệ Trần gia tôi trèo cao không nổi.

Tĩnh Vương bỗng nhiên hỏi: Cháu rất thiếu tiền?

Trần Tích có thiếu tiền không? Đương nhiên là thiếu.

Sơn Quân môn kính đốt tiền như nước, muốn thắp sáng hàng trăm ngọn lửa lò khắp toàn thân, e là cần tới hàng vạn lượng bạc trắng.

Con số này khiến Trần Tích cảm thấy tuyệt vọng, cho đến khi trong não bộ của cậu xuất hiện hai chữ xi măng.

Lúc này, Tĩnh Vương thấy cậu không đáp, liền cười nói: Thôi được, nếu cháu đã quyết tâm như vậy, ta cần ước pháp tam chương với cháu.

Vương gia xin cứ nói.

Trước khi giao dịch hoàn thành, các cháu không được đặt chân tới ngõ Hồng Y, ngõ Bạch Y.

Được.

Không được uống rượu.

Được.

Không được gây sự sinh sự.

Được.

Bên trong quầy thuốc y quán là Trần Tích, bên ngoài quầy là Tĩnh Vương, hai người nhìn nhau qua một bàn cờ, ánh mắt của cậu học đồ trẻ tuổi không hề tránh né.

Tĩnh Vương nhìn chằm chằm Trần Tích: Quân trung vô hí ngôn, quân lược vô tiểu sự. Hãy nhớ kỹ lời hứa của cháu, nếu không hoàn thành, ta thật sự sẽ phát phối cháu ra Lĩnh Nam đấy, thiếu niên lang hãy nhớ kỹ đừng có giở trò khôn vặt.

Trần Tích im lặng giây lát: Vương gia yên tâm, tôi biết mình đang làm gì.

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên mặt trắng không râu, mình mặc bố y màu nâu bước vào y quán, giọng nói nhỏ nhẹ thanh tao: Vương gia, ba vị đại nhân Lưu Cổn, Lưu Minh Hiển và Lưu Minh Lý của Lưu gia đã tới phủ rồi ạ.

Trần Tích nghe tiếng ngẩng đầu, theo bản năng nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, người trung niên đó dáng vẻ cao lớn vạm vỡ, nhưng giọng nói lại vô cùng ôn hòa tinh tế.

Tĩnh Vương quay người chỉ tay vào Thế tử và Bạch Lý: Phùng đại bạn, bảo hai đứa này nộp hết tiền bạc trên người ra, dặn dò trong vương phủ, trong vòng nửa năm không ai được phép đưa bạc cho chúng.

Sắc mặt Thế tử và Bạch Lý tối sầm lại, phụ thân mình làm việc thật giọt nước không lọt, vậy mà còn nhớ thu sạch tiền của họ.

Giờ thì hay rồi, hai anh em thành hai kẻ nghèo kiết xác!

Tĩnh Vương quay người rời đi, bỏ lại hai kẻ nghèo kiết xác trong y quán.

Thế tử nhìn sang Trần Tích, nghiêm túc nói: Trần Tích, ta thấy bị cấm túc nửa năm cũng tốt, nửa năm sau ta có thể ra ngoài chơi, huynh cũng không phải đi Lĩnh Nam…

Bạch Lý thì dứt khoát vuốt phẳng nếp nhăn trên áo: Nói nhiều vô ích. Trần Tích, giờ huynh định làm gì?

Trần Tích suy nghĩ giây lát rồi hỏi: Gần Lạc Thành có lò nung đồ sứ nào không?

Bạch Lý và Thế tử nhìn nhau, họ làm sao biết chuyện này.

Lão Diêu ở một bên thong thả nói: Ra khỏi thành dọc theo quan đạo đi về phía nam mười dặm, đến Lưu Gia Đồn dưới chân núi Long Môn, ở đó có vài xưởng nung đồ gốm sứ. Có điều, lò nung ở Lạc Thành chỉ nung mấy thứ đồ gốm thô sơ bán cho bá tánh thôi, không bì được với bên Cảnh Đức Trấn đâu.

Trần Tích nghĩ ngợi rồi nói: Không sao, có lò nung là được rồi.





Nói đoạn, cậu ra hậu viện tìm Lương Miêu Nhi: Miêu Nhi đại ca, có thể giúp tôi một việc, theo tôi ra ngoài nửa tháng không? Có thể sẽ rất vất vả.

Lương Miêu Nhi chất phác cười nói: Không sao đâu, chỉ cần có sức là được, tôi không sợ khổ.

Trần Tích quay đầu nhìn Bạch Lý: Thế tử và Quận chúa hãy về vương phủ đợi tin của tôi, chậm nhất nửa tháng tôi sẽ về.

Thế tử nhướn mày: Ý gì đây, bằng hữu với nhau tự nhiên phải có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu, Lương Miêu Nhi đại ca chịu khổ được, bọn ta lại không chịu được sao? Bọn ta đi cùng huynh!

Bạch Lý cũng nói: Đúng thế, bọn ta cũng chịu khổ được!

Trần Tích bật cười: Làm gì có ai lại tranh nhau đi chịu khổ cơ chứ.

Thế tử vỗ ngực: Đây chính là nghĩa khí giang hồ!

Xa Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh cũng tới chính đường y quán, thận trọng nhìn về phía sư phụ: Sư phụ, bọn con có thể đi không?

Lão Diêu giễu cợt: Đi đi, một đám nghèo kiết xác tụ tập với nhau thì vui biết mấy. Các ngươi đi hết đi, lão già này vừa vặn được thanh tịnh mấy ngày, đỡ được bao nhiêu tiền cơm. Lương Miêu Nhi, vác cả anh trai ngươi đi luôn đi, nếu không cái gã lười biếng đó ở lại y quán, lại còn ăn vạ lão già này nấu cơm cho hắn.

Lương Miêu Nhi hổ thẹn nói: Dạ được thưa Diêu Thái y, con nhất định sẽ vác huynh ấy đi.

Trần Tích thấy chuyện đã vậy, liền mỉm cười dặn dò: Thế tử và Quận chúa về vương phủ thay bộ đồ khác đi, bộ đồ hiện giờ của hai người không hợp để làm việc đâu. Ngoài ra, mọi người nhớ mang theo hai bộ đồ để thay, chúng ta phải đi mười ngày nửa tháng đấy. Nửa canh giờ sau, chúng ta tập trung trước cửa y quán.

Được!

Đợi khi mọi người rời đi, Trần Tích nhìn sang Lão Diêu đang gảy bàn tính sau quầy: Sư phụ, ngài bảo Lương Miêu Nhi mang theo Lương Cẩu Nhi, là lo lắng chúng con không an toàn sao?

Lão Diêu cười khẩy một tiếng: Đừng có đa tình, lão phu chỉ là không muốn nhìn thấy hắn trong y quán thôi.

Trần Tích vâng một tiếng, không nói thêm nữa.

Trong sự im lặng của đôi bên, Lão Diêu dần ngừng tay gảy bàn tính, bình thản nói: Chắc con cũng hiểu rồi, tu hành Sơn Quân môn kính thiếu nhất là hai thứ, một là quyền, hai là tiền, cho nên con mới vội vã kiếm tiền. Nhưng con phải biết rằng, thế gian này, chính hai thứ đó là dễ khiến người ta lạc lối nhất, hy vọng con đừng đi vào vết xe đổ của người đi trước.

Trần Tích cười nói: Sư phụ yên tâm ạ.

Lão Diêu bỗng nhiên nói: Thứ lần trước con chế ra đã gây náo động kinh thiên động địa, giờ toàn bộ các đầu nút giao thông Dự Châu đều bị binh mã Vạn Tuế Quân khống chế, chỉ cho vào không cho ra. Chuyện lần trước còn chưa xong, lần này con lại định chế thứ gì? Đừng có lại gây ra đại họa liên lụy tới lão già này đấy!

Trần Tích suy nghĩ rồi trả lời: Chế ra rồi ngài sẽ biết thôi, ngài yên tâm, lần này không nguy hiểm đâu.

Lão Diêu quan sát cậu một lát, vẫn không yên tâm mà rút từ trong ống tay áo ra sáu đồng tiền đồng gieo lên quầy, vừa giải quẻ vừa lẩm bẩm: Khôn nguyên, an trinh chi cát, ứng địa vô cương, hậu tái vạn vật…

Nói xong, lão đột ngột ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Con rốt cuộc định chế thứ gì?

Trần Tích cười đáp: Lúc nãy đã thưa với ngài rồi, là thứ có thể thay thế vữa gạo nếp.

Đang nói chuyện, bỗng nghe ngoài cửa có tiếng bước chân.

Cậu quay đầu lại, vừa vặn thấy Bạch Lý đã thay một bộ đồ vải thô dành cho nha hoàn làm việc, đeo một bọc hành lý bằng vải. Nhưng ngay cả bộ đồ vải thô cũ kỹ này cũng không che giấu được khí chất phú quý của Bạch Lý…

Bởi vì trên búi tóc Bạch Lý còn cài một chiếc trâm vàng.

Trần Tích ngạc nhiên nói: Quận chúa, bộ đồ này của cô với cây trâm vàng không hợp nhau chút nào.

Bạch Lý hoảng hốt rút cây trâm vàng xuống, rồi từ trong ống tay áo móc ra một cây trâm gỗ để búi lại tóc: Suỵt! Tiền của tôi đều bị phụ thân tịch thu rồi, đây là tôi thừa lúc mẫu thân không chú ý lén đeo ra ngoài, định dùng để đổi lấy tiền đấy, họ đều không chú ý thấy đâu!

Vân Phi phu nhân thông minh tỉ mỉ, làm sao lại không chú ý thấy được, chẳng qua là cố ý nương tay cho cô thôi…

Hả, thật vậy sao? Bạch Lý ngẩn người một chút: Dù sao thì cũng đã mang ra rồi, tôi nghĩ huynh định làm việc chắc chắn là cần tiền, cái thế đạo này, không tiền thì khó bước đi lắm.

Trần Tích im lặng.

Bạch Lý mỉm cười: Đi thôi, tôi đã gọi một cỗ xe bò rồi, chúng ta ngồi xe bò ra khỏi thành!

Mọi người đợi tôi một lát, Trần Tích quay lại phòng ngủ học đồ, cậy miếng gạch lỏng lẻo dưới giường lên, móc từ trong hốc ra toàn bộ gia sản giắt vào ngực, lúc này mới ra cửa.

Nhưng cậu vừa đi đến cửa, lại thấy một con khoái mã lộc cộc chạy tới từ cuối phố An Tây, trên lưng con ngựa cao lớn, một người mình mặc thanh sam, mái tóc bay ngược ra sau, đúng là một thiếu niên phong lưu, anh tư tuấn lãng.

Trần Tích chậm rãi dừng bước, lặng lẽ nhìn đối phương ghì cương dừng ngựa trước cửa y quán.

Chỉ thấy Trần Vấn Tông ngồi trên ngựa, vừa thở dốc vừa nói: Trần Tích, mau theo anh về phủ, đừng có hờn dỗi với cha nữa!

Trần Tích đứng trong ngưỡng cửa y quán, nhìn lên người anh trai đích xuất trên ngựa: Huynh trưởng hiểu lầm rồi, tôi không có hờn dỗi với ai cả.

Trần Vấn Tông khuyên giải: Cha đã tra rõ chân tướng rồi, là một tên tiểu tư dưới tay quản gia đã nuốt mất tiền tiêu vặt của em, giờ mẫu thân đã sai đánh chết tên tiểu tư đó để trút giận cho em rồi, ngay cả quản gia cũng bị phạt mười trượng.

Trần Tích ồ một tiếng: Đáng thương.

Trần Vấn Tông nghi hoặc: Đáng thương?

Trần Tích mỉm cười: Tôi nói tên tiểu tư đó thật đáng thương.

Trần Vấn Tông không khỏi gấp gáp nói: Trần Tích, chính là nói nhà hòa vạn sự hưng, người một nhà làm gì có thâm thù đại hận gì. Giờ em đã cải tà quy chính, làm anh tất nhiên mong em sớm ngày về nhà đoàn viên. Anh sẽ thuyết phục cha đưa em đến thư viện Đông Lâm học hành, ba năm sau em cũng có thể tham gia khoa cử, tuổi này của em, giờ đi học vẫn chưa muộn đâu!

Học hành?

Bản thân là một sinh viên khối tự nhiên mà đi học Minh kinh bát cổ, đó đúng là cực hình thấu trời.

Chỉ là, Trần Tích ngước mắt nhìn vị đích huynh này, đối phương lúc này tình chân ý thiết, tựa như một vị khiêm khiêm quân tử như ngọc trong câu chuyện của các tiên sinh kể chuyện.

Nhưng mỗi người một chí hướng.

Trần Tích mỉm cười nói: Huynh trưởng, lúc này chúng tôi phải ra khỏi thành rồi, bằng hữu đang đợi cả.

Trần Vấn Tông nhảy xuống ngựa, thành khẩn và trịnh trọng nói: Trần Tích, em tuy đọc sách ít, nhưng cũng nên hiểu đạo lý cương thường cha con, thiên hạ không có cha mẹ nào là sai trái, sao em có thể mãi hờn dỗi với cha mình như vậy!

Trần Tích bình thản nói: Huynh trưởng, bất kể anh có tin hay không, tôi thực sự không hờn dỗi với ai cả, mời anh về cho.

Nói xong, cậu đeo bọc hành lý lách qua người Trần Vấn Tông, ngồi lên phía cuối xe bò.

Trần Vấn Tông đuổi theo hai bước, ngữ khí nặng nề hơn: Trần Tích! Em làm vậy, coi cương thường cha con đặt ở đâu?

Đúng lúc này, Bạch Lý bỗng nhiên ngẩng đầu nói: Mở miệng là cương thường luân lý, vậy cái Trần phủ các người có lấy một ai biết chuyện Trần Tích bị kẻ gian đâm trọng thương trước đó không? Huynh ấy bị kẻ gian rạch toạc lồng ngực, đâm thủng đại đùi, vậy mà chẳng thấy các người sai người tới hỏi han lấy một câu.

Trần Vấn Tông sững sờ: Quận chúa?

Anh ta nhìn kỹ lại, trên cỗ xe đơn sơ này không chỉ có Quận chúa, mà còn có cả Thế tử!

Hai người thân phận quý trọng này, vậy mà lại mặc đồ vải thô, chen chúc cùng đứa em thứ xuất của mình trên tấm ván của một cỗ xe bò cũ kỹ đơn sơ!

Bạch Lý ngồi xếp bằng trên xe phản, thẳng lưng nói tiếp: Lúc Trần Tích bị thương, chúng ta từng gặp nhau tại Thêu Lâu ngõ Bạch Y đấy thôi, ngày đó anh có từng hỏi thăm huynh ấy một câu không?

Trần Vấn Tông hoàn toàn im lặng.

Bạch Lý không buông tha: Thứ anh để tâm chẳng qua là cái cương thường luân lý nơi đầu môi thôi. Anh đến y quán khuyên huynh ấy, cũng chỉ vì các tiên sinh ở thư viện dạy anh phải nhà hòa vạn sự hưng, kinh nghĩa dạy anh phải quân quân thần thần phụ phụ tử tử, chỉ có thế thôi.

Trần Tích ngăn Bạch Lý lại, quay sang nói với phu xe: Đi thôi, còn chậm trễ nữa e là trời tối mới tới được Lưu Gia Đồn đấy.

Xe bò phát ra tiếng kêu két… két… chậm rãi tiến về phía trước.

Trần Vấn Tông đứng ngẩn ngơ tại chỗ, đờ đẫn nhìn nhóm người Trần Tích ngồi trên cỗ xe bò cũ nát hở hang, cười đùa vui vẻ, trêu chọc lẫn nhau.

Giữa cái mùa đông giá rét căm căm này, dáng vẻ đầy mới mẻ của họ không giống như đi làm việc nặng, mà giống như đang đi đạp thanh khi hoa cỏ vừa chớm nở mùa xuân vậy.

Giọng nói trêu chọc của Thế tử từ xa vọng lại: Ha ha, mọi người thấy chưa, Bạch Lý lúc nãy cứ như một con hổ nhỏ đang nổi giận vậy. Á, em véo nhẹ thôi!