Chương 248: Cướp Hàng.

Phòng Giáp Bản hạng Thiên mới đổi sạch sẽ gọn gàng, trong phòng bày một chậu cảnh hồng gai thường xanh mùa đông, chăn đệm đổi thành mặt lụa, trên bàn bày sẵn hạt dưa, mứt, táo tàu, điểm tâm, ngay cả lò than cũng mang tới hai cái.

Tiểu Mãn nhìn Tiểu Ngũ và Tiểu Lục tất bật cả buổi, chỉ vào lò than nói: Trong phòng một lò than là đủ rồi, cái thừa này chúng tôi không trả tiền đâu!

Tiểu Ngũ vội vàng cúi người cười ngượng nghịu: Vừa rồi để các vị khách quan chịu kinh hãi, lão bản áy náy vô cùng, đặc biệt dặn tiểu nhân chuẩn bị những thứ này để tạ tội với mấy vị. Không chỉ vậy, tiền phòng sau này của ngài cũng miễn, muốn ở bao lâu tùy ý.

Trương Tranh từ trên bàn vớ lấy một nắm hạt dưa, thắc mắc: Quán trọ của các ngươi không kiếm tiền sao, sao cứ làm mấy việc lỗ vốn thế này?

Tiểu Ngũ mặt mũi đắng chát: Tiểu nhân cũng không muốn làm việc lỗ vốn đâu, ai ngờ bọn gián điệp triều Cảnh đó phát điên thế nào.

Trần Tích trong lòng khẽ động, dựa bên khung cửa sổ thờ ơ hỏi: Các ngươi sớm đã biết mụ Tú bà Hồng Tụ Chiêu là gián điệp triều Cảnh, hay vừa mới phát hiện? Nói nghe thử xem.

Tiểu Ngũ do dự một chút.

Trương Hạ từ trong tay áo lấy ra một nén bạc, đặt lên bàn bát tiên.

Tiểu Ngũ vội vàng khoát tay: Không cần không cần, lão bản vừa rồi đã dặn, mấy vị có vấn đề gì, tiểu nhân biết gì nói nấy, không cần đưa bạc!

Trần Tích và Trương Hạ nhìn nhau, cái tên Tiểu Ngũ này chiều nay còn phải đưa bạc mới nói tin tức cơ mà.

Chỉ nghe Tiểu Ngũ giải thích: Cái Hồng Tụ Chiêu này vốn là ổ giặc của triều Cảnh, đoàn thương đội triều Cảnh phương bắc đi đường vòng từ Ngân Xuyên tới, đến Cố Nguyên liền vào Hồng Tụ Chiêu nghỉ chân. Bọn thương đội đó nhìn như mua vui, thực ra là trao đổi tình báo.

Trần Tích tò mò hỏi: Các ngươi làm sao biết được?

Tiểu Ngũ đắc ý nói: Khách quan nói gì thế, bí mật ở Cố Nguyên này bao giờ giấu được Long Môn khách sạn của chúng tôi?

Trần Tích không hiểu: Các ngươi chỉ là nơi cung cấp giao dịch, không tham gia giao dịch mà. Những người kia mua bán tin tức, đều không qua tay các ngươi.

Tiểu Ngũ thần bí nói: Khách quan không biết đâu, khách sạn chúng tôi dưới sàn nhà chôn một cái vò lớn, người ngồi trong vò, khách nói nhỏ cỡ nào cũng nghe rõ.

Trần Tích biết cái nghề nghe vò này, thường dùng trong quân đội.

Thủ quân thành phòng đem một cái vò lớn bọc một lớp da trâu mỏng chôn dưới chân tường thành, binh sĩ ngồi trong vò, có thể nghe tiếng vó ngựa cách hai mươi dặm.

Còn có người chôn vò lớn bên cạnh phòng sứ giả ngoại bang, tìm một người mù thính lực siêu phàm ngồi trong đó, ghi lại nội dung trò chuyện của sứ giả ngoại bang.

Không ngờ, dưới Long Môn khách sạn cũng có thứ này, nghe hết tất cả tin tức giao dịch.

Trần Tích mặt mày phức tạp nhìn Tiểu Ngũ: Bí mật loại này cũng có thể nói với ta sao?

Tiểu Ngũ không nhận ra thần sắc của Trần Tích, vẫn tự nói: Khách nào thích dò hỏi tin tức phương diện nào, bên cạnh có thể suy đoán hắn là thân phận gì. Thương nhân mua tin tức đều là vì làm ăn, chỉ có số ít người mới để ý tới tình hình quân biên, những người này chúng tôi đều âm thầm ghi nhớ.

Trần Tích hỏi: Đều có ai thăm dò qua tình hình quân?

Tiểu Ngũ vắt chiếc khăn lau trắng lên vai, bẻ ngón tay tính toán: Tiểu tiểu nhị ở tiệm lưu ly phường Nam La, lão bản họ Dương tiệm da lông ở phố Đa Hồn phường La Thập, còn có mụ Tú bà Hồng Tụ Chiêu này… Khách quan, còn có gì muốn hỏi nữa không, không có thì tiểu nhân và Tiểu Lục ra ngoài đây, lão bản còn dặn việc khác.

Trần Tích chắp tay: Đa tạ, tạm thời không có gì muốn hỏi nữa.

Tiểu Ngũ và Tiểu Lục lui ra khỏi phòng Giáp Bản hạng Thiên, cẩn thận đóng khép cửa phòng, lúc này mới thở phào.

Tiểu Lục lẩm bẩm: Lão bản phát điên thế nào vậy? Chẳng qua là con thứ của quan viên tòng tứ phẩm thôi, chúng ta có cần phải sốt sắng nịnh nọt thế không?

Tiểu Ngũ vội vàng vỗ vào sau đầu hắn một cái: Bảo làm sao thì làm vậy, làm nhiều hỏi ít!

Trong phòng, Trần Tích không một tiếng động đi tới trước cửa, áp sát cửa phòng xác nhận Tiểu Ngũ, Tiểu Lục đã xuống lầu, lúc này mới quay đầu hỏi Trần Hạ: Ngươi thấy bọn họ có nói thật không?

Trương Hạ ngồi bên bàn bát tiên, trong tay vẫn nghịch nén bạc vừa rồi chưa đưa ra: Nếu thật không muốn nói, cứ im miệng là được, không cần thiết bịa thêm chuyện lừa gạt chúng ta… Lạ thật, sao ngay cả chuyện dưới đất chôn vò nghe cũng có thể nói với chúng ta? Đây sợ chỉ có lão bản và đông gia mới biết chuyện thôi chứ?

Trương Tranh đại đại lạc lạc nằm trên chiếu đất, vắt chân chữ ngũ: Trước đó đòi một chậu nước nóng còn lề mề nửa ngày, quay đầu lại lại ân cần đến mức đáng sợ… Vì cớ gì trước kẻo nạt sau lại cung kính vậy?

Trương Hạ trầm ngâm: Các ngươi nói, có phải là vị Hồ tam gia kia chuyên môn ghé qua khách sạn dặn dò, lão bản nể mặt hắn không?

Trương Tranh xoay người nằm nghiêng, dùng tay chống đầu: Nhưng vị tam gia đó lại là lai lịch gì? Lại vô duyên vô cớ giúp đỡ làm khách mời?

Hắn chắc chắn là nhằm vào Trần Tích mà tới, Trương Hạ nghiêm túc phân tích: Theo lời tiểu nhị, Hồ Quân Nguyên Hồ tam gia từng là Phó tổng binh dưới trướng Văn Thao tướng quân, sau đó rời Cố Nguyên, đi theo một đại nhân vật… Phó tổng binh biên quân chính là chính tam phẩm, còn cao hơn chức quan của Trần đại nhân chút, phải là nhân vật thế nào mới đáng để hắn bỏ quan đi theo?

Trương Tranh ngồi dậy, hai mắt sáng rỡ phỏng đoán: Những năm nay hắn có phải đang âm thầm bảo vệ cô nhi của Văn Thao tướng quân không?

Trương Hạ lắc đầu: Văn Thao tướng quân chưa lấy vợ, làm sao có cô nhi?

Trương Tranh vui vẻ nói: Ai nói được chắc, cha ta bên ngoài có mấy đứa con riêng chúng ta còn không biết nữa là.

Trương Hạ trừng mắt nhìn hắn: Ngươi ít bôi nhọ thanh bạch của cha ta.

Trương Tranh bĩu môi: Ông ấy còn có thanh bạch?

Trương Hạ nghĩ một chút: Cũng phải.

Trần Tích: …

Tiểu Mãn: …

Trương Hạ quay lại chủ đề: Dù thế nào, Hồ tam gia hiện nay đi theo người đó nhất định liên quan tới Văn Thao tướng quân, có lẽ chúng ta tìm hiểu rõ đại nhân vật đằng sau hắn là ai, liền biết nguyên do hắn giúp Trần Tích.

Trần Tích ừ một tiếng: Mấy ngày này ta đi dò hỏi tin đồn trong dân gian về Văn Thao tướng quân…

Đúng lúc này, bên cạnh Hồng Tụ Chiêu đột nhiên truyền tới tiếng ai oán, tiếng chạy, tiếng bàn ghế đổ, không dứt.

Mọi người trong phòng nhìn nhau, cùng nhau xúm lại bên cửa sổ.

Trần Tích mở một khe cửa sổ, bốn người xúm lại nhìn ra ngoài qua khe cửa, không thấy gì.

Hai nén hương sau, động tĩnh trong Hồng Tụ Chiêu ngừng hẳn, chỉ thấy Tiểu Ngũ, Tiểu Lục và mấy tiểu nhị khách sạn mỗi người vác một xác chết, vừa đi vừa chửi rủa bước vào trong sân.

Dưới ánh trăng, tiểu nhị khách sạn người người cầm một con dao phay, đầy mình máu me.

Đầu dao phay còn có máu nhỏ giọt, Tiểu Ngũ vẩy vẩy con dao phay trong tay, lại lau trên cánh tay, sai bảo: Tiểu Lục, làm cho mọi người bát canh nóng uống.

Nói chuyện, Tiểu Ngũ quay đầu nhìn lên tầng ba, Trần Tích vội vàng kéo mọi người lùi lại. Tiếp theo, Tiểu Ngũ dẫn tiểu nhị vác xác chết, chui vào chuồng ngựa biến mất.

Trương Tranh kinh nghi bất định, hạ thấp giọng hỏi: Cái Long Môn khách sạn này thật sát tận cửa, diệt môn Hồng Tụ Chiêu rồi sao?

Trần Tích trầm tư một lát: Các ngươi nghỉ ngơi sớm đi, ta đi một chuyến Đô ty phủ.

Trương Hạ dặn dò: Cố Nguyên đêm không yên, vạn sự cẩn thận.

Ừ.

…

…

Đêm đã khuya, Trần Tích trên con đường đất hẹp tối tăm phi ngựa gấp, trong cửa sổ tối đen sát đường, không ngừng có người thông qua khe cửa sổ ném tới ánh mắt dòm ngó, nhộn nhạo.

Hắn ngẩng đầu nhìn xa, chỉ thấy xa xa trên tường thành phía xa những lò lửa liên miên bất tuyệt hùng hồn cháy, cùng sau tường đôi một đội đội biên quân giáp sĩ cầm kích đi lại tuần tra.

Trần Tích tới trước Đô ty phủ xuống ngựa, nhưng phát hiện thủ bị Đô ty phủ đều đã đổi thành Vũ Lâm quân, biên quân giáp sĩ không biết đi đâu.

Trước cửa Đô ty phủ bốn cái lò lửa cháy lớn, chiếu lên người Vũ Lâm quân giáp bạc như dát một lớp lửa.

Trần Tích dắt dây cương đi tới gần, lớn tiếng nói: Các vị tướng quân, làm phiền thông truyền một tiếng, ta có yếu sự muốn bẩm báo với Thái tử điện hạ.

Một người bước ra từ đám đông, lạnh lùng cười: Ngươi tới làm gì?

Trần Tích nhìn, rõ ràng là Tề Châm Chước.

Hắn chắp tay lặp lại: Tề phó sứ, làm phiền giúp thông truyền một tiếng, tại hạ có yếu sự bẩm báo Thái tử điện hạ.

Tề Châm Chước ngạo mạn ngẩng đầu, đuôi trắng trên mũ khẽ lay động: Sao, còn muốn tới lừa gạt điện hạ làm việc, sau đó lại lấy tin tức của điện hạ bán tiền? Trần Tích, ta khuyên ngươi một câu, tiền loại này kiếm một lần là được rồi, đừng coi mọi người đều là kẻ ngốc.

Trần Tích không động sắc buông hai tay xuống: Tề phó sứ sợ là hiểu lầm tại hạ rồi, tại hạ bán tin tức cũng chỉ là vì mưu sinh lăn lộn nơi chợ búa mà thôi.

Tề Châm Chước không kiên nhẫn vung vung tay: Bọn ta không có thời gian đùa giỡn với ngươi. Điện hạ đã biết rõ những hành động của ngươi ở Long Môn khách sạn, ngươi hãy tự biết đi.

Trần Tích trầm mặc một lát, trở mình lên ngựa, quay ngựa đi về phía sau.

Lúc này, Tề Châm Chước ánh mắt chợt chuyển động: Khoan đã.

Trần Tích quay đầu nhìn lại: Tề phó sứ còn có chỉ thị gì nữa?

Tề Châm Chước dùng ngón tay út ngoáy ngoáy tai, làm ra vẻ lơ đãng không để ý nói: Ngươi chắc chắn là không thể vào Đô ty phủ rồi, nhưng nếu ngươi có chuyện quan trọng gì cũng có thể nói với ta, ta thay ngươi bẩm báo với điện hạ.

Trần Tích ngồi trên ngựa suy nghĩ một lát, cuối cùng nói: Quy Tư phố Hồng Tú Chiêu chính là do giặc cảnh triều mở ra, là một căn cứ chuyên truyền đạt tin tức cho cảnh triều.

Nói xong, hắn quay ngựa bỏ đi.

Tề Châm Chước nhìn bóng lưng Trần Tích dần xa, hai mắt rực sáng.

Hắn thấp giọng dặn dò tả hữu Vũ Lâm quân: Các ngươi ở đây trực thủ, ta đi bẩm báo tin tức với điện hạ! Nhớ kỹ, đây là tin ta tìm được từ người cài cắm nơi phố chợ, không phải do thằng nhóc Trần Tích kia đưa đến… Đợi ta lập công, tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi.

Các Vũ Lâm quân nhìn nhau một cái.

Tề Châm Chước nhướng mày: Sao, các ngươi cam tâm tình nguyện để thằng nhóc đó cướp mất hào quang sao?

Vũ Lâm quân vội vàng ôm quyền: Nếu điện hạ hỏi đến, bọn hạ thần nhất định sẽ nói theo lời ngài dặn.

Tề Châm Chước ha ha cười lớn, vội vã tiến vào Đô ty phủ.