Chương 725: Bằng Tỷ.

Trần Tích thấy cánh hoa sen trên Kiếp Thọ Đài rơi xuống, không thèm để ý Từ Thuật nữa, thúc ngựa lượn qua Hữu Vũ Vệ đuổi theo Lục Thị.

Dưới Kiếp Thọ Đài, tướng sĩ Hữu Vũ Vệ không màng đến Trần Tích, giương cung bắn tới tấp lên Kiếp Thọ Đài trên không.

Nhưng mưa tên xối xả phóng lên, Từ Thuật trên trời vẫn mặt không biến sắc.

Khi trận mưa tên bay đến dưới Kiếp Thọ Đài, nó đâm xuyên thẳng qua hư ảnh khổng lồ của đài. Nguyên Hạnh vốn tưởng mình được cứu, đang mừng rỡ khôn xiết, nhưng hắn lại thấy từng mũi tên lông chim xuyên qua hư ảnh của Từ Thuật.

Đợi đến khi những mũi tên hết lực, lại lạch cạch rơi rào rào xuống đất như một cơn mưa rào.

Mọi thứ trên Kiếp Thọ Đài đều như hư như thực, khiến người ta không phân biệt được thật giả.

Ba hồn bảy phách của Nguyên Hạnh ngồi trên Kiếp Thọ Đài, cúi đầu nhìn thể xác của mình gục trên lưng ngựa sống chết không rõ, cuối cùng cũng cảm nhận được một tia sợ hãi, hắn hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thuật: Ngươi căn bản không có ở đây, là nguyên thần đến đây… Đây rõ ràng là thủ đoạn của Phật môn, Đạo đình ở bốn mươi chín tầng trời, ngươi là ai?

Từ Thuật không đếm xỉa tới hắn, tay trái đặt ngửa trên đầu gối, tay phải bắt ấn Vô Úy, lòng bàn tay hướng về phía Nguyên Hạnh: Dám hỏi thí chủ, thiên địa có Thành, Trụ, Hoại, Không, thân người có sinh, lão, bệnh, tử, thế nào là chân kiếp, thế nào là pháp giải thoát?

Nguyên Hạnh trở nên nghiêm túc: Triều ta chuộng Phật giáo, hỏi thế này cũng muốn làm khó ta sao? Ta trả lời, chỉ cần vô ngã, tự tánh bên trong không có kiếp nào có thể nhận!

Từ Thuật rủ mắt xuống.

Nguyên Hạnh bất ngờ thấy, lại một cánh hoa sen trên Kiếp Thọ Đài rơi xuống, hóa thành bọt nước tan biến giữa không trung. Mà hắn lại yếu đi một phần, Từ Thuật đối diện lại trẻ ra thêm một chút.

Từ Thuật khi mới xuất hiện mang dáng dấp của một nam tử trung niên tầm ba mươi mấy tuổi, sau câu hỏi này, đã biến thành một thanh niên trạc hai mươi tuổi.

Nguyên Hạnh nổi trận lôi đình: Cái Kiếp Thọ Đài này của ngươi có giở trò, Lão Tử rõ ràng đã trả lời được rồi, tại sao vẫn bị ngươi cướp đi dương thọ?

Giọng Từ Thuật vẫn nhẹ bẫng: Dám hỏi thí chủ, vì sao Phật dạy thiện ác đều là chấp niệm?

Nguyên Hạnh ngẫm nghĩ vài nhịp thở, trầm giọng nói: Có người hỏi Phật, ta mỗi ngày làm một việc thiện vì sao vẫn còn vướng bận, Phật đáp, ngươi làm việc thiện có sở cầu, không phải là bố thí vô tướng. Lại có người hỏi, ta diệt ác tận gốc, vì sao vẫn còn vướng bận, Phật đáp, ngươi diệt ác, thù ghét cái ác, cũng là có vướng bận. Cái gọi là làm việc thiện mà không chấp thiện, diệt ác mà không sinh sân hận, mới vào được trung đạo! Thế nào?

Nguyên Hạnh cho rằng câu trả lời thứ năm này của mình không thể sai được, nhưng khi cánh hoa trên Kiếp Thọ Đài lại một lần nữa hóa thành bong bóng ảo ảnh, hắn lại yếu đi một phần, còn Từ Thuật lại trẻ ra thêm một phần!

Nguyên Hạnh nhìn mu bàn tay nhăn nheo của mình, hai mắt vằn tia máu chực nứt ra: Có phải Lão Tử trả lời thế nào cũng sai không?

Từ Thuật không trả lời, mà hạ giọng chậm rãi nói: Câu hỏi thứ sáu. Tiểu tăng hỏi thí chủ, người đời khi gặp chuyện, luôn phân biệt ta và người, phải và trái, thế nào là phải trái?

Nguyên Hạnh sững người, cố sốc lại tinh thần nghiêm túc trả lời: Phải trái do vọng tâm sinh ra, tự tánh không có phải cũng chẳng có trái. Người chân chính tu đạo chỉ nhìn lỗi của mình, không bàn cái sai của người.

Kiếp Thọ Đài lại cướp đi một năm vinh khô của Nguyên Hạnh!

Đến thế này mà cũng sai? Đây chính là điều ghi trong kinh Phật của các ngươi cơ mà! Nguyên Hạnh khàn giọng quát: Tên trọc chết tiệt giở trò âm mưu xảo quyệt, trả lời thế nào cũng sai! Ngươi có bản lĩnh thì giết chết Nguyên mỗ ngay bây giờ đi, nếu không Nguyên mỗ sẽ giết cả nhà ngươi!

Từ Thuật lại hỏi: Dám hỏi thí chủ, thấy người khác gian tà, ngu ngốc, lỗi lầm, trong lòng sinh ra coi thường chán ghét, một niệm này là thiện hay ác?

Lần này Nguyên Hạnh không còn cố bám víu vào kinh Phật để tranh cãi nữa, gằn giọng dữ tợn: Ngươi trả lời đi, Lão Tử lần này muốn xem ngươi trả lời thế nào!

Từ Thuật điềm nhiên đáp: Tiểu tăng xin trả lời, thấy người khác sai mà sinh ra oán hận, chính là tự tâm mình sinh chướng ngại. Không nhìn lỗi của người khác, mới là bản tâm thanh tịnh.

Lại cướp thêm một tuổi!

Từ Thuật lại hỏi: Dám hỏi thí chủ, ngày ngày kiềm chế yêu ghét của bản thân, tu hành như vậy, cớ sao vẫn bị vây hãm trong thọ kiếp?

Nguyên Hạnh dứt khoát ngậm miệng không nói tiếng nào.

Khi chuông đồng trên trời vang rền, Từ Thuật khép hờ đôi mắt: Cố ý thủ xả thiện ác, vẫn là chấp tướng. Bản tâm mặc vận, không lánh ác, không vin thiện, mới thoát khỏi nghiệp phược.

Lúc này, hoa sen trên Kiếp Thọ Đài lại rụng thêm một cánh, chỉ còn lại cánh cuối cùng.

Từ Thuật mở bừng mắt nhìn Nguyên Hạnh, mắt Kim Cang trợn trừng giận dữ: Dám hỏi thí chủ, nếu chín câu hỏi đều đã tỏ tường, trút bỏ chấp niệm thọ tướng, chấp niệm sinh tử, chấp niệm công danh, chấp niệm có ta, chấp niệm làm việc thiện ác, chấp niệm phải trái, chấp niệm phán xét người khác, chấp niệm thủ xả thiện ác, sau khi giác ngộ, lại nên thế nào?

Nguyên Hạnh gào thét trên không: Lão Tử giác ngộ mẹ ngươi ấy!

Từ Thuật nói: Tiểu tăng xin đáp, giác ngộ cũng không có chỗ đắc, việc sinh hoạt hàng ngày đều là bồ đề. Không tránh sinh tử, không tham trường sinh, không cầu công danh, không chấp thiện ác, tùy duyên cứu đời, không còn vướng bận.

Cánh hoa sen cuối cùng hóa thành bọt nước mờ ảo, bằng chín câu hỏi, Từ Thuật đã cướp đi chín năm dương thọ của Nguyên Hạnh.

Nguyên Hạnh ngồi trên Kiếp Thọ Đài, chỉ thẳng mặt Từ Thuật tức tối mắng: Tên hòa thượng rởm nhà ngươi giả thần giả quỷ, ngươi dám trả lời Lão Tử một câu hỏi không?

Tay trái Từ Thuật hạ xuống, lòng bàn tay hướng về phía Nguyên Hạnh, kết ấn Dữ Nguyện: Xin thí chủ cứ hỏi.

Nguyên Hạnh chỉ vào Kiếp Thọ Đài hỏi: Tại sao Lão Tử trả lời đúng hay sai đều bị ngươi cướp thọ?

Từ Thuật lắc đầu đáp: Những điều trả lời, tâm và khẩu phải đồng nhất mới được. Thí chủ tuy biết Phật pháp nhưng không làm được, cũng không tính.

Nguyên Hạnh sững người, sau đó biến sắc mặt: Ý của ngươi là, ngươi có thể trút bỏ chấp niệm thọ tướng, sinh tử, công danh, có ta, làm việc thiện ác, phải trái, phán xét người khác, thủ xả thiện ác? Dựa vào cái gì mà ngươi làm được? Ngươi đã làm được, sao không phi thăng lên bốn mươi chín tầng trời?

Thủ ấn của Từ Thuật tan biến: Tiểu tăng cùng thí chủ luận pháp, không phải để tranh hơn thua, chỉ vì để phá chấp. Nếu thí chủ có thể vì một niệm này mà hồi tâm chuyển ý, thì dẫu mất chín năm dương thọ, cũng là công đức.

Nói xong, Từ Thuật cùng Kiếp Thọ Đài bỗng hóa thành ảo ảnh, tan biến vào hư không. Ba hồn bảy phách của Nguyên Hạnh từ trên trời rơi xuống, nhập vào thân xác của mình.

Thân xác Nguyên Hạnh gục trên lưng ngựa đột ngột bật dậy, giận dữ gào thét: Công đức cái rắm, trả lại chín năm dương thọ cho ta!

Mắng Từ Thuật xong, hắn lại quay sang nhìn đám Hữu Vũ Vệ xung quanh: Lão Tử cần các ngươi làm gì chứ?

Đám Hữu Vũ Vệ đều cúi đầu im lặng, sức mạnh Hành Quan vĩ đại khi nãy, họ cũng mới chỉ thấy lần đầu trong đời, lực bất tòng tâm. Nhưng Nguyên Hạnh là cháu ruột của Nguyên Tương, lại là Đại thống lĩnh Hữu Vũ Vệ quyền cao chức trọng, không ai dám hó hé nửa lời.

Nguyên Hạnh nhìn mu bàn tay khô héo của mình, lại sờ những nếp nhăn đột nhiên xuất hiện trên má, hung hăng nhìn quanh: Nữ nhân kia và tên truyền nhân Kiếm Chủng đâu rồi?

Lúc này, trong tầm mắt làm gì còn bóng dáng Lục Thị và Trần Tích nữa?

Nguyên Hạnh trầm giọng ra lệnh: Đuổi theo! Đuổi về hướng Doanh Khẩu!

Lục Thị phi ngựa nước đại, không dám dừng lại chút nào.

Trần Tích dần đuổi kịp nàng, khi đến gần nhìn thấy Bằng di không bị thương, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vừa định mở miệng, chợt thấy Bằng di ngoảnh lại nhìn, cảnh giác hỏi: Ngươi là ai?

Trần Tích nghe vậy liền sững người, hắn cẩn thận đánh giá Bằng di, dáng vẻ đối phương phòng bị, tay vẫn còn nắm chặt đoản đao của Ty Tào Quý, thần sắc cũng không giống như đang giả vờ, là thật sự không nhận ra hắn.

Ô Vân meo một tiếng trong lòng hắn: Lục thân bất nhận à?

Trần Tích ngẫm nghĩ một lát, hạ giọng ôn tồn nói: Ta đến để cứu người, sáng nay hay tin người gặp nguy hiểm nên ta vội vàng chạy tới đây, không cần đề phòng ta đâu. Ta đã cản chân Hữu Vũ Vệ ở phía sau rồi, chúng ta tạm thời an toàn rồi.

Lục Thị bán tín bán nghi.

Nhưng lúc nãy vừa bỏ chạy nàng vừa ngoái lại nhìn, quả thật có nhìn thấy Hữu Vũ Vệ bị người đánh lén từ phía sau, có người đang giải vây cho mình. Và bây giờ, quả thực đã cắt đuôi được đám quân truy đuổi.

Nàng thừa hiểu, nếu không có người trước mắt này cứu giúp, mình mười phần nắm chắc cái chết, và người dám liều mình lao vào giữa thiên binh vạn mã để cứu mình, hẳn là phải dũng cảm lắm…

Lục Thị im lặng một lúc, thăm dò gọi: A đệ?

Trần Tích: ?

Ô Vân trong lòng Trần Tích meo lên một tiếng: Ha ha ha ha ha ha!

Lục Thị thấy vẻ mặt kinh ngạc của Trần Tích, lập tức biết mình đã gọi sai: Xin lỗi, nhận nhầm người… Ngươi là?

Trần Tích đắn đo suy nghĩ: Người từng có ơn cứu mạng ta, ta đến đây là để đền ơn.

Lục Thị gật đầu: Thì ra là vậy, nhưng chuyến này hung hiểm vô cùng, ngươi không nên liều mạng tới đây… Ngươi còn nhỏ tuổi, trước tiên nên bảo toàn tính mạng cho mình mới phải. Ngươi từ Thượng Kinh đến sao? Dám đột kích quân đội thế này e là không về được nữa rồi, còn phải chịu lệnh truy nã của Cảnh Triều… Điền sản, tiền bạc của ngươi ở Thượng Kinh tính sao đây?

Trần Tích im lặng một lúc, rồi nở nụ cười rạng rỡ: Những thứ đó không quan trọng. Ơn một giọt nước, trả bằng một dòng suối, lần này cũng coi như trả được món nợ ân tình với Bằng di.

Lục Thị lẩm bẩm: Bằng di? Ta tên là Bằng di sao?

Trần Tích cuối cùng cũng chắc chắn, Lục Thị quả thực đã mất trí nhớ, chỉ là hắn không biết tại sao đối phương lại mất trí nhớ, Lục Cẩn và Ty Tào Quý cũng chưa từng nhắc tới.

Trần Tích đáp: Người bảo ta gọi người là Bằng Chiếu, nhưng người là bậc trưởng bối, nên ta gọi người là Bằng di.

Lục Thị bừng tỉnh: Tiểu huynh đệ, không cần tôn ta là trưởng bối đâu, gọi ta là Bằng tỷ cũng được.

Trần Tích vội vàng từ chối: Hay là cứ gọi Bằng di đi.

Lục Thị hào sảng: Cũng được, tùy ngươi.

Lúc này ngựa của Lục Thị đã kiệt sức, bất giác đi chậm lại, Trần Tích cũng vỗ nhẹ vào Chiêu Liệt cùng đi chậm lại: Người định đi đâu?

Lục Thị đinh ninh đáp: Doanh Khẩu.

Trần Tích quay đầu nhìn lại: Chúng ta e là không thể đi Doanh Khẩu được nữa rồi. Đường quan đạo này đi thẳng đến Doanh Khẩu, chắc hẳn quân truy đuổi cũng đã đoán ra ý định của người, chi bằng nhân lúc bọn chúng mất dấu, chúng ta chuyển hướng đến Lữ Thuận, ngược lại sẽ an toàn hơn.

Lục Thị lắc đầu: Không đi Lữ Thuận.

Trần Tích lại nghĩ ngợi: Vậy thì không đi Lữ Thuận, chúng ta đi đường bộ, xuyên qua Tây Kinh Đạo đến Lũng Hữu, rồi từ Cố Nguyên quay về Ninh Triều. Lũng Hữu bên đó là nơi Đăng Hỏa thường xuyên qua lại, Hồ tam gia có lẽ đã dẫn thương đội đến đó rồi. Chỉ cần chúng ta tìm được Đăng Hỏa và Hồ tam gia, thì sẽ an toàn hơn nhiều.

Nhưng Lục Thị lại lắc đầu: Ta không đi đâu hết, chỉ đi Doanh Khẩu thôi.

Trần Tích buồn bực hỏi: Sao người cứ nhất quyết phải đến Doanh Khẩu thế?

Lục Thị hướng mắt về phía Doanh Khẩu, kiên quyết nói: Đi tìm con trai ta. Con trai ta đang đợi ta ở Doanh Khẩu, ta phải đến gặp nó.

Trần Tích nhìn ánh mắt kiên định của Lục Thị, hồi lâu không nói nên lời.