Chương 271: Đồ Thành.

Trần Tích và thần xạ thủ nhìn nhau từ xa, giữa hai người như có một sợi dây vô hình, nối liền sát ý của nhau.

Thần xạ thủ đứng trên nóc nhà, trang nghiêm, lạnh lẽo.

Hắn lại rút một mũi tên từ bao tên, giương cung, kéo đầy!

Tiếng tên xé gió vượt qua trăm bước bay tới, chói tai vô cùng.

Trên phố dài, hai kỵ binh thiết giáp Thiên Sách quân theo sự chỉ dẫn của tiếng tên, kéo xích sắt hướng Trần Tích vây giết tới, móng sắt ngựa tung bụi vàng, áo giáp ma sát tạo ra tiếng gầm.

Khi xích sắt tới trước mặt, Trần Tích không né tránh, hai tay nắm lấy xích sắt ra sức kéo mạnh, trực tiếp kéo hai kỵ binh mặc trọng giáp ngã khỏi ngựa, chiến mã với yên trống chạy về phía xa.

Hai kỵ binh bị kéo ngã ngựa nhưng không hoảng loạn, họ buông xích sắt, rút đao đeo lưng, lật người đứng dậy một mạch, một trái một phải chém về phía Trần Tích.

Lão binh Thiên Sách quân trải qua trăm trận không sợ chết, nơi nào tiếng tên xé gió đến là giết không tha.

Trần Tích cổ tay rung nhẹ, hai đầu xích sắt trong tay như mãng xà có mắt, đồng thời đập mạnh vào mũ sắt của hai tên Thiên Sách quân. Mũ sắt bằng sắt lõm vào trong, hai tên Thiên Sách quân bị xích sắt đánh ngã lăn ra đất không dậy nổi.

Thần xạ thủ thấy kỵ binh vây giết không thành, lập tức một mũi tên sắt bắn tới, thời cơ hiểm ác, đúng lúc Trần Tích dùng lực chưa nghỉ.

Trần Tích nhìn thấy mũi tên sắt đã gần trong gang tấc, định dùng kiếm chủng chém vỡ mũi tên lạnh này. Nhưng thấy nơi góc tường đao quang lóe lên, Ô Vân trốn chỗ thần xạ thủ không thấy, chém rơi mũi tên sắt này.

Ô Vân meo một tiếng: Thần xạ thủ triều Cảnh khó đối phó thật, ta vẫn lén lén lút lút đi giết hắn đi thôi?

Trần Tích nói nhỏ: Đừng đi, quá xa!

Ô Vân ồ một tiếng.

Lúc này, thần xạ thủ đã quả đoán đổi ba mũi tên xé gió, cùng lúc bắn về phía đây.

Tiếng hú chói tai vang lên, hơn trăm kỵ binh đang đồ thành gần đó trang nghiêm dừng lại, lặng lẽ nhìn ba mũi tên xé gió vạch ngang bầu trời.

Phút sau, hơn trăm kỵ đồng thời kéo chặt dây cương, quay ngựa hướng nơi tên xé gió rơi xuống tới.

Trần Tích nghe thấy tiếng vó ngựa ầm ầm, lập tức vung xích sắt ném về phía cổ chiến mã đang chạy xa. Xích sắt quàng lên người chiến mã, Trần Tích kéo xích sắt, mặc nó kéo mình chạy về phía bắc.

Khi đi qua góc, hắn cúi người nhặt Ô Vân nhét vào trong ngực.

Trần Tích hai tay dùng sức kéo xích sắt, cả người bổng lên không, nhẹ nhàng rơi xuống lưng chiến mã.

Chiến mã phát hiện không phải chủ nhân, bồn chồn không yên run rẩy thân mình. Nhưng Trần Tích chỉ đặt tay lên xương sống nó, dòng dung nham trong vằn lập tức sôi trào, chiến mã ngồi dưới run rẩy toàn thân rồi ngoan ngoãn yên phận, tùy ý sai khiến.

Trần Tích cúi thấp người thúc ngựa chạy, trên đường hắn quanh co lách qua từng con hẻm nhỏ, chỉ thấy trong thành Cố Nguyên chiến hỏa bốn phía, sinh linh đồ thán.

Bách tính bị lửa cháy, khói đen xua đuổi, bản năng tránh xa nguy hiểm, chạy cuồng loạn về phía bắc.

Tiếng khóc.

Tiếng hét.

Chạy nhanh đi, đừng quản đồ đạc trong nhà nữa!

Cha! Mẹ!

Các ngươi ở đâu?!

Trần Tích lặng lẽ nhìn cảnh địa ngục trần gian này, trong phút chốc có chút hoảng hốt.

Ô Vân nằm trong lòng hắn, bỗng nói: Mèo sẽ không giết mèo đâu, dù có tức giận thế nào cũng chỉ đánh một trận là hả giận thôi.

Trần Tích nói khẽ: Ô Vân, con người là loài động vật tàn nhẫn nhất thế gian này.

Ô Vân ngẩng đầu nhìn hắn: Có cứu người không?

Trần Tích trầm mặc hồi lâu: Hiện tại chúng ta chỉ có thể tự cứu mình.

…

…

Trong Long Môn khách sạn, Thái tử, Lý Huyền, Tề Châm Chước cùng đứng trong thiên tự hiệu phòng tầng ba trầm mặc không nói.

Thái tử đứng bên cửa sổ nhìn ra xa, chỉ thấy một nam tử tay trái ôm con, tay phải dắt vợ, một đường chạy cuồng loạn, nhưng vẫn bị kỵ binh Thiên Sách quân đuổi kịp đâm chết.

Vợ ngã xuống đất, hoảng loạn giữa chừng, tay chân cùng dùng bò về phía trước mấy bước, đứa con ngã xuống che dưới thân. Kỵ binh Thiên Sách quân thúc ngựa giẫm lên lưng nàng, cùng đứa con trong lòng giẫm chết.

Trên mặt phố mấy tên cầm đao trợn mắt giận dữ, họ thấy Thiên Sách quân ngay cả trẻ nhỏ cũng không tha, giận dữ chửi mắng cầm đao giết tới trước, nhưng chưa đợi họ quấn lấy kỵ binh, xa xa một mũi tên sắt bắn tới, lại xuyên qua hai người, máu tóe tại chỗ.

Tường đổ vách nát, máu chảy thành sông.

Mấy phố ngoài, biên quân mặc lại giáp mây, vội vàng kéo chông ngựa ở tuyến phố Đa Hồn, phố Thả Mạt, thiết lập phòng tuyến, dùng cách này bù đắp cho Cố Nguyên thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng phòng tuyến này chỉ kiên trì thời gian một nén hương, liền bị Thiên Sách quân xung kích sụp đổ.

Biên quân giáp sĩ chỉ có thể vừa đánh vừa lui, lại ở phía sau ngõ Tu Vĩ kéo bàn ghế trong nhà dân bày ra chặn đường, ngăn cản kỵ binh triều Cảnh.

Nhưng đây chỉ là tạm thời, triều Cảnh đồ sạch toàn thành cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Lý Huyền trầm trọng nói: Liêu tiên sinh chỉ sợ chưa tới Hàm Dương phủ, không kịp rồi.

Thái tử bỗng cảm khái nói: Triều Đại Ninh rộng lớn này, khó làm nhất chính là Thái tử. Con không ra con, cha không ra cha, không thể biểu hiện quá tốt, cũng không thể biểu hiện quá kém, trong mơ cũng nghĩ làm sao nắm chừng mực này… chết có lẽ cũng là một cách giải thoát.

Lý Huyền sắc mặt biến đổi: Điện hạ thận ngôn!

Thái tử cười cười: Sắp chết đến nơi rồi còn cẩn thận như vậy làm gì? Chỉ tiếc thôi, chiến hỏa hai triều mấy trăm năm, ta muốn đàm hòa hai triều, lấy Cố Nguyên làm biên cảnh hộ thị, vì bách tính triều Ninh tranh một cơ hội thở, nhưng lại không làm được.

Lý Huyền do dự giây lát: Ngài nếu từ đường bí mật rời đi, có lẽ còn có hy vọng.

Thái tử lắc đầu: Lý đại nhân không cần khuyên nữa, nếu ta không phải Thái tử, có lẽ ta đã sớm đi rồi. Nhưng ta là, ta không thể đi. Việc khác đều có thể dùng thủ đoạn, duy chỉ có khí tiết triều Ninh không thể đứt ở nơi ta.

Lý Huyền ôm quyền nói: Điện hạ, mạt tướng xin mệnh, nguyện dẫn lĩnh Vũ Lâm quân ở ngõ Tu Vĩ chặn Thiên Sách quân!

Thái tử quay đầu lặng lẽ nhìn hắn, không đồng ý, cũng không không đồng ý.

Lý Huyền sững sờ: Điện hạ…

Tề Châm Chước một tay kéo Lý Huyền, sốt ruột nói: Anh rể, Vũ Lâm quân bốn trăm mấy người ngựa này không chặn nổi Thiên Sách quân đâu, anh nhìn nơi quan ải kìa, lại có kỵ binh giết vào rồi. Trước đó còn chỉ là tiên phong doanh, hiện tại là ngay cả trung quân chủ lực cũng đến rồi, Vũ Lâm quân lên cũng là muối bỏ bể!

Lý Huyền vung cánh tay thoát khỏi Tề Châm Chước, trầm giọng nói: Nhà họ Lý ta đời đời ở Vạn Tuế quân hiến mạng, đâu có người nhát tránh? Làm Vũ Lâm quân chỉ huy sứ, lại đâu có đạo lý ngồi nhìn bách tính bị đồ lục? Cố Nguyên đã vỡ, tất cả mọi người đều sẽ chết, ta Lý Huyền chọn chết trên chiến trường!

Tề Châm Chước vội vàng nói: Anh rể, anh là Vũ Lâm quân, trách nhiệm của anh là cung vệ điện hạ mà!

Lý Huyền nhìn Thái tử: Điện hạ, ngài trước đó đã nói, tính mạng có thể mất, tuyệt đối không gãy tiết.

Thái tử ôn hòa nói: Lý đại nhân đã có chí hướng chết nơi biên dã, ngựa bọc da, ta sao có thể không thành toàn? Đi đi, có thể giết mấy tên thì giết mấy tên.

Lý Huyền cảm động, nếu là quan quý tầm thường có lẽ sớm đã hoảng rồi, nhưng hắn chưa từng thấy vị Thái tử này hoảng qua, dường như sớm đã đem tính mạng đặt ngoài vòng: Điện hạ ngài…

Thái tử cười cười: Đi đi.

Trầm mặc hồi lâu, quỳ một gối xuống đất: Điện hạ bảo trọng!

Nói xong, hắn đứng dậy đi ra ngoài.

Tề Châm Chước lại kéo Lý Huyền, hạ thấp giọng nói: Anh rể, anh đi rồi ta làm sao? Từ kinh thành ra lúc, anh hứa với chị ta sẽ hộ ta chu toàn mà!

Lý Huyền túm cổ áo hắn, quát nhỏ: Đừng có lải nhải nữa, ngày thường ta dỗ ngươi là nhìn mặt nhà họ Tề, hiện tại sinh tử quan đầu lão tử không rảnh lý ngươi. Miệng miệng nói muốn so với Trần Tích, miệng miệng muốn lên trận giết địch? Ngươi xứng sao!

Tề Châm Chước sững sờ, Lý Huyền chưa từng nói với hắn lời nặng như vậy: Anh rể ngươi…

Lý Huyền gầm lên: Nhà họ Lý ta là danh tiếng giết ra, nếu không phải nhà họ Tề ngươi hống hách ép buộc, ta hà tất phải vào Vũ Lâm quân chơi đùa với ngươi? Nhớ lấy, kiếp sau làm tốt một tên công tử bột!

Nói xong, hắn một tay đẩy Tề Châm Chước ra, tay đặt lên trường kiếm đeo bên hông đi xuống lầu: Vũ Lâm quân tại sao?

Dưới lầu Vũ Lâm quân đồng thanh đáp: Tại!

Có huyết tính, theo ta giết địch!

Vũ Lâm quân lưu lại mấy chục người canh hộ khách sạn, người còn lại từ cửa lớn khách sạn nối đuôi nhau đi ra, hướng ngõ Tu Vĩ chạy đến tiếp viện.

Tề Châm Chước trong phòng đờ đẫn như gỗ, nửa ngày không hồi thần lại được.

Thái tử vỗ vỗ vai hắn: Nên tỉnh rồi.

Chương 11: Cùng Tận

Lúc này, Trần Tích đang thúc ngựa rẽ vào phố Qui Từ, hắn thấy Lý Huyền dẫn mấy trăm vũ lâm quân đi ra ngoài, lập tức ghì chặt cương, dừng ngựa hỏi: Lý đại nhân đây là làm gì vậy?

Lý Huyền ôm quyền nói: Bản tướng chức trách tại thân, dẫn binh giết địch. Hữu tư vệ, điện hạ vẫn còn ở trong quán trọ, an nguy của ngài liền phó thác cho ngươi rồi.

Trần Tích nghi hoặc: Lý đại nhân ngươi…

Lý Huyền vỗ vỗ trường kiếm ở eo: Ở nhờ người khác hơn mười năm, hôm nay vì chính mình sống một ngày!

Trần Tích nhìn Lý Huyền dẫn vũ lâm quân ra khỏi phố Qui Từ, lật mình xuống ngựa, vội vã lên lầu ba quán trọ.

Hắn đẩy cửa, nhấc đao Kình lên, gấp gáp nói với Trương Hạ: Các ngươi từ đường hầm bí mật sau quầy rời đi, con đường hầm đó hẳn là thật!

Nói xong, hắn lại sang phòng bên cạnh.

Tề Châm Chước thấy hắn cuống cuồng mà đến, lập tức nghi hoặc nói: Ngươi… ngươi điên rồi!

Tề Châm Chước trừng mắt nhìn thấy Trần Tích đi đến trước mặt thái tử, một chưởng đao đánh cho thái tử ngất đi rồi vác lên liền đi, vội vàng bước lên ngăn cản.

Nhưng Trần Tích một cước đá vào xương chậu hắn, đá hắn ngã xuống đất: Muốn sống thì theo ta đi.

Mấy người vội vã xuống lầu, đi qua tầng hai, Trần Tích lại xông vào phòng Địa tự, kéo Trần Vấn Tông liền đi, để lại Trần Lễ Khâm, Lương thị, Trần Vấn Hiếu, Vương Quý một mặt ngơ ngác.

Trần Lễ Khâm giận dữ hỏi: Trần Tích, ngươi đang làm gì vậy? Thả thái tử xuống!

Trần Tích làm ngơ không nghe.

Trần Vấn Tông muốn giãy ra khỏi Trần Tích, nhưng thế nào cũng không giãy thoát: Đây là muốn đi đâu, phụ thân, mẫu thân còn ở trong phòng!

Trần Tích không nói một lời men theo cầu thang đi xuống dưới, nhưng hắn vừa đi đến một nửa, lại đột nhiên dừng bước, ánh mắt chằm chằm nhìn chính đường quán trọ.

Tất cả mọi người theo ánh mắt hắn nhìn ra, thấy tấm ván sau quầy bị người từ phía dưới lật lên, ngay sau đó, lại có thiên sách quân khoác áo giáp đen từ bên trong xông ra!

Bắt sống thái tử triều Ninh!

Xong rồi.