Chương 714: Lựa chọn của Hoàng Quốc Công.

Bọn thích khách đều đã chết, nhưng Trần Tích không hề vứt đao đi.

Hắn rút đoản đao ra khỏi lồng ngực thích khách, mặc kệ gã quỳ gục trên mặt đất, mặc cho máu từ tim gã phun trào tung tóe lên người hắn, lên mặt đất, mãi đến khi xác gã đổ gục xuống.

Trần Tích đứng yên tại chỗ, cúi đầu nhìn thi thể lặng lẽ không nói lời nào…

Môn kính Sơn Quân đã kẹt trước ngưỡng cửa Tầm Đạo Cảnh quá lâu, rõ ràng sau cánh cửa ấy là con đường bằng phẳng, nhưng hắn lại không sao tìm được chiếc chìa khóa để mở cửa.

Và chiếc chìa khóa ấy, lúc này đang đứng ngay sau lưng hắn.

Giết.

Hay không giết?

Chuyện ám sát Hoàng đế, có lẽ cả đời này cũng chỉ có một cơ hội duy nhất này thôi…

Sau khi bước vào Tầm Đạo Cảnh, hắn có vô vàn việc có thể rảnh tay mà làm, nếu gặp lại sư huynh Diêu An cũng không cần phải trốn tránh mũi nhọn nữa, biết đâu còn có thể sớm ngày về nhà sống chuỗi ngày tháng yên bình.

Mọi bề, mọi chuyện Trần Tích có thể nghĩ đến sau khi đột phá lên Tầm Đạo Cảnh, đều là lợi ích, không có lấy nửa phần tác hại.

Hắn không cần lo không giết được đối phương. Khoảng cách ba bước chân, một đao là đủ, không ai cản được hắn.

Hắn cũng chẳng cần lo không thể tẩu thoát. Đêm nay đón giao thừa, Thượng Kinh không cấm dạ hành, cổng thành mở toang. Giết đối phương rồi, lại tiện tay giải quyết luôn Bạch Giản và Bạch Hành Chân để bịt đầu mối, sau đó dắt Chiêu Liệt cao chạy xa bay khỏi Thượng Kinh. Đợi đến khi Cảnh Triều phản ứng lại, có lẽ hắn đã ở cách xa trăm dặm rồi.

Trong khoảnh khắc ấy, Trần Tích đã suy nghĩ quá nhiều, quá nhiều.

Nhưng hai nhịp thở sau, Trần Tích khẽ thở dài trong lòng, tùy tay vứt bỏ đoản đao xuống đất.

Hắn thả lỏng cơ thể đang căng cứng, xoay người khoanh tay nói: Tham kiến Bệ hạ.

Cảnh Đế không hề hay biết Trần Tích vừa trải qua bao nhiêu giằng xé nội tâm chỉ trong hai nhịp thở, ông đánh giá Trần Tích với ánh mắt đầy ý cười và sự tán thưởng: Tiểu tử, ngươi là ai?

Trần Tích khẽ đáp: Bộ khúc Bạch thị, Bạch Ngô.

Cảnh Đế quay sang Bạch Hành Chân: Hóa ra là người nhà họ Bạch, Bạch thị, rất tốt.

Bạch Hành Chân vội vàng khoanh tay: Đa tạ Bệ hạ khen ngợi.

Cảnh Đế lại chăm chú nhìn Trần Tích: Trẫm hỏi ngươi, ngươi vừa rồi liên tiếp bẻ gãy hai thanh loan đao, là nhờ sức mạnh, do trùng hợp, hay là do kỹ nghệ?

Trần Tích đáp: Là kỹ nghệ, tên gọi Thác Kim.

Hay cho một chiêu Thác Kim, Cảnh Đế hào hứng: Ta thấy ban nãy ngươi tùy tiện vơ lấy binh khí, thanh đoản đao này chắc hẳn không phải là thứ ngươi quen dùng. Ngươi thạo binh khí gì nhất, Trẫm sẽ chọn một món trong nội khố ban cho ngươi.

Trần Tích suy nghĩ một lát, khom người đáp: Bẩm Bệ hạ, thần chỉ giỏi dùng cung nỏ.

Cảnh Đế ngoái nhìn Bạch Giản, nháy mắt ra hiệu.

Bạch Giản lập tức nhớ lại: Bệ hạ, trong nội khố có một cây ngạnh cung, cả cung và dây đều được truyền lại từ thời thượng cổ, kéo căng có thể bắn xuyên lá liễu cách ba trăm bước, tên gọi Tru Nhật.

Cảnh Đế cười hỏi Trần Tích: Tiểu tử, cây cung này phải là Hành Quan Tầm Đạo Cảnh mới kéo nổi, ngươi có kéo nổi không?

Trần Tích chưa kịp trả lời, Bạch Hành Chân đã vội nói chen vào: Bệ hạ, dù hiện tại hắn không phải là Hành Quan Tầm Đạo Cảnh, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ đạt đến Tầm Đạo Cảnh thôi, ngài cứ ban cho hắn đi ạ.

Cảnh Đế cười lớn: Được, ban!

Bạch Giản nhắc nhở Trần Tích: Còn không mau tạ ơn Bệ hạ?

Trần Tích lại khom người khoanh tay: Tạ ơn Bệ hạ.

Cảnh Đế bước tới vỗ vai Trần Tích, khen ngợi: Dưới sự áp chế của vương triều khí vận mà vẫn có thể thi triển điêu luyện, lấy thân phàm nhân mà chém giết toàn bộ đám thích khách, quả là kỹ nghệ xuất quỷ nhập thần. Còn ban thưởng gì thêm cho ngươi đây? Bạch Giản, theo luật lệ triều ta, công cứu giá thì phong thưởng thế nào?

Bạch Giản hồi tưởng: Bẩm Bệ hạ, cứu giá giữa vòng vây của quân phản loạn, ban thiết khoán, miễn mười tội chết, phong Tòng nhị phẩm Quận công hoặc Huyện công; bảo vệ giá thoát khỏi loạn quân, ban vàng bạc, gấm vóc, dinh thự, phong Tòng tam phẩm Huyện hầu; cứu giá giữa lúc bị thích khách kinh động, phong Tòng tứ phẩm Huyện bá… Chỉ là đám thích khách này vốn nhắm vào Hoàng Quốc Công, chuyện này có hơi khó phân xử rồi.

Bạch Hành Chân nghe thân phận mình bị vạch trần, lập tức lén nhìn Trần Tích, nhưng thấy Trần Tích vẫn mặt không biến sắc, rõ ràng là đã sớm đoán ra thân phận của hắn, mặt Bạch Hành Chân không khỏi nóng rát.

Hắn suy nghĩ một hồi, bỗng nhớ lại lúc trước đối phương sau khi đoán ra thân phận của mình, vậy mà còn dám cả gan, chèn ép trắng trợn, thậm chí còn mặc cả với mình? Hắn cố tình không vạch trần thân phận của mình, là sợ vạch trần rồi, khó bề mà khống chế mình nữa!

Bạch Hành Chân tức lộn ruột!

Lại nghe Bạch Giản tiếp tục nói: Bệ hạ, Huyện bá triều ta đều là những người dãi nắng dầm sương dùng chiến công đổi lấy, phong Bạch Ngô làm Huyện bá e là khó thu phục được lòng người.

Cảnh Đế đăm chiêu chốc lát, đột nhiên chỉ vào Lão Nhĩ Đóa nằm dưới đất, hỏi Trần Tích: Tiểu tử, ban nãy Trẫm thấy ngươi đấu rượu với người này, lại nghe ông ta luận anh hùng thiên hạ, ngươi và ông ta có quan hệ gì?

Trần Tích liếc nhìn Lão Nhĩ Đóa một cái, trầm giọng đáp: Người này là trưởng bối trong nhà.

Cảnh Đế ồ lên một tiếng đầy hàm ý, lập tức hạ lệnh cho Bạch Giản: Về soạn chỉ, phong bộ khúc Bạch thị Bạch Ngô làm Tòng tứ phẩm Tùng Mạc Huyện Bá, ban năm trăm mẫu ruộng vĩnh nghiệp ở ngoại ô Thượng Kinh.





Bạch Giản cúi đầu: Nội thần tuân chỉ.

Cảnh Đế nhìn Trần Tích, rồi nhìn Bạch Hành Chân, lại nói tiếp: Phong thêm Bạch Ngô làm Hữu Vệ Chính tứ phẩm Trung lang tướng, kiêm chức Giáo đầu mười hai lộ Trung ương Cấm quân, đôn đốc luyện tập cung nỏ kỵ xạ.

Sắc mặt Bạch Hành Chân thay đổi: Không được!

Cảnh Đế đầy thâm ý hỏi: Sao lại không được?

Bạch Hành Chân sốt ruột, chạy tới kéo kéo tay áo Cảnh Đế: Bệ hạ, Bạch Ngô này là bộ khúc Bạch thị của thần, đáng lẽ phải được đưa vào Tả Vệ, sao ngài lại đưa hắn sang Hữu Vệ, thế này chẳng phải rõ ràng là cướp người sao?

Bạch Giản nghiêm mặt nói: Hoàng Quốc Công, dưới gầm trời này đâu đâu cũng là đất của Vua, khắp cõi trần gian ai ai cũng là tôi tớ của Vua, người Bệ hạ muốn dùng, sao lại dùng từ ‘cướp’ được?

Bạch Hành Chân nghẹn họng nửa ngày: Thế cũng không được!

Cảnh Đế cười phá lên, tiện tay xoa đầu Bạch Hành Chân: Cướp được thì mới thú vị chứ. Đừng nói nhiều nữa, Trẫm đã quyết rồi.

Bạch Hành Chân rầu rĩ dạ một tiếng.

Bạch Giản nhìn ngó xung quanh: Bệ hạ, đã đến lúc hồi cung rồi.

Cảnh Đế ừm một tiếng: Đi thôi đi thôi, đại yến đón giao thừa bên kia còn có biết bao nhiêu người đang đợi chúng ta. Bạch Ngô tiểu tử, ngươi cũng theo Trẫm cùng hồi cung, đại yến đón giao thừa hôm nay phải có một chỗ cho ngươi.

Trần Tích lại từ chối: Bệ hạ, mạt tướng e rằng không thể dự đại yến đón giao thừa được.

Bạch Hành Chân tức giận: Thánh chỉ còn chưa thấy đâu, sao đã bắt đầu tự xưng mạt tướng rồi?

Trần Tích không thèm bận tâm đến hắn, chỉ tay vào Lão Nhĩ Đóa: Bệ hạ, trưởng bối trong nhà say bất tỉnh nhân sự, mạt tướng lại đang mang thương tích trên người, khẩn cầu Bệ hạ ân chuẩn, cho phép thần đưa trưởng bối về chữa trị dưỡng thương.

Cảnh Đế trầm ngâm một hồi: Cũng được, vậy các ngươi hãy về phủ Hoàng Quốc Công nghỉ ngơi, thánh chỉ sáng mai sẽ đến.

Bạch Hành Chân vừa định nói hắn cũng không tham dự đại yến đón giao thừa, lại bị Cảnh Đế nắm lấy cổ tay: Ngươi thì không được, ngươi phải đi cùng Trẫm…

Nói xong, Cảnh Đế kéo cổ tay Bạch Hành Chân rời đi, Bạch Hành Chân bước đi ba bước lại ngoái đầu lại, chỉ thấy Trần Tích đá chân Lão Nhĩ Đóa vài cái, sau đó lặng lẽ cõng Lão Nhĩ Đóa lên lưng, đi về hướng phủ Hoàng Quốc Công.

Trong Tử Thần Điện, huân quý bên trái, triều thần bên phải, ai nấy đều xì xầm to nhỏ bàn tán xem vì sao Bệ hạ vẫn chưa lâm triều.

Có người đã lờ mờ đoán ra, Cảnh Đế có lẽ đã gặp chuyện bất trắc trong lúc cải trang vi hành, đối phương không ở trong cung mà đang ở bên ngoài.

Dần dần, các triều thần đứng dậy tụ tập lại với nhau, một nhóm vây quanh Tứ hoàng tử, một nhóm vây quanh Lục hoàng tử, xì xầm bàn bạc đối sách, làm hàng trăm ngọn nến trong đại điện lung lay không ngừng.

Lúc này, Lục hoàng tử đầu đội mũ Tam Lương, thân mặc Công phục màu đỏ sẫm, trước ngực rủ xuống vuông vức, dáng vẻ vô cùng oai vệ.

Có triều thần ghé tai hắn nhỏ giọng: Điện hạ, Bệ hạ tuổi đã cao, nay lại là những ngày đông giá rét, không chừng đứng hóng gió ngoài cung một lát đã sinh bệnh rồi… Nói không chừng còn nghiêm trọng hơn nữa. Nếu quả thật như vậy, Thượng Kinh Thành e là sẽ đại loạn mất!

Một người khác cũng hạ giọng bên cạnh Lục hoàng tử: Điện hạ, triều ta vẫn chưa định đoạt Hoàng Thái tử, nếu Bệ hạ hôm nay băng hà, đêm nay Thượng Kinh chắc chắn sẽ đổ máu, ngài phải sớm đưa ra quyết đoán!

Điện hạ, chúng ta không thể để Lục Cẩn và bè lũ giành lợi thế!

Điện hạ, chúng ta lúc này nên lập tức phái người ra khỏi cung, nhân lúc cổng thành mở toang, triệu tập Tả, Hữu Vũ Vệ tiến kinh hoán phòng!

Đúng vậy, tuyệt đối không được để Lục Cẩn có cơ hội điều động Hổ Báo Kỵ và Hổ Bôn Quân vào kinh.

Chỉ cần Tả, Hữu Vũ Vệ hoán phòng xong, lập tức tru diệt đám nghịch thần tặc tử Lục Cẩn!

Giữa muôn ngàn ý kiến xôn xao, Lục hoàng tử hướng ánh mắt về phía Nguyên Tương đang ngồi hàng đầu tiên, nhưng Nguyên Tương dường như đã ngủ gục trên bàn, đối với những lời bàn tán xung quanh cứ như không nghe thấy.

Hắn lại đảo mắt về phía Tứ hoàng tử, Tứ hoàng tử cũng đang tụ tập cùng một đám triều thần bàn mưu tính kế điều gì đó.

Lục hoàng tử cắn răng, bước đến bên cạnh Nguyên Tương cúi người hỏi: Á phụ, Cô nên quyết định thế nào đây?

Nguyên Tương nhắm nghiền mắt, dường như đã ngủ say, chậm chạp không nói một lời.

Lục hoàng tử sốt ruột: Á phụ, không thể đợi thêm nữa đâu!

Sau lưng hắn chợt vang lên một giọng nói: Huynh trưởng, bây giờ vẫn chưa có tin tức gì cả, sao có thể tự làm loạn trận tuyến được?

Lục hoàng tử đột ngột xoay người, nhìn về phía Ly Dương Công chúa đằng sau: Ngươi nói gì?

Ly Dương Công chúa bình thản đáp: Huynh trưởng hãy bình tĩnh chớ vội. Chúng ta đã an tọa, trước khi Bệ hạ lâm triều tuyệt đối không có quy củ thần tử tự ý rời cung, chỉ có thể đàng hoàng ăn xong bữa tiệc đón giao thừa này rồi tính tiếp.

Lục hoàng tử cắn răng: Ngươi bảo Cô ngồi chờ chết sao?

Ly Dương Công chúa khẽ thở dài: Huynh trưởng, Tả, Hữu Vệ trực gác cấm cung, Hữu Vệ thì khỏi cần bàn, không có thánh chỉ của Phụ hoàng tuyệt đối sẽ không cho phép chúng ta rời cung lúc này, duy chỉ có Tả Vệ là còn có chút hy vọng… Điểm mấu chốt của chuyện này nằm ở Hoàng Quốc Công, chỉ khi Hoàng Quốc Công mở lời, mới có thể để Tả Vệ thả người ra ngoài báo tin.

Lục hoàng tử ngớ người, lập tức ngẩng đầu quét mắt một vòng đại điện, nhưng hắn tìm nửa ngày cũng không thấy Bạch Hành Chân đâu.

Ly Dương Công chúa khuyên nhủ: Huynh trưởng không cần tìm nữa, thần muội lúc vào cung đã quan sát rồi, Hoàng Quốc Công hôm nay không hề đến dự tiệc đón giao thừa… Huynh trưởng trước khi vào cung chưa từng nghĩ đến những việc này sao?

Lục hoàng tử nổi trận lôi đình: Ở đây không đến lượt đám đàn bà con gái lên tiếng, cút về chỗ ngồi đi, đừng có làm người khác chướng mắt ở đây!

Ly Dương Công chúa cũng không hề tức giận, xoay người rời đi, cô đơn ngồi khoanh chân sau chiếc bàn, nhắm mắt dưỡng thần.

Mãi đến lúc này, Nguyên Tương mới từ từ mở mắt, chậm rãi nói: Điện hạ, những lời Ly Dương Điện hạ vừa nãy không phải nói cho ngài nghe đâu, là nói cho lão thần nghe đấy. Nàng muốn chứng minh, nàng thông minh hơn ngài, có ích hơn ngài.

Lục hoàng tử lúng búng nói: Nhưng nàng rốt cuộc cũng chỉ là đàn bà con gái.

Nguyên Tương nhẹ giọng: Đúng vậy, rốt cuộc cũng chỉ là đàn bà con gái.

Ngay tại khoảnh khắc ấy, tiếng nói lanh lảnh ngân dài của Bạch Giản vang vọng từ ngoài điện: Trung nghiêm!

Đám Hữu Vệ ngoài điện đồng loạt chỉnh đốn áo giáp, phát ra những tiếng loảng xoảng rầm rập.

Ngay sau đó, giọng Bạch Giản lại vang lên: Bệ hạ an tọa!

Chỉ thấy các triều thần trong điện nhìn nhau, vội vàng chỉnh đốn y phục, đồng loạt hướng về phía phát ra âm thanh khom người hành lễ.

Giây tiếp theo, Cảnh Đế bước qua bậc thềm cao ngất của Tử Thần Điện. Có người len lén ngẩng đầu quan sát, kinh ngạc phát hiện ra Cảnh Đế đang nắm chặt cổ tay Bạch Hành Chân bước vào đại điện.

Cảnh Đế đi thẳng về phía ngự tọa, vừa đi vừa cười nói: Chư vị khanh gia đói bụng rồi đúng không, hôm nay đón giao thừa, không cần phải đa lễ.

Nguyên Tương run rẩy gượng thẳng người dậy, ngẩng đầu quan sát Cảnh Đế. Nhưng chỉ trong một khoảnh khắc này, ông thấy Cảnh Đế mặt mày hồng hào rạng rỡ, dường như chỉ qua một đêm đã trẻ lại cả chục tuổi, đến cả nếp nhăn trên mí mắt cũng giãn ra vài phần.

Kỳ lạ hơn cả là đôi mắt kia của Cảnh Đế, đôi mắt ấy… Ông từng nhìn thấy nó ở dòng sông Oát Nan.

Trong Tử Thần Điện, vô vàn ánh mắt đổ dồn vào Cảnh Đế, nhưng chẳng ai dám lên tiếng hỏi vì sao Bệ hạ lại tới muộn.

Cuối cùng, khi Cảnh Đế đi ngang qua, Nguyên Tương mới chậm rãi hỏi: Bệ hạ, hôm nay hoãn yến tiệc đón giao thừa, không biết đã gặp phải việc gì khó khăn chăng?

Cảnh Đế hờ hững buông một câu: Không sao, chỉ là bị hành thích mà thôi.

Đại điện tĩnh lặng như tờ, rồi bỗng chốc vỡ òa ồn ào.

Có võ tướng gào lên phẫn nộ: Kẻ nào mà to gan thế? Bệ hạ, chúng thần sẽ lập tức…

Ánh mắt lạnh lùng của Cảnh Đế sắc bén lướt qua mặt người vừa cất tiếng: Gào thét cái gì, Trẫm không phải vẫn bình an vô sự sao?

Nguyên Tương trầm ngâm một lát: Bệ hạ, đám thích khách đâu rồi?

Cảnh Đế xoa xoa đầu Bạch Hành Chân, nhàn nhạt đáp: Bị bộ khúc nhà họ Bạch giết hết rồi.

Nguyên Tương lại hỏi: Bệ hạ gặp thích khách ở đâu?

Cảnh Đế nổi hứng trêu đùa, quay đầu nhìn Nguyên Tương: Trong tư dinh của ngươi đấy.

Nguyên Tương chao đảo, run rẩy quỳ sụp xuống đất: Bệ hạ chớ có trêu đùa thần, cho dù cho thần mười lá gan, thần cũng không dám làm chuyện phản nghịch mưu phản tày đình này.

Cảnh Đế cười sảng khoái: Không dám thì tốt. Bình thân đi, Trẫm chỉ đến tư dinh của khanh xin ngụm rượu uống, tình cờ gặp thích khách thôi. Được rồi, Trẫm đói rồi, Bạch Giản, mau dọn món Hồn Dương Một Hốt lên đây.

Nói xong, Cảnh Đế lại vỗ nhẹ lên lưng Bạch Hành Chân: Chỉ cướp của ngươi một người thôi mà, đừng có giận Trẫm nữa, tự tìm chỗ mà ngồi đi, đợi lát nữa Trẫm ăn no rồi sẽ nghĩ xem nên ban thưởng cho ngươi cái gì.

Các triều thần len lén trao đổi ánh mắt: Bệ hạ trước mặt bá quan văn võ hứa hẹn ban thưởng cho Hoàng Quốc Công, chắc chắn vụ hành thích là sự thật, và cũng chắc chắn là do bộ khúc nhà họ Bạch có công cứu giá…

Nhưng Bạch Hành Chân đã đạt đến tước Quốc Công rồi, còn có thể ban thưởng gì nữa? Mặt khác, người mà Bệ hạ nói đã cướp của nhà họ Bạch là ai vậy?

Giữa những tiếng xì xầm bàn tán, ánh mắt Bạch Hành Chân rảo quanh đại điện, tìm kiếm một chiếc bàn trống.

Lúc này, Lục hoàng tử bỗng đứng dậy, tươi cười ngỏ lời: Hoàng Quốc Công, bàn của Cô chỉ có một mình Cô, ngươi có thể ngồi ở đây.

Nhưng Bạch Hành Chân chẳng thèm để tâm đến hắn, lại phớt lờ bàn của Lục hoàng tử mà đi thẳng tới góc đại điện, thong thả ngồi xuống bên cạnh Ly Dương Công chúa.

Ly Dương Công chúa bất ngờ nhìn Bạch Hành Chân: Ngươi đây là…

Bạch Hành Chân toét miệng cười với nàng: Ly Dương tỷ tỷ, ta ngồi đây được không?

Đôi mắt Ly Dương Công chúa từ từ mở to, rồi dần dần cong lên thành một nụ cười: Được.