Chương 627: Chàng ngủ dưới đất.

Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, một chầu rượu từ giờ Ngọ uống đến tận giờ Mùi, tất cả mọi người đều say khướt, mãi cho đến khi tấm rèm cửa bằng vải bông dày cộp bị người ta vén lên.

Gió tuyết từ ngoài cửa ùa vào, có người lờ đờ hơi men nheo mắt nhìn ra, chỉ thấy bên ngoài cửa lớn có ánh sáng hắt vào, in bóng mấy người đứng trước cửa chỉ còn lại những đường nét đen sì, không nhìn rõ biểu cảm.

Đầu đội nón lá, khoác áo tơi, Giải Phiền vệ.

Trường Tú tay cầm một cuộn thánh chỉ màu vàng sẫm, cười híp mắt nói: Các vị đã uống xong chưa, nếu uống xong rồi, tại hạ xin được tuyên đọc thánh chỉ… Vũ Lâm quân tiếp chỉ.

Vũ Lâm quân đồng loạt quỳ rạp xuống đất, tiếng giáp trụ va vào nhau loảng xoảng vang lên một mảng, Lý Huyền dõng dạc nói: Thần, Vũ Lâm quân Đô Đốc Lý Huyền, tiếp chỉ.

Trường Tú kéo dài giọng điệu the thé, dõng dạc đọc: Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chiếu viết…

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng Trường Tú trầm xuống: Cút hết đến Cố Nguyên cho trẫm, khâm thử.

Trần Tích lần đầu tiên nghe thấy một đạo thánh chỉ ngắn gọn như vậy, Lý Huyền và Tề Châm Chước đưa mắt nhìn nhau: Thánh chỉ này…

Trường Tú cười nói: Lý đại nhân, còn ngẩn ra đó làm gì, nhận chỉ đi.

Lý Huyền tiến lên bưng lấy thánh chỉ bằng hai tay, hắn cẩn thận mở ra xem thử, sững người một chút, giống như nhìn thấy thứ gì đó kinh khủng lắm, vội vàng cuộn thánh chỉ lại nhét vào trong ngực.

Đa Báo nhỏ giọng nói: Chữ càng ít, việc càng lớn, mau đi thôi.

Tề Châm Chước cuống cuồng nói: Đúng đúng đúng, mau đi thôi.

Lý Huyền bỗng thở hắt ra một hơi dài dằn vặt: Khoan đã.

Hắn bưng một bát rượu lên: Uống cạn ba bát cuối cùng rồi hẵng đi.

Nói xong, hắn quay mặt về phía Bắc, ngửa cổ cạn sạch bát rượu đầu tiên: Bát thứ nhất, kính những huynh đệ đã khuất, cạn ly.

Đám Tề Châm Chước cũng bưng bát rượu lên: Cạn ly!

Trần Tích xách vò rượu bên tay, tu ừng ực một ngụm lớn.

Lý Huyền rót đầy bát rượu, lại quay mặt về phía phụ mẫu của Chu Sùng quỳ lạy xuống: Bát thứ hai, kính các vị bá phụ bá mẫu, ta không thể đưa bọn họ sống sót trở về.

Đám Tề Châm Chước sững người một chút, sau đó đồng loạt cạn ly, vén vạt áo quỳ lạy xuống. Trần Tích cũng uống một ngụm rượu, quỳ lạy xuống.

Phụ mẫu của đám Chu Sùng khóc không thành tiếng: Các ngươi tự mình trở về là tốt rồi, Cố Nguyên khổ cực lắm, hãy tự chăm sóc bản thân cho tốt.

Lý Huyền nhận lời, hắn đứng dậy rót đầy bát thứ ba, cạn sạch trong một hơi: Bát thứ ba kính chính mình, hơn hai mươi năm sống lay lắt ở kinh thành, như chim trong lồng, sống mờ mịt qua ngày, chẳng làm nên trò trống gì. Nay đột nhiên tỉnh ngộ, đấng nam nhi đại trượng phu phải lập công dựng nghiệp, da ngựa bọc thây. Chuyến đi Cố Nguyên này, không phá được Cảnh triều, thề không về kinh.

Ba bát rượu cạn.

Bào Ca bỗng nhiên hỏi: Ta và Nhị Đao có thể cùng các ngươi đến Cố Nguyên được không?

Trần Tích sững người.

Mọi người nhìn sang, lại thấy Bào Ca say khướt nhếch mép tự giễu: Cứ tưởng mình đã có tuổi rồi, sẽ không hành động nông nổi như đám thanh niên trai tráng nữa, kết quả vẫn không nhịn được.

Y nhìn Trần Tích: Đông gia, kinh thành không dùng đến ta nữa rồi, ta định theo bọn họ đến cái nơi chim không thèm ỉa Cố Nguyên kia xem sao, nếu sống tốt, ta sẽ ở lại đó, nếu không tốt, ta lại về tìm ngài.

Trần Tích im lặng một lát: Được.

Bào Ca bưng bát rượu uống cạn một hơi, sau đó cao giọng hỏi: Chủ quán có giấy bút không?

Thập Tam nghi hoặc hỏi: Khách quan cần giấy bút làm gì?

Bào Ca cười lớn ha hả: Không thể uống rượu chùa của các ngươi được, phải để lại cho các ngươi chút đồ lưu danh sử sách chứ.

Thập Tam vẫy vẫy tay ra sau viện, lập tức có người mang giấy bút ra.

Bào Ca đẩy một chiếc bàn đến sát bức tường trắng trong chính đường Tiện Nghi Phường, vung bút viết: Mãn Giang Hồng.

Lý Huyền và Tề Châm Chước đưa mắt nhìn nhau, không hiểu Bào Ca có ý gì.

Khoảnh khắc tiếp theo, Bào Ca tiếp tục viết: Tóc chỉa lên trời hận trào dâng, tựa lan can mưa tuôn rả rích. Ngẩng mặt nhìn trời kêu gào khóc, tráng chí sục sôi, chí khí mãnh liệt.

Sắc mặt Lý Huyền trở nên nghiêm trang.

Lại thấy Thập Tam nâng cao khay, Bào Ca lại nhúng đẫm mực trong khay, vung bút viết tiếp: Ba mươi năm công danh như bụi đất, tám ngàn dặm đường mây trăng rong ruổi. Chớ chần chừ, bạc trắng mái đầu xanh, uổng công bi ai!

Lý Huyền ngẩn ngơ nhìn, bỗng thấy trên mặt ươn ướt, đưa tay lên sờ, nước mắt đã tuôn rơi từ lúc nào không hay.

Bào Ca xắn tay áo tiếp tục viết: Nỗi nhục Chính Đức, vẫn chưa rửa sạch. Hận bề tôi, khi nào mới nguôi. Lái chiến xa, đạp bằng núi non hiểm trở. Đói ăn thịt giặc, khát uống máu thù.

Bào Ca vừa viết, đám Tề Châm Chước vừa lẩm nhẩm đọc theo, đến câu cuối cùng, giọng họ càng lúc càng lớn: Đợi làm lại từ đầu, thu phục giang sơn, báo cáo triều đình!

Lý Huyền kêu lên một tiếng tốt: Đợi làm lại từ đầu, thu phục giang sơn, báo cáo triều đình! Cạn ly!

Vũ Lâm quân đồng loạt nâng bát, sau đó ném bát rượu xuống đất, vỡ tan tành.

Bào Ca viết câu cuối cùng: Trần Xung lại một lần nữa tuyệt bút.

Y nhảy từ trên bàn xuống, ném cây bút lông vào trong khay, cười nói với Thập Tam: Nếu có người hỏi, cứ nói là Từ long Đại Ninh Trần Xung đặc biệt viết cho Vũ Lâm quân.

Thập Tam mặt mày rạng rỡ: Có bài Mãn Giang Hồng này, ngưỡng cửa Tiện Nghi Phường ta e là sắp bị giẫm nát rồi, tiểu nhân xin chúc các vị quân gia kỳ khai đắc thắng!

Trường Tú đứng bên cạnh tặc lưỡi kinh ngạc, sau đó đi đến trước mặt Bào Ca, lấy từ trong tay áo ra hai chiếc thẻ ngọc dài bằng ngón tay đưa cho y: Đây là Nội tướng tặng ngươi, vốn dĩ dặn dò đưa riêng cho ngươi, coi như là bồi thường vì đã liên lụy đến ngươi, hiện tại xem ra phải đưa trực tiếp cho ngươi rồi. Còn chiếc kia, là cho vị huynh đệ Nhị Đao này.

Trần Tích biết, đối phương đang ám chỉ đến việc giải oan cho Tĩnh Vương, Bào Ca Nhị Đao cũng bị vạ lây.

Bào Ca nhận lấy thẻ ngọc, dùng ngón út gãi gãi da đầu: Thứ gì đây?

Trường Tú đầy ẩn ý nói: Hành quan môn kính ‘Văn Tâm Điêu Long’… Bào Ca e là tuyệt bút hơi sớm rồi đấy.

Bào Ca cười lớn ha hả: Không sao không sao, Trần mỗ còn có thể tuyệt bút thêm mấy chục lần nữa.

Đi thôi, Lý Huyền đi ra ngoài cửa, chiếc áo choàng trắng phía sau như chiếc quạt xòe ra rồi lại khép vào.

Lúc này, Trần Tích gọi giật họ lại từ phía sau: Đợi một chút!

Lý Huyền nghi hoặc quay đầu lại: Sao vậy?

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Đợi ta một chút… Tiểu Mãn, lấy cho ta năm trăm lượng bạc.

Tiểu Mãn ồ một tiếng, ngoan ngoãn tháo xâu Phật Môn Thông Bảo trên cổ tay đưa ra: Công tử định làm gì…

Lời chưa nói xong, đã thấy Trần Tích lao như bay vào trong màn tuyết lớn, đợi khi trở về, trên tay cầm thanh Phi Bạch Kiếm nhà họ Lý vừa chuộc từ tiệm cầm đồ ra.

Lý Huyền sững sờ nhìn Phi Bạch Kiếm: Chẳng phải ta đã xé tờ biên lai cầm đồ rồi sao?

Trần Tích mỉm cười: Hôm đó huynh xé làm đôi, ta đã nhặt cất đi rồi. Chuyến đi Cố Nguyên này, không có binh khí tiện tay sao được.

Lý Huyền nhận lấy Phi Bạch Kiếm, dùng ngón cái đẩy lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, chăm chú nhìn luồng hàn quang tấc tấc.

Hắn phả ra một ngụm hơi rượu: Vốn tưởng thanh Phi Bạch Kiếm gia truyền này không bao giờ dùng đến nữa, không ngờ lại tìm về được, đa tạ.

Trần Tích vỗ vỗ cánh tay hắn: Vốn dĩ cũng là vì giúp ta nên mới mang Phi Bạch Kiếm đi cầm, lẽ ra phải do ta chuộc về giúp huynh.

Lý Huyền nhìn đăm đăm Trần Tích: Một năm nay, may mà gặp được đệ, nếu không còn không biết sẽ sống lay lắt đến bao giờ… Hay là đệ đi cùng bọn ta đi, có đệ ở Cố Nguyên, trong lòng bọn ta cũng thấy vững dạ hơn.

Trần Tích theo bản năng quay đầu nhìn Trương Hạ một cái, sau đó cười lắc đầu: Ta bây giờ vẫn chưa thể đi được.

Lý Huyền mỉm cười hiểu ý: Vậy thì, rảnh rỗi đến Cố Nguyên thăm bọn ta, đến lúc đó những người bọn ta cũng là lão binh Cố Nguyên rồi, sẽ làm tròn đạo chủ nhà thiết đãi đệ.

Trần Tích chìa tay ra: Một lời đã định.

Tay Lý Huyền nắm lấy tay hắn: Một lời đã định.

Vũ Lâm quân dắt chiến mã từ chuồng ngựa ra, Lý Huyền lớn tiếng hô: Lên ngựa!

Trong tiếng giáp trụ va chạm loảng xoảng, đám hán tử Vũ Lâm quân đồng loạt lên ngựa, Lý Huyền ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa, mặc cho tuyết lớn rơi đầy vai.

Hắn chắp tay với Trần Tích: Bảo trọng! Chuyến đi hoàng sa vạn dặm này, không hẹn ngày về!

Trần Tích đứng trong màn tuyết lớn chắp tay nói: Bảo trọng.

Lý Huyền giục ngựa xuất phát: Lên đường!

Tề Châm Chước giục ngựa đuổi theo, hắn lưu luyến quay đầu nhìn lại: Sư phụ bảo trọng, ngày sau gặp lại ta nhất định sẽ có công danh phú quý, tuyệt đối không để ngài xem thường nữa đâu!

Trần Tích đứng lặng tại chỗ, nhìn Vũ Lâm quân giục ngựa lao vút vào trong gió tuyết, khẽ nói: Bảo trọng.

Mặt trời ngả bóng về tây, quan khách đã tản đi hết, chỉ còn lại con phố dài trắng xóa một màu.

Tiểu Mãn vội vàng kéo tiểu hòa thượng đi về hướng Tây: Công tử, ngài và A Hạ tỷ tỷ về nhà đi, chúng ta tối nay về ngõ Thiêu Tửu thu dọn đồ đạc, ngày mai sẽ đến Trương phủ.

Trần Tích giơ tay định ngăn cản: Này…

Lời còn chưa nói xong, Tiểu Mãn đã kéo mấy người chạy biến mất dạng.

Trần Tích giống như bao người sau khi trải qua sự ồn ào náo nhiệt đều trở nên lúng túng luống cuống, không biết mình nên đi đâu.

Trương Hạ dắt Tảo Tảo từ chuồng ngựa ra, liếc hắn: Đi theo ta.

Được.

Hai người không cưỡi ngựa, cũng không ai nói lời nào, cứ thế dắt Tảo Tảo sánh vai bước ra khỏi phố Bàn Cờ, rẽ vào đại lộ Tuyên Vũ Môn, Trăn Viên của nhà họ Từ nằm trên con phố này, và Trương phủ nằm ngay cạnh Trăn Viên.

Trương Hạ đi đến trước cổng Trương phủ, nhặt vòng đồng đập xuống, cổng lớn Trương phủ mãi vẫn không mở.

Lại đợi thêm một lát, cánh cửa lớn sơn son mới cuối cùng được mở ra, Trương phu nhân đứng bên trong cửa liếc nhìn hai người: Vào đi.

Dọc đường, gã sai vặt, nha hoàn của Trương phủ liên tục hành lễ: Tiểu thư, cô gia.

Trần Tích lần đầu tiên nghe người khác gọi mình như vậy, nhất thời không phản ứng kịp.

Trương phu nhân dẫn hai người đi qua đình viện dài đằng đẵng, Trần Tích cũng không có tâm trí đâu mà ngắm nghía Trương phủ, mãi cho đến khi Trương phu nhân dừng lại trước một tiểu uyển: Sau này hai đứa ở đây đi, Đông, Tây sương phòng vẫn còn trống, tùy hai đứa sắp xếp.

Nói xong, Trương phu nhân không thèm quay đầu lại mà bỏ đi luôn, hoàn toàn không có hứng thú nói thêm nửa lời.

Trương Hạ đi vào trước, đẩy cửa chính ra, lại thấy trong phòng đã được treo đầy lụa đỏ, nến cũng đã được thay bằng nến đỏ, trên chiếc bàn bát tiên đối diện cửa chính, còn đặt hai chiếc chén và một bình rượu hợp cẩn.

Hai người ngồi xuống bên bàn bát tiên, ngồi gần nửa canh giờ, mãi cho đến khi nến đỏ sắp cháy rụi, cũng không ai lên tiếng trước.

Nến đỏ bỗng nhiên vụt tắt, trong bóng tối, Trần Tích lên tiếng: Nàng…

Trương Hạ: …

Trần Tích vội nói: Nàng nói trước đi.

Trương Hạ lại im lặng hồi lâu: Chàng ngủ dưới đất.

Trần Tích há hốc mồm hồi lâu không nói nên lời, cuối cùng đáp lại: Được.

Quyển thứ tám, Mặt Trăng và Mặt Trời, Hết.