Chương 161: Một món giao dịch.

Thái Bình y quán vắng lặng hốt nhiên trở nên xôn xao.

Tĩnh Vương tựa như một vòng xoáy, cuốn theo lớp lá mục và cành khô của năm tháng, đem những chuyện thị phi hữu hình và vô hình cuộn tới nơi này.

Đám kiện bộc do Vân Phi dẫn tới đứng tản ra trong viện nhìn chằm chằm hổ báo, khiến mảnh sân có vẻ hơi chật chội.

Có tên kiện bộc đứng sau lưng Vân Phi, khinh miệt quan sát mảnh sân đơn sơ này: Tuyết đọng không được quét dọn sạch sẽ, trong kẽ gạch xanh vẫn còn rêu bám, cái lu nước lớn trong góc bị mẻ một góc nhỏ, cây chổi tre tựa vào tường thì đã rụng trụi lông.

Duy chỉ có cây hạnh quấn lụa đỏ giữa sân là trông được mắt đôi chút.

Một tên kiện bộc đưa tay định chạm vào dải lụa đỏ trên cành cây, lại bị Lương Miêu Nhi chộp chặt lấy cổ tay, giọng ồm ồm nói: Đừng chạm vào!

Tên kiện bộc nỗ lực vùng vẫy mấy lượt mới rút được cánh tay về, nhỏ giọng lầm bầm: Ai thèm chắc?!

Lúc này, Hỉ Bính đang nghiêng mình đứng sau lưng Vân Phi điên cuồng ra hiệu bằng mắt cho Trần Tích, ý bảo hắn mau chóng lui ra.

Tuy nhiên Trần Tích không lùi, hắn chỉ chống Kình đao: Vân Phi phu nhân dừng bước, hiện tại không thể vào trong.

Vân Phi mặt không cảm xúc nhìn hắn: Ngươi có biết mình đang làm gì không?

Trần Tích nghiêm túc đáp: Khởi bẩm phu nhân, tôi biết mình đang làm gì. Sư phụ tôi lúc này đang châm cứu cho Vương gia, tơ hào không thể phân tâm, việc này liên quan đến tính mạng Vương gia, mong phu nhân lượng thứ.

Vân Phi cười lạnh: Ta làm sao biết các người có phải đang mưu hại tính mạng Vương gia hay không? Tránh ra!

Dứt lời, bà ta cứ thế không coi ai ra gì mà đi thẳng vào trong phòng, coi Trần Tích trước mặt như không khí.

Vân Phi bá đạo hơn Tĩnh Phi nhiều, bà ta bước tới một bước, Trần Tích hạch nhiên phải lùi lại một bước.

Thấy Trần Tích sắp bị ép lùi vào trong phòng, hắn thấp giọng nói: Phu nhân, tôi có vài lời trung cáo thiện chí, không biết bà có bằng lòng nghe không.

Vân Phi chậm rãi đứng lại, chỉ còn cách Trần Tích một bước chân.

Bà ta phất ống tay áo, ra lệnh cho đám kiện bộc lùi ra sau vài bước, bấy giờ mới ngưng thị nhìn Trần Tích hỏi khẽ: Ngươi đang dùng thân phận gì nói chuyện với ta?

Học đồ y quán, hay là điệp thám Cảnh triều?

Trần Tích nói: Phu nhân không cần quản tôi là thân phận gì, bà tự mình phán đoán xem lời trung cáo của tôi có hữu dụng hay không là được.

Vân Phi khẽ nâng cằm: Nói nghe thử xem.

Trần Tích cân nhắc ngôn từ, hạ thấp giọng nói: Trên đường Vương gia đón Quận chúa trở về, từng gặp một nam tử trên cổ tay có xăm hình Phật Đà. Vương gia ban đầu tơ hào không để ý, chỉ là sau đó Thế tử nói với Vương gia rằng, kẻ này từng nhiều lần tới thăm Bạch Lý, sắc mặt Vương gia liền không được tốt cho lắm.

Vân Phi bất động thanh sắc: Việc này có quan hệ gì tới ta? Chớ có bịa đặt vài lời nhảm nhí định cầm chân ta nhé.

Trần Tích nghiêm túc nói: Việc này nếu không xảy ra, tôi quyết định đương không bịa ra nổi. Phu nhân nếu quen biết người này, vẫn hạch nhiên là nên sớm thông báo cho lão ta rời khỏi Lạc Thành đi. Bằng không đợi Vương gia tỉnh lại e là hạch nhiên là sẽ toàn thành truy nã lão ta, đến lúc đó lão ta định đương định sẽ không chạy thoát được đâu.

Sắc mặt Vân Phi khẽ biến.

Trần Tích biết mình đã đặt cược đúng, nam tử đó quả nhiên có liên quan mật thiết đầy ẩn khuất với Vân Phi!

Vân Phi khẽ chau mày: Ta làm sao biết lời này của ngươi là thật hay giả?

Trần Tích thản nhiên nói: Phu nhân nếu không tin, hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể đi hỏi Thế tử, hoặc hỏi Vương gia.

Vân Phi mặt không cảm xúc im lặng không thốt lời, giây tiếp theo, bà ta phất ống tay áo xoay người rời đi.

Đi được hai bước, Vân Phi lại hốt nhiên ngoảnh đầu hỏi: Thân thể Vương gia thế nào?

Trần Tích nghĩ một lát rồi nói: Sư phụ tôi vừa rồi nói với Tĩnh Phi, Vương gia nhiều nhất hạch nhiên là còn ba tháng thời gian.

Chính lúc này, ngoài Thái Bình y quán vang lên tiếng bước chân dày đặc, tiếng áo giáp ma sát loảng xoảng khiến người ta da đầu tê dại, trước cửa lớn, sau tường hậu, thảy đều bị thị vệ Vương phủ vây kín như nêm cối.

Trần Tích đứng trước cửa chính phòng ngẳng đầu nhìn qua, hạch nhiên thấy Phùng đại bạn diện bộ bố y sải bước dài đi tới, dẫu đi đến trước mặt Trần Tích cũng tơ hào không có ý định dừng lại.

Phùng đại bạn vốn hách nhiên là người của Ty Lễ Giám cài cắm bên cạnh Tĩnh Vương, đối phương dẫn binh vây Thái Bình y quán rồi cứng rắn xông vào, hoàn toàn không cách nào phán đoán được ý đồ.

Trong sát na, Trần Tích nâng Kình đao hất ngược về phía Phùng đại bạn, mãi đến lúc này, Phùng đại bạn mới cuối cùng dừng bước, điềm tĩnh né tránh lưỡi đao chỉ trong gang tấc.

Khi lưỡi đao lướt qua trước mặt Phùng đại bạn, hạch nhiên thấy lão tùy tay búng ngón tay một phát vào mạn đao, vù một tiếng, Kình đao rung động dữ dội không ngừng.

Hổ khẩu Trần Tích tê rần, thần sắc trầm mặc lùi lại một bước.

Phùng đại bạn mỉm cười tán thưởng: Hạch nhiên lại không gãy, đao tốt!

Trần Tích lần nữa siết chặt chuôi đao, ngang Kình đao trước mặt.

Phùng đại bạn thấy hắn vẫn không bằng lòng lùi ra, giọng thỏ thẻ cười nói: Nghé con mới đẻ không sợ hổ, mọc sừng rồi trái lại hạch nhiên là lại sợ người. Thiếu niên lang, ngươi hơi không biết nặng nhẹ rồi đấy.

Trần Tích bình thản nói: Không liên quan đến nặng nhẹ.

Phùng đại bạn mỉm cười tơ hào không bận tâm, tiếp tục bước tới phía chính phòng.

Không khí giữa hai người tựa như một sợi dây đàn căng thẳng, sở hữu thể đứt bất cứ lúc nào.

Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh lo lắng không tự chủ được mà đứng bật dậy, Lương Miêu Nhi cũng nhanh chân sáp lại gần Trần Tích, nhưng hạch nhiên là đã không kịp nữa rồi.

Hạch nhiên thấy Phùng đại bạn khi đến trước mặt Trần Tích, khẽ nhấc tay phải, tung một chưởng phiêu hốt ấn về phía Trần Tích.

Động tác đối phương rõ ràng rất chậm, Trần Tích lại sở hữu cái ảo giác như hải tẩu ập tới.

Né không được!

Đúng lúc chưởng này sắp ấn lên mặt Trần Tích, trong phòng truyền tới giọng nói yếu ớt của Tĩnh Vương: Phùng đại bạn tới rồi sao? Vào đi.

Bàn tay Phùng đại bạn hốt nhiên dừng khựng trước mặt Trần Tích.

Luồng gió mang theo từ chưởng này khiến tóc Trần Tích tung mạnh ra sau, đến cả rèm cửa sau lưng hắn cũng bị thổi tung, làm ngọn đèn dầu trong phòng chao đảo.

Phùng đại bạn thu tay lại mỉm cười hỏi: Thiếu niên lang, Vương gia thảy đều lên tiếng rồi, còn chưa chịu lùi ra sao?

Trần Tích hạ Kình đao xuống, mặt không cảm xúc chậm rãi lùi sang một bên.

Phùng đại bạn nhìn sâu hắn một cái, bấy giờ mới vén một bên rèm cửa, cúi đầu bước vào trong: Vương gia ngài đã đỡ hơn chút nào chưa…

Theo tấm rèm buông xuống, âm thanh trong phòng bị cách tuyệt hoàn toàn.

Trần Tích tựa bên cửa sổ định lén nghe cuộc trò chuyện bên trong, hạch nhiên lại phát hiện tơ hào không nghe thấy gì, dường như cả Phùng đại bạn và Tĩnh Vương thảy đều đã hạ thấp âm lượng.

Trần Tích canh giữ ngoài cửa chậm rãi nhắm mắt, chìm vào mộng cảnh Thanh Sơn.

…

Không biết qua bao lâu, rèm cửa chính phòng bị người ta vén lên.

Trần Tích đột ngột mở mắt, vừa lúc thấy Phùng đại bạn cúi đầu vội vã rời đi.

Vị cao thủ Ty Lễ Giám cài cắm trong Vương phủ này tơ hào không liếc nhìn Trần Tích thêm lấy một cái, mà thị vệ Vương phủ vẫn vây quanh y quán như thùng sắt không chút nhúc nhích.

Thái Bình y quán lúc này, đến cả một con chim hạch nhiên cũng không bay vào được.

Tĩnh Vương ở trong phòng gọi: Trần Tích, vào đây.

Trần Tích bước vào trong phòng: Vương gia gọi con có việc gì?

Tĩnh Vương ngồi bên giường, lần nữa rút ngân châm trên người ra, gắt gỏng nói: Lần sau chớ có nói sư phụ ngươi đang châm cứu cho ta nữa, bằng không ngươi nói dối một lần là ta định đương định bị châm một lần, không bệnh hạch nhiên cũng bị châm ra bệnh rồi.

Trần Tích cũng mất đi vài phần kính ý, gắt gỏng đáp: Vương gia, con nếu không tìm cái cớ này thì còn tìm được cái cớ nào khác? Ngài nếu không chạy loạn thì con đâu cần nói dối nhường này?

Tĩnh Vương mỉm cười trấn an: Được rồi được rồi, bảo ngươi canh cửa thôi mà sao còn canh ra tính khí nhường này. Nhà bếp còn cơm không, đi xới cho ta thêm bát nữa.

Trần Tích cảm thán: Ngài quả thực hạch nhiên là tơ hào không coi mình là người ngoài nha. Trong bếp hết cơm rồi, muốn ăn thì giờ con đi nấu, ước chừng mất ba khắc đồng hồ.

Tĩnh Vương tiếc nuối bảo: Lâu quá.

Nói đoạn, ông ngồi bên mép giường tỉ mỉ quan sát Trần Tích: Thiếu niên lang, ta và ngươi làm một món giao dịch thế nào?

Trần Tích vội vàng nói: Không được!

Tĩnh Vương hốt nhiên hào hứng: Vì sao? Trên đời này kẻ muốn giao dịch với bản vương nhiều như lông tơ trên mình bò, sao ngươi lại tránh như tránh tà vậy?

Trần Tích giải thích: Thân phận ngài quý trọng, chuyện dính dáng tới ngài thảy đều không phải là thứ con gánh vác nổi, ngài vẫn hạch nhiên là nên tìm cao minh khác đi, con thấy sư phụ con hạch nhiên là khá tốt đấy.

Diêu lão đầu lườm hắn một cái: Anh trái lại cũng thật biết tìm việc cho ta đấy!

Tĩnh Vương cười nói: Đừng sợ, ngươi theo ta ra ngoài một chuyến, ta có lợi ích dành cho ngươi.

Trần Tích tựa bên cửa nói: Không đi. Theo ngài ra ngoài quá nguy hiểm, con còn muốn giống sư phụ sống tới hơn chín mươi tuổi đấy.

Diêu lão đầu vuốt râu: Theo cái tính nết của anh thì e hạch nhiên là hơi khó.

Trần Tích hoài nghi: Người hạch nhiên là đã tính cho con rồi hay hách nhiên là cố ý dọa con đấy?

Diêu lão đầu thong thả nói: Ta giờ đây tính không chuẩn chuyện của anh nữa rồi, mấy hôm trước tính một quẻ, hạch nhiên hách nhiên lại tính ra năm anh hơn chín trăm tuổi định đương định sẽ bị người ta lừa.

Tĩnh Vương xoa xoa cằm: Uống phải canh Mạnh Bà giả à?

Trần Tích dở khóc dở cười: Người nhường này hạch nhiên là quá không chuẩn rồi.

Tĩnh Vương nhìn hắn nói: Hai thầy trò các ngươi chớ có tào lao nữa. Trần Tích, ngươi theo ta ra ngoài một chuyến, bắt buộc phải đi.

Trần Tích đột ngột hỏi: Vương gia, tại sao hách nhiên là con?

Tĩnh Vương hạch nhiên hách nhiên cũng cảm thán một tiếng: Đúng vậy nha, tại sao hốt nhiên hách nhiên lại chính hạch nhiên là ngươi.

Trần Tích hoài nghi: Hửm?

Hắn luôn thấy câu này của Tĩnh Vương có ẩn ý khác.

Tĩnh Vương mỉm cười xòe tay: Ngươi xem cái bộ dạng bệnh tật này của ta, lẽ nào ngươi không sợ ta một mình ra ngoài rồi chết ở bên ngoài sao? Đến lúc đó Bạch Lý và Vân Khê định đương định mất cha, khoản chia lợi nhuận hai ngàn năm trăm lượng bạc mỗi năm của ngươi e hạch nhiên là cũng chẳng còn chỗ mà đòi đâu.

Trần Tích nheo mắt: Phần chia lợi nhuận đã hứa sao hạch nhiên là có thể đổi ý được, ngài đe dọa con?

Tĩnh Vương hớn hở cười đáp: Đúng vậy, ta đang đe dọa ngươi đấy.

Trần Tích bất lực: Đường đường hạch nhiên là phiên vương thực quyền, sao lại vô lại nhường này?

Tĩnh Vương ý vị thâm trường nói: Nếu không, ngươi tưởng ta làm sao mà leo lên được vị trí phiên vương thực quyền này?

Trần Tích đứng dậy: Con hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể theo ngài ra ngoài, nhưng gặp nguy hiểm, con định đương định sẽ xoay người chạy ngay lập tức.

Yên tâm đi, không có việc gì đâu. Tĩnh Vương kéo giường ra đi về phía đường hầm.

Trần Tích ngẩn người: Giờ đi luôn sao?

Giờ đi luôn.