Chương 309: Dời Đi Một Ngọn Núi Lớn.

Trong chiếu ngục âm u, âm thanh thẩm vấn ở sảnh Tỳ Bà đã ngừng từ lâu. Giao Thố nhốt Trần Tích vào phòng giam bên cạnh phòng của Phùng tiên sinh, rồi cũng vội vã đi phá án mất.

Phùng tiên sinh đứng bên song sắt, cười nói qua vách tường: Giao Thố cố ý dẫn Huyền Xà và Bảo Hầu đến làm kẻ địch cho ngươi, nàng lo lắng các ngươi không kết thù được, vừa rồi còn vì ngươi mà tát vào mặt Hải Đông Thanh dưới trướng Huyền Xà. Tuy nói là muốn thẩm vấn ngươi, nhưng đợi khi Hải Đông Thanh thấy trên người ngươi không có vết thương tra tấn, tự sẽ hiểu ra tất cả, biết đâu lại coi ngươi là người của Giao Thố… Cẩn thận đấy, nàng ấy có đầu óc hơn Vân Dương.

Trần Tích dựa lưng vào song sắt nói: Đáng tiếc Giao Thố và Vân Dương không phải là Phùng tiên sinh, họ chỉ nhìn thấy việc trước mắt, không nghĩ xa được như vậy. Khi mọi người đều không phá được án, nàng hớn hở đi phá án lập công, tự sẽ bị Huyền Xà, Bảo Hầu để ý.

Trần Tích nghiêm túc trả lời: Đang học.

Phùng tiên sinh hỏi: Đã tốn công vào đây rồi, nói đi, muốn hỏi ta chuyện gì?

Trần Tích ngồi dựa vào chân tường phòng giam bên cạnh Phùng tiên sinh, đổi một tư thế thoải mái hơn. Phùng tiên sinh cũng thong thả ngồi xuống.

Hai người cách nhau một bức tường, ngồi như dựa lưng vào nhau, xung quanh trống trơn.

Phùng tiên sinh nghe câu hỏi của Trần Tích, khóe miệng khẽ cong lên nụ cười: Vừa lên đã hỏi ta bí mật trọng yếu nhất, chẳng lẽ không dẫn dắt một chút sao?

Trần Tích lại nghiêm túc lặp lại câu hỏi của mình: Dưới mặt nạ Bạch Long, rốt cuộc có mấy người?

Phùng tiên sinh như đùa búng tay đếm: Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy…

Trần Tích sửng sốt, nhiều vậy sao?

Phùng tiên sinh dường như nhìn thấy biểu cảm của Trần Tích qua bức tường, ông cười ha hả: Kỳ thực không phức tạp như vậy. Năm Gia Ninh thứ chín, trong Thập Nhị Chi lần đầu tiên có danh xưng Bạch Long này, đó là vị Bạch Long thứ nhất. Chỉ là vị Bạch Long này sau này có việc quan trọng hơn, nên ta tiếp nhận mặt nạ, trở thành vị thứ hai. Giờ đây ta cũng sắp rời đi, liền có vị thứ ba. Chúng tôi chưa từng cùng tồn tại, mỗi người có thời đại của riêng mình, mỗi người có sứ mệnh riêng.

Từ năm Gia Ninh thứ chín bắt đầu, mặt nạ còn, Bạch Long còn. Các Thập Nhị Chi khác đến đi, Dạ Dương chết có Vân Dương thay thế, Giao Thố chết có Giao Thố tiếp quản, duy chỉ có danh xưng Bạch Long này sẽ không thay đổi nữa.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Bạch Long hiện tại là ai?

Phùng tiên sinh hứng thú nói: Ngươi hỏi cái này làm gì?

Trần Tích trịnh trọng nói: Trước đây ta từng giao dịch với ‘Bạch Long’, ta giúp Bạch Long làm việc, Bạch Long giúp ta cứu người. Giờ đổi người rồi, lời hứa này có còn hiệu lực không?

Phùng tiên sinh ồ lên một tiếng: Hóa ra ngươi lo lắng chuyện này… Không cần lo, lời hứa vẫn có hiệu lực, mà hắn còn giữ chữ tín hơn ta nữa. Tặng ngươi một lời khuyên, nếu từ nay về sau trong Tư Lễ Giám này ngươi chỉ có thể tin tưởng một người, nhất định là hắn.

Trần Tích đồng tử co rút lại.

Bạch Long mới là ai, lại có thể trở thành người duy nhất trong Mật Điệp Ty mà mình có thể tin tưởng? Phùng tiên sinh nói thật hay nói dối?

Phùng tiên sinh lại không định tiếp tục chủ đề này, tùy miệng nói: Cho ngươi thêm hai câu hỏi nữa, cũng coi như là quà tặng lúc chia tay. Cơ hội hiếm có, những câu đã có đáp án trong lòng rồi, thì đừng hỏi nữa.

Trong hành lang chiếu ngục dài dằng dặc, Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên đỉnh phòng giam, nuốt lại câu hỏi trên đầu môi.

Hắn suy nghĩ lâu dài về câu hỏi mình muốn hỏi nhất. Phùng tiên sinh cũng không thúc giục, ngân nga khúc hát vô danh trong mũi, ngón tay gõ nhẹ lên đầu gối từng nhịp.

Phùng tiên sinh tò mò: Cơ hội hiếm có như vậy, không hỏi chuyện liên quan đến bản thân sao? Sư phụ ngươi đã sang cảnh triều rồi, đời này chưa chắc còn cơ hội gặp lại, quan tâm đến ông ấy làm gì?

Trần Tích lại lặp lại: Sư phụ ta đi phương Bắc làm gì, có nguy hiểm không?

Phùng tiên sinh cảm thán: Sư phụ ngươi à… đi giúp ngươi giết người đấy.

Trần Tích giật mình: Giết người? Giết ai?

Phùng tiên sinh giải thích: Chuyện của sư phụ ngươi, không phải ta có thể tùy tiện hỏi qua. Trước khi lên đường ông ấy chỉ tùy miệng nói, trong môn kính tu hành của ngươi có một ngọn núi lớn khó vượt qua, ông ấy làm sư phụ ngươi cũng chưa hết lòng dạy dỗ, trong lòng có hổ thẹn, nên đi tìm cách giúp ngươi dời ngọn núi đó đi.

Trần Tích kinh hãi đứng phắt dậy.

Một ngọn núi lớn trong môn kính tu hành? Kiếm Chủng?

Trong môn kính Kiếm Chủng chỉ có ba người, một là Trần Tích, hai là người mà Cơ quan Tình báo quân sự cảnh triều tìm kiếm nhiều năm không có kết quả, ba là Lục Dương nhưng lại là ngọn núi hùng vĩ nhất trong lòng tất cả hành quan thiên hạ.

Giọng Trần Tích khô khan: Sư phụ ta có nắm chắc không?

Phùng tiên sinh lười biếng nói: Không nắm chắc. Nhưng chỉ cần có thể trọng thương đối phương, kéo dài cho ngươi ba năm, cũng coi như là kết quả có thể chấp nhận được.

Phùng tiên sinh thấy Trần Tích im lặng, thúc giục: Được rồi, hỏi câu cuối cùng đi.

Trần Tích suy nghĩ một lát rồi hỏi một hơi: Phùng tiên sinh lần này chắc chắn sẽ không thực sự bị chém đầu thị chúng, vậy sau khi giả chết thoát thân, tiên sinh định làm gì?

Phùng tiên sinh chế nhạo: Ngươi cứ lo cho người khác làm gì, sao không hỏi chuyện của mình, chẳng lẽ trong lòng đều có đáp án rồi?

Phùng tiên sinh cúi đầu nhặt lên một cọng rơm từ mặt đất, xé ra từng sợi: Năm ta đỗ tiến sĩ, trong điện thí ta viết một bài ‘Bình Bắc Thập Nhị Sách’, sáu sách an nội, sáu sách nhương ngoại, là tâm huyết hơn mười năm của ta. Thế nhưng trong điện thí, lại không bằng một bài văn ca ngợi công đức của trưởng tử đích tôn nhị phòng họ Trần nhà ngươi. Lúc đó ta đã biết, học kinh nghĩa Nho gia chẳng có tác dụng gì.

Phùng tiên sinh cười cười: Còn việc ta muốn làm, kỳ thực đã nói với ngươi rồi đấy…

Trần Tích hồi tưởng lại lời Phùng tiên sinh từng nói.

Ở Cố Nguyên, Phùng tiên sinh từng chỉ vào ánh bình minh phía xa nói, năm năm sau, khi cảnh triều nam hạ, ta tự mặc giáp, hướng bắc mà đi, uống ngựa Bắc Hải.

Lúc này, Phùng tiên sinh cũng có nghi hoặc: Không đúng, ngươi không phải chuyên tìm đến hỏi ta chuyện… Ngươi chỉ tìm cớ muốn vào chiếu ngục này? Trong chiếu ngục này có thứ gì thu hút ngươi?

Trần Tích chắc chắn, Phùng tiên sinh không biết môn kính Sơn Quân của mình, nên đối phương cũng không biết những chiếc đèn bát quái trên tường chiếu ngục này giam giữ thứ gì.

Đây là bí mật chỉ có Sơn Quân mới biết.

Chưa kịp hắn nói, từ hành lang dài dằng dặc vang lên tiếng bước chân.

Hai tên ngục tốt đến trước phòng giam của Phùng tiên sinh, bình thản nói: Tội phạm Phùng Văn Chính, nội đình chu phê đã đến, lập tức minh chính điển hình.

Trần Tích kinh ngạc quay đầu, không phải trảm giam hậu sao?

Trảm giam hậu thường đều phải giam giữ đến thu sau mới hỏi trảm, nếu có người lập công, hoặc có người được thánh tâm chiếu cố chờ đến đại xá thiên hạ nhân dịp thánh thượng thọ thần, căn bản không chết được.

Tại sao đột ngột như vậy?

Phùng tiên sinh chống tay đứng dậy, từ từ đứng lên đưa hai tay ra, để mặc hai tên ngục tốt đeo gông cùm cho mình, đi về phía sâu nhất của chiếu ngục.

Khi bị áp giải qua phòng giam của Trần Tích, ông cười nói: Tiểu tử, xuất tướng nhập tướng, hậu hội hữu kỳ.

Trần Tích đứng dậy, lặng lẽ nhìn theo bóng lưng đối phương khuất dần.

Lần chia tay này, không biết khi nào mới gặp lại.

…

…

Giao Thố phá được án, nhưng Mật Điệp Ty không lập tức thả Vũ Lâm quân. Mật Điệp Ty chờ cha mẹ những Vũ Lâm quân này từng người nộp đầu danh trạng, nộp rồi mới được rời đi.

Các tướng sĩ Vũ Lâm quân lần lượt bị dẫn đi, cuối cùng chỉ còn lại hơn hai mươi người xuất thân hàn môn, cùng Trần Tích.

Nhà họ Trần như điếc như câm, quên mất hắn trong chiếu ngục.

Trần Tích ngồi trong phòng giam tối tăm, cũng không biết mình đã ngồi bao lâu.

Một ngày?

Hay là hai ngày? Chiếu ngục không có ánh nắng, cũng không nghe thấy tiếng gà gáy và tiếng chiêng của người đánh canh, thời gian trở thành một thứ hư vô.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên vách đá trên đỉnh, đúng lúc có một con nhện nhỏ đang kéo một sợi tơ trắng, dệt thành mạng nhện hoàn chỉnh chờ con mồi.

Không biết từ lúc nào, Hải Đông Thanh bị Giao Thố tát một cái đứng bên ngoài song sắt, sưng nửa mặt, lặng lẽ xem xét Trần Tích trong phòng giam: Những người có chút gia thế nền tảng đều được vớt ra hết rồi, chỉ còn mỗi ngươi có nền tảng nhà họ Trần ở lại chiếu ngục, kỳ lạ thật.

Chương 11: Tranh Đoạt

Trần Tích đưa mắt từ con nhện sang, chầm chậm nhìn ra phía ngoài thanh sắt, nơi Hải Đông Thanh đang đứng: Đại nhân bận trăm công ngàn việc, chắc hẳn không phải chuyên tới đây để chọc ghẹo kẻ hèn này.

Hải Đông Thanh thờ ơ đáp: Ninh Tâm không phải nói sẽ thẩm vấn ngươi sao, sao trên người chẳng có một vết thương nào?

Ninh Tâm?

Trần Tích chợt hiểu, Ninh Tâm chính là tên thật của Giảo Thố.

Hắn tò mò hỏi: Vân Dương…

Giọng Hải Đông Thanh hơi trầm xuống: Hắn đã không còn là Thập Nhị Chi rồi, còn Vân Dương gì nữa?

Trần Tích giữ bình tĩnh hỏi: Vậy hắn tên gì?

Hải Đông Thanh nghi hoặc: Ngươi thậm chí còn không biết hắn tên gì, vậy rốt cuộc quan hệ giữa ngươi với Giảo Thố, Vân Dương là thế nào? Ngươi là cộng tác viên cấp dưới của bọn họ sao?

Quan hệ giữa hắn với Giảo Thố, Vân Dương hiện tại đúng là cấp trên cấp dưới, nhưng không giống như đối phương tưởng tượng.

Hải Đông Thanh đứng ngoài song sắt thấy hắn im lặng, suy nghĩ giây lát rồi nói: Lần này Ninh Tâm phá án, là do ngươi hỗ trợ bên cạnh đúng không? Ngươi lấy đi sổ sách của Hội Đồng Quán, giúp nàng tìm ra thỏi mực chứa độc của Cao Ly thế tử?

Trần Tích vẫn không đáp.

Hải Đông Thanh ý vị thâm trường nói: Ninh Tâm và Tử Cân từ chỗ ngươi vớt được công lao, cũng chẳng nhớ tới việc kéo ngươi ra khỏi đây, thật là bạc tình bạc nghĩa. Những mật điệp dưới trướng hai người đó, đến giờ vẫn chưa có ai được thăng làm Hải Đông Thanh, hai người này chỉ lo tranh công cho bản thân, chẳng chịu chia chút gì cho thuộc hạ, ngươi theo họ đến bao giờ mới lên được? Hiện nay ta theo Huyền Xà đại nhân, tiền cũng có, quyền cũng có, dù có phải đem đầu buộc vào thắt lưng sống qua ngày, cũng đáng giá hơn.

Trần Tích thành khẩn nói: Huyền Xà đại nhân đúng là vượt xa hai người kia.

Hải Đông Thanh hài lòng cười một tiếng: Đã vậy, ngươi có nguyện ý theo Huyền Xà đại nhân không? Đợi khi ngài thăng lên Thượng Tam Vị Thập Nhị Chi, tất nhiên trong Tư Lễ Giám sẽ có một chỗ của ngươi, cần gì phải theo Ninh Tâm và Tử Cân làm một tên cộng tác viên nhỏ bé?

Trần Tích suy nghĩ một lúc: Thực không dám giấu, ta cũng không phải cộng tác viên của Giảo Thố và Vân Dương, chỉ là nhận tiền làm việc thôi.

Hải Đông Thanh nghi ngờ: Nhận tiền làm việc? Bọn họ trả bao nhiêu?

Trần Tích nghiêm túc đáp: Năm trăm lạng bạc, nếu Huyền Xà đại nhân có nhu cầu, cũng có thể bỏ tiền tìm ta làm việc, tại hạ nhất định vì Huyền Xà đại nhân thượng đao sơn hạ hỏa hải, không từ nan.

Hải Đông Thanh lạnh lùng cười: Không muốn theo Huyền Xà đại nhân làm việc có thể nói thẳng, cũng không cần bịa ra cái cớ vụng về như vậy. Người đâu, áp giải hắn vào Tỳ Bà Sảnh, ta tự có cách bắt hắn nói thật.

Cửa ngục mở ra, hai tên mật điệp kẹp lấy cánh tay Trần Tích, cưỡng chế lôi hắn ra khỏi song sắt.

Nhưng ngay lúc này, từ cửa vào hành lang dài lại vang lên tiếng bước chân hấp tấp, Hải Đông Thanh trong lòng chùng xuống, quay đầu lại kinh ngạc thấy Kim Trư đang vội vã chạy tới.

Chỉ thấy Kim Trư xuyên qua từng gian ngục đến trước mặt mấy người, hắn bình tĩnh hỏi: Đang làm gì thế?

Hải Đông Thanh vội vàng chắp tay đáp: Bẩm Kim Trư đại nhân, người này trên người có vấn đề nhưng cứng đầu không chịu khai, hạ quan đang định đưa hắn vào Tỳ Bà Sảnh thẩm vấn.

*Bốp.*

Kim Trư vung tay tát vào má bên kia của Hải Đông Thanh: Thẩm vấn cái đầu buồi, thả hắn ra, ta phải đưa hắn đi.

Hải Đông Thanh bị tát đến hoa mắt, khóe miệng rách toác chảy máu: Kim Trư đại nhân ý gì đây? Không có chỉ dụ của Nội Tướng…

Kim Trư cười lạnh: Xem ta là thằng ngu à? Lão tử thẩm vấn người trong Chiêu Ngục còn nhiều hơn số người ngươi từng thấy, vụ án sứ thần Cao Ly đã kết, ngươi dùng tội danh gì để giam giữ hắn? Buông tay!

Hải Đông Thanh suýt nữa cắn vỡ răng hàm, nhưng lại chỉ có thể nuốt giận vào trong, quay ra dặn dò thuộc hạ mật điệp: Thả người!

Kim Trư cười tủm tỉm nhìn Hải Đông Thanh: Sao, trong lòng tức giận à?

Hải Đông Thanh chắp tay: Không dám.

Kim Trư cười ha hả: Không dám là tốt. Hoàng Vân Ba, ta biết ngươi muốn tranh vị trí của Dương, nên nóng lòng lập công. Nhưng đạo hạnh của ngươi chưa đủ, ngay cả Huyền Xà cũng không coi trọng ngươi, quay sang đề bạt Cao Ích… Hãy mài giũa thêm vài năm nữa đi, miễn cưỡng làm Thập Nhị Chi e rằng có nguy hiểm tính mạng.

Hoàng Vân Ba cúi đầu, giọng nói chen từ kẽ răng: Vâng.

Kim Trư kéo Trần Tích đi liền, Trần Tích suy nghĩ hai nhịp rồi bổ sung một câu: Kim Trư đại nhân tìm ta có việc gì, phải trả tiền trước mới được.

Kim Trư hơi ngẩn người, sau đó thuận theo lời Trần Tích diễn kịch: Yên tâm, tiền bạc không thiếu của ngươi đâu.

…

…

Đợi khi đi xa, Trần Tích tò mò hỏi: Cao Ích là ai?

Kim Trư vui vẻ đáp: Một Hải Đông Thanh khác dưới trướng Huyền Xà.

Trần Tích thăm dò: Hắn có hy vọng tranh đoạt Thập Nhị Chi?

Kim Trư chế giễu: Không có, ta cũng chỉ tùy tiện chia rẽ hai Hải Đông Thanh dưới trướng Huyền Xà thôi, rảnh rỗi cũng chẳng có việc gì. Ngày lâu ngươi sẽ hiểu, giữa đồng liêu trong Mật Điệp Ty chúng ta, mãi mãi không có bạn bè thực sự… Không đúng, ngươi, ta, Thiên Mã chính là bạn bè thực sự!

Trần Tích cười: Chúng ta không phải đã thỏa thuận, sau này trong Mật Điệp Ty phải như nước với lửa sao, sao lại thay đổi kế hoạch?

Kim Trư thở dài: Thời thế khác xưa rồi. Huyền Xà kẻ này tâm tư độc ác nhất, hiện nay chơi mạng muốn lên làm Thượng Tam Vị Thập Nhị Chi, vì lập công mà giết mắt đỏ, nếu ngươi không có ai chống lưng, e rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó… Huyền Xà bình thường khá thông minh, ngoan ngoãn trốn sau Bạch Long làm việc, giờ thấy Thượng Tam Vị bỏ trống, cũng sốt ruột rồi.

Trần Tích tùy ý hỏi: Kim Trư đại nhân không thèm muốn sao? Ngài cũng có cơ hội mà.

Kim Trư cười nhạt: Ngươi biết tại sao Thượng Tam Vị là ba vị, mà không phải hai vị, một vị không? Vị Nội Tướng đại nhân kia của chúng ta muốn trong Mật Điệp Ty có thế chân vạc, cân bằng lẫn nhau. Quan hệ giữa ta với Thiên Mã thiên hạ đều biết, tốt đến mức muốn chung một chiếc quần, nếu ta đi tranh Thượng Tam Vị chính là tự tìm đường chết.

Trần Tích cười nói: Hóa ra là vậy.

Kim Trư bước những bước dài ra ngoài, hắn huênh hoang nói: Ngươi trước đừng nghĩ đến những chuyện này, tu hành chắc chắn mạnh hơn cái gì cũng được. Đã vào Vũ Lâm Quân rồi, hãy nhân cơ hội này tu hành cho tốt đi, nơi đó thích hợp nhất để giấu mình chờ thời.

Trần Tích ừ một tiếng.

Kim Trư có chút nghi hoặc: Lạ thật, ngươi không phải người của Bạch Long sao, sao không thấy hắn tới cứu ngươi? Còn nữa, nhà họ Trần của ngươi toàn là một lũ thú vật à, người nhà cũng không cứu? Ta ở ngoài canh một ngày một đêm, thật sự không đợi được bọn họ nữa, đành tự mình tới cứu.

Trần Tích đi ngang qua một gian ngục thì dừng chân, hắn nhìn vào trong, nơi những tên Vũ Lâm Quân đang ủ rũ trên ván giường, quay đầu nói với Kim Trư: Đại nhân, những Vũ Lâm Quân còn lại cũng giao cho tại hạ đem đi luôn nhé.

Những tên Vũ Lâm Quân trong ngục bỗng ngẩng đầu lên.