Chương 243: Mật đạo.

Bên cửa sổ, Trần Tích sắc mặt trầm trọng.

Tiểu Mãn và Trương Tranh vẫn còn đang cãi vã, Trương Hạ khuyên không được, đành đứng dậy tránh ra xa.

Cô ấy đi đến bên cạnh Trần Tích, tò mò hỏi: Đang nghĩ gì vậy?

Trần Tích bỗng hỏi: Trương nhị tiểu thư, sau khi Cảnh triều phá thành, có khả năng tàn sát cả thành không?

Trương Hạ trầm mặc một lúc: Cảnh Nguyên Tông từng ngự giá thân chinh Cố Nguyên, gặp phục binh ở núi Lũng, trúng tên phải rút lui. Trên mũi tên có tẩm độc, Cảnh triổi mời hòa thượng chùa Khổ Giác đến chữa cũng không khỏi, hai tháng sau thì chết. Trước khi băng hà, ngài để lại di mệnh ‘Nếu trời phù hộ con ta, hãy chiếm trọn đất Cố Nguyên, lùng sát dân còn sót lại, dựng Kinh Quan, khiến xương trắng phủ đầy đồng, ngàn dặm đất đỏ’.

Trần Tích trong lòng rùng mình, ngay cả Tiểu Mãn và Trương Tranh cũng không cãi nhau nữa, lo lắng nhìn về phía Trương Hạ.

Tiểu Mãn lo lắng nhìn Trần Tích: Công tử, Cố Nguyên mấy trăm năm chưa từng thất thủ, lần này chắc cũng giữ được chứ?

Trần Tích không trả lời, cũng không thể trả lời.

Những chuyện xảy ra ở Lạc Dương dường như đã qua lâu lắm rồi, nhưng cái chết của Tĩnh Vương giống như cánh bướm vỗ bên kia đại dương, đang khơi dậy cơn bão hướng về nơi không ai biết.

Trước đây Cố Nguyên chưa từng bị phá, nhưng giờ đây không ai dám khẳng định.

Tiểu Mãn khẽ hỏi: Nếu Cảnh triều thực sự tàn sát cả thành, Cố Nguyên có thể sống sót được bao nhiêu người?

Trương Hạ đứng bên cửa sổ, quay đầu nhìn cô ấy: Trăm người không được một hai.

Tiểu Mãn lại hỏi: Có cách nào sống sót không?

Trương Hạ hồi tưởng: Hành quan đầu hàng thì có thể sống, nhưng phải bị thích chữ ‘hàng’ lên mặt, như vậy cũng là cắt đứt ý định hành quan quay về Ninh triều.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Làm nhục hành quan như vậy, ai còn muốn đầu hàng bọn họ?

Trương Tranh cười nhạt: Chết vinh còn hơn sống nhục đó mà.

Tiểu Mãn trừng mắt nhìn hắn: Nếu Cảnh triều phá thành, ngươi chắc chắn là kẻ đầu hàng đầu tiên! Tiếc là ngươi không phải hành quan, người ta không thèm ngươi đâu!

Trương Tranh nhướng mày: Lão tử thà chết chứ không hàng!

Tiểu Mãn lạnh lùng: Ngươi có cái xương cốt ‘thà chết không hàng’ đó sao?

Trương Tranh vui vẻ nói: Nếu ta hàng, thằng cha ta – kẻ mê làm quan – chắc chắn bị bệ hạ cách chức tra xét, tịch thu gia sản xử trảm, ta không thể hại ổng.

Tiểu Mãn không thèm để ý hắn nữa, quay đầu hỏi Trương Hạ: Cảnh triều thích chữ lên mặt hành quan, không sợ hành quan sau này tìm cơ hội trả thù sao?

Trương Hạ thở dài: Thực tế, những hành quan bị thích chữ giết người mình còn tàn độc hơn cả người Cảnh triều. Trong Thiên Sách quân Cảnh triều từng có một hàng tướng bị thích chữ, giết không ít người Ninh triều, sau trận chiến năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm ở núi Khuất Ngô thì mất tích.

Tiểu Mãn cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Trần Tích thấy không khí căng thẳng, cười an ủi: Có lẽ chỉ là hư kinh một trận thôi? Mọi người nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai còn có việc chính phải làm. Tiểu Mãn, canh nửa đêm về sau là của em.

Ừ…

Đêm khuya thanh vắng.

Tiểu Mãn canh gác bên cửa sổ lén nhìn quanh, Trần Tích và Trương Tranh trải chiếu ngủ ngoài gian ngoài, Trương Hạ một mình trải chiếu ngủ trong gian trong, giữa treo một tấm màn.

Cô ấy quay đầu, bỗng giật mình, chỉ thấy Ô Vân khoanh tay nằm trên bệ cửa sổ, lạnh lùng nhìn chằm chằm cô.

Tiểu Mãn bỗng thấy có chút kỳ lạ, Ô Vân thở ra hít vào, nhịp độ dao động cơ thể lúc nhanh lúc chậm, tựa như theo một nhịp điệu nào đó, đôi tay khoanh lại tựa như giấu một thanh đao.

Cô ấy lắc đầu, mình đang nghĩ gì vậy, chỉ là một con mèo thôi mà.

Tiểu Mãn rón rén ra khỏi cửa, cẩn thận không phát ra tiếng động.

Cô ấy men theo cầu thang xuống tầng dưới, lại thấy trên quầy thắp một ngọn đèn nến, ông chủ quán đang cầm bút lông ghi sổ.

Ông chủ quán thấy cô xuống, tò mò hỏi: Khách quan cần nước nóng chăng? Đi ra sân sau tìm tiểu ngũ là được.

Nhưng Tiểu Mãn bỗng lật lòng bàn tay, lộ ra một đồng tiền đăng hỏa: Ông chủ đã từng thấy vật này chưa?

Ông chủ quán nheo mắt: Đã là đồng liêu, lúc trước ta hỏi ‘dùng tiền đồng hay dùng ngân lượng’ sao khách quan không nói năng gì?

Tiểu Mãn đi đến đối diện quầy, nói nhỏ: Những người khác không biết thân phận của ta.

Ông chủ quán ồ một tiếng: Xem ra, ba vị khách kia không liên quan gì đến ‘đăng hỏa’ của ta. Khách quan, đã đến đăng hỏa khách sạn của ta mà lộ ra tiền đồng, cầu việc gì?

Tiểu Mãn thần bí hỏi: Quán trọ của ngươi, rốt cuộc có mật đạo rời khỏi Cố Nguyên không.

Ông chủ quán do dự.

Tiểu Mãn bình tĩnh hỏi: Ngay cả đồng liêu cũng giấu? Đăng hỏa khách sạn, cầm tiền đồng đến, có cầu tất ứng!

Ông chủ quán cười cười, đặt bút lông xuống: Tất nhiên là có, Long Môn khách sạn của ta có hai mật đạo, cầm ngân lượng đến mua đường, ăn khô chùi sạch; cầm tiền đồng đến, mới có thể thông hành vô ngại.

Thông đến đâu?

Cảnh triều, Tây Kinh đạo, Phụng Thánh châu.

Chỉ một con đường này.

Tiểu Mãn bỗng thở phào nhẹ nhõm: Tiền mua đường tính thế nào?

Ông chủ quán cầm lên một chiếc que tre, khêu tim đèn cho sáng hơn, rồi thong thả nói: Hai đồng tiền một người.

Tiểu Mãn do dự, cô chỉ có hai đồng tiền, nhưng cần đi có tới bốn người.

Ông chủ quán đặt que tre xuống, cười hỏi: Khách quan định khi nào đi?

Tiểu Mãn trầm mặc một lúc hỏi: Ta chỉ có hai đồng tiền. Một đồng tiền có thể đổi hai trăm lượng bạc, vậy ta có thể dùng một nghìn hai trăm lượng, mua thêm ba người từ mật đạo rời khỏi Cố Nguyên không?

Không có quy củ này. Ông chủ quán nghi ngờ đánh giá Tiểu Mãn: Rốt cuộc ngươi có phải là người đăng hỏa của ta không, sao đến những quy củ này cũng không hiểu? Đồng tiền của ngươi từ đâu mà có?

Tiểu Mãn vội nói: Ngươi hỏi những chuyện này làm gì… vậy ta có thể đưa tiền đồng đăng hỏa cho người khác dùng không?

Ông chủ quán ý vị thâm trầm nói: Khách quan, mạng người khác, làm sao quan trọng bằng mạng mình? Ngươi muốn dùng hai đồng tiền đăng hỏa mua mạng cho người khác, nhưng trong mắt người khác ngươi có đáng giá hai đồng tiền đó không? Giang hồ thế đạo ngày nay, người không vì mình, trời tru đất diệt.

Tiểu Mãn hơi sững sờ: Cũng phải.

Ông chủ quán mỉm cười: Mật đạo có thể đi bất cứ lúc nào, chỉ là khách quan cần nhớ, việc này không thể nói cho người khác biết nữa, không thì đăng hỏa không dung ngươi đâu.

Ta biết quy củ!

Nói xong, Tiểu Mãn xách vạt áo chạy thình thịch lên lầu. Mãi đến khi vào phòng, cô mới dựa vào cánh cửa đã đóng, thở dài một hơi.

Một lúc sau, cô bình phục hơi thở, rón rén đi đến tủ quần áo, lén mò mẫm quần áo của Trần Tích. Phút sau, cô lấy từ trong tủ ra hai xâu tiền Phật môn thông bảo, đây là toàn bộ gia sản của Trần Tích.

Cô cắn môi dưới dường như có sự giằng xé, trước tiên nhìn xâu tiền Phật môn thông bảo trong tay, lại nhìn Trần Tích đang ngủ say trên chiếu, không biết đang do dự điều gì.

Cuối cùng, Tiểu Mãn khẽ thở dài một tiếng, lại nhét xâu tiền Phật môn thông bảo vào tay áo của Trần Tích.

…

…

Sáng sớm.

Đêm ở Cố Nguyên náo nhiệt bất an, ca kỹ, vũ nữ lộng lẫy, tiếng người ồn ào; buổi sáng lại yên tĩnh, tựa như màn sương sớm chặn đứt những âm thanh từ xa đến.

Trong phòng Thiên tự Giáp hiệu, hơi ấm của than củi vẫn còn.

Trần Tích ngồi dậy từ chiếu, quay đầu nhìn Tiểu Mãn đang canh gác bên cửa sổ.

Lúc này, trên mặt Tiểu Mãn đang chất chứa tâm sự, miệng lẩm bẩm không biết đang nói lẩm bẩm điều gì.

Trần Tích nhìn Trương Tranh và Trương Hạ vẫn đang ngủ say, nhỏ giọng hỏi: Tiểu Mãn, em lẩm bẩm cái gì vậy?

Tiểu Mãn bị giọng nói của hắn giật mình: Á, công tử ngài tỉnh rồi ạ? Em em em… em không lẩm bẩm gì cả.

Trần Tích nghi ngờ đánh giá cô: Không lẩm bẩm sao em hoảng hốt?

Tiểu Mãn vội đứng thẳng người, ngẩng cổ nói: Em không hoảng hốt.

Trần Tích cười cười, không vạch trần.

Tiểu Mãn mím môi do dự một lúc: Công tử hôm nay định bán tin Cảnh triều vây thành ra ngoài?

Trần Tích ừ một tiếng.

Tiểu Mãn nhìn chằm chằm Trần Tích hỏi: Ngài có thể cho em một nghìn lượng bạc không? Không không, năm trăm lượng là được.

Cô lén đánh giá thần sắc của Trần Tích, thấy Trần Tích không động tâm, lại đổi giọng nói: Không được nữa, bốn trăm lượng cũng được.

Trần Tích tò mò hỏi: Em cần nhiều bạc như vậy để làm gì?

Tiểu Mãn nói nhỏ: Không có gì, ngài cứ coi như em đầu óc phát cuồng nói nhầm đi.

Nói xong, cô cúi đầu đi ra ngoài: Em đi tìm tiểu nhị lấy nước nóng cho ngài rửa mặt, công tử ngài đợi một chút.

Trần Tích gọi cô lại: Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn nghi hoặc quay đầu: Hửm?

Trần Tích suy nghĩ một lúc, từ trong tay áo lôi ra một xâu tiền Phật môn thông bảo: Đây là một nghìn một trăm lượng bạc.

Tiểu Mãn đứng sững tại chỗ: Công tử dám giao nhiều bạc như vậy cho em, không sợ em bỏ trốn sao?

Chương 1: Không Biết Làm Gì

Trần Tích đứng dậy, vừa chỉnh đốn y phục vừa tùy miệng nói: Thành Cố Nguyên đều phong tỏa rồi, còn chạy được đi đâu nữa?

Tiểu Mãn nhìn đồng tiền thông bảo Phật môn trong tay Trần Tích, ánh mắt lúc sáng lúc tối: Vậy nếu tôi thật sự chạy trốn thì sao?

Trần Tích suy nghĩ một chút rồi trả lời: Trước đây ta đã hứa với cô, đến kinh thành sẽ đòi lại thân khế từ phu nhân, rồi chuẩn bị cho cô một phần hồi môn. Nếu cô chạy trốn, thì đây coi như là hồi môn chuẩn bị sẵn cho cô vậy.

Tiểu Mãn cười đến nỗi răng nanh cũng không giấu được, nhưng vẫn nhỏ giọng oán trách: Công tử dù có chuẩn bị hồi môn cho tôi, cũng không cần cho nhiều như vậy đâu. Nhà người khác cho tỳ nữ năm mươi lượng bạc làm hồi môn, đã coi là cực kỳ hào phóng của đại gia đình cao môn rồi, công tử ngài vừa ra tay đã hơn một ngàn lượng, thật quá không biết tính toán sinh hoạt, phá gia!

Trần Tích làm bộ muốn thu hồi đồng tiền thông bảo Phật môn lại: Không muốn thì thôi.

Muốn muốn muốn, Tiểu Mãn giơ tay giật lấy đồng tiền thông bảo Phật môn, quay người từ tủ quần áo lấy chiếc áo khoác kép đối khâm màu xanh lục nhạt của mình mặc bên ngoài.

Ừ.

Trần Tích không hiểu: Cô định đi đâu?

Đến lúc muộn hơn ngài sẽ biết, Tiểu Mãn thần bí nói: Công tử, trước khi tôi về, ngài nhất định đừng mở đàn bán tin tức, nhất định phải đợi tôi về rồi mới bán!

Nói xong, cô không quay đầu lại bước ra cửa.

Nhưng cửa vừa đóng lại, Tiểu Mãn lại đẩy cửa ra, từ ngoài cửa thò đầu vào: Công tử, ngài nhất định phải đợi tôi về, nói là phải giữ lời đấy!

Trần Tích bực bội nói: Mau đi lo việc của cô đi.