Chương 600: Gia sự nhà họ Tề.

Xe ngựa nhà họ Tề lăn bánh qua phố Bàn Cờ trong ánh chiều tà, bánh xe nghiến lên phiến đá xanh phát ra tiếng lộc cộc.

Viện sứ ngồi trong thùng xe, nghiêng người vén một góc rèm nhìn ra ngoài. Người đi đường thưa dần, các cửa hiệu bắt đầu đóng cửa.

Viện phán ngồi bên cạnh nhỏ giọng lên tiếng: Đại nhân?

Viện sứ buông rèm xe, ngoái lại nhìn.

Viện phán hạ giọng: Mấy ngày nay nhà họ Tề không cho thái y đến khám bệnh, sao hôm nay tỉnh lại rồi lại mời chúng ta đến? Trong chuyện này…

Viện sứ liếc nhìn, đầy thâm ý nói: Không thể hồ đồ, hiếm có hồ đồ. Rốt cuộc Tề Các lão mắc bệnh gì, phải xem xong mới biết được.

Xe ngựa rẽ vào ngõ Phủ Hữu, tốc độ chậm lại. Ngõ Phủ Hữu yên tĩnh, hai bên là bức tường xám cao vút, vài cành tử đằng khô héo vươn ra khỏi tường.

Cuối cùng, xe ngựa dừng lại trước cổng nhà họ Tề.

Tên sai vặt dẫn Viện sứ và Viện phán bước qua ngưỡng cửa cao ngất, họ không đi về phía lầu Minh Sắt để tiếp khách, mà đi thẳng vào nội trạch.

Khi bước vào hành lang nội trạch, Viện phán ngẩng đầu thấy trên khung cửa treo một tấm biển nền đen chữ vàng, viết hai chữ Thủ Chuyết.

Đi sâu vào trong, hai người theo tên sai vặt đi qua dãy hành lang dài dằng dặc, đến cánh cửa thứ hai, trên khung cửa cũng treo một tấm biển, viết hai chữ Dưỡng Vọng.

Đến cánh cửa thứ ba, Viện phán lại thấy tấm biển trên đó viết hai chữ Minh Đoạn.

Đây là ba lớp cửa của nội trạch nhà họ Tề, Viện phán đứng sững lại, nhất thời không hiểu được thâm ý. Ông ta chỉ cảm thấy nha môn có ba lớp cửa, nội trạch phủ họ Tề cũng có ba lớp, sao lại xây nhà giống hệt như nha môn vậy.

Tên sai vặt ngoái đầu giục: Xin hai vị đại nhân nhanh chân lên một chút.

Viện phán định thần lại, vội vàng đi vào trong.

Đến trước gian chính, Lý Huyền, Tề Châm Ngộ, Tề Châm Chước ba người đang canh giữ ngoài cửa, một chiếc rèm trúc nhỏ che kín lối đi, tên sai vặt dừng lại trước cửa: Nhị gia, đã mời Viện sứ và Viện phán đến.

Rèm trúc vén lên, Tề Hiền Truân bước ra, đánh giá hai người một lượt: Mời hai vị lão đại nhân.

Dưới đáy mắt ông ta vằn vện tơ máu, có vẻ như đã mấy đêm không ngủ ngon giấc.

Viện sứ hít sâu một hơi, khom người lách qua khe rèm trúc.

Sau tấm rèm là một gian phòng khách không lớn lắm, bày biện cũng đơn giản, một chiếc án thư, hai chiếc ghế bành Thái sư, trên tường treo vài bức thư họa. Tề Các lão ngồi ngay ngắn trên ghế bành, quần áo chỉnh tề, trông không giống người đang bị bệnh.

Nhưng Viện sứ nhìn kỹ, hơi thở đối phương yếu ớt như tơ, lồng ngực phập phồng rất khẽ, sắc mặt vàng như nghệ, rõ ràng là vừa được kéo về từ quỷ môn quan.

Tề Hiền Truân đứng sau hai người lên tiếng: Hai vị, lão gia tử rốt cuộc là mắc bệnh gì.

Viện phán chắp tay nói: Bẩm Nhị gia, hiện giờ vẫn chưa nhìn ra được, phải bắt mạch mới dám chắc chắn.

Tề Hiền Truân bỗng xen vào: Không được.

Viện phán ngạc nhiên: Không bắt mạch thì làm sao biết bệnh gì, dù là vào cung khám bệnh cho quý nhân cũng phải bắt mạch qua sợi chỉ tơ cơ mà.

Tề Hiền Truân định nói gì thêm, lại thấy Tề Các lão đặt cổ tay lên án thư: Bắt mạch đi.

Bàn tay đó gầy guộc như củi khô, các khớp xương nhô rõ, giống hệt một cành cây khô héo.

Viện phán nhỏ giọng nói: Tôi chuyên khoa Đại phương mạch, để tôi làm.

Nhưng Viện sứ liếc ông ta một cái: Để lão phu.

Viện sứ bước đến trước mặt Tề Các lão, đưa tay đặt lên cổ tay ông ta, hồi lâu không nói gì. Mạch tượng phù nhi vô lực, đặc biệt yếu ở bộ thốn.

Nhưng kỳ lạ là, mạch tượng tuy yếu nhưng vẫn còn một luồng sinh khí níu giữ. Giống như có người dùng thứ gì đó, cố tình níu giữ lấy hơi thở cuối cùng này.

Ngón tay Viện sứ khẽ khựng lại, mạch tượng này, ông ta cũng từng bắt gặp ở nhà họ Từ.

Tề Hiền Truân lại trầm giọng hỏi: Viện sứ đại nhân, lão gia tử rốt cuộc mắc bệnh gì?

Ngón tay Viện sứ đặt trên cổ tay Tề Các lão khẽ nhúc nhích, chậm rãi cất lời: Tề Các lão muốn mắc bệnh gì?

Trong phòng im phăng phắc.

Tề Các lão nhìn chằm chằm Viện sứ hồi lâu, giọng khàn khàn: Bất luận là bệnh gì, mong Viện sứ tận tâm cứu chữa, lão phu còn phải trông nom nhà họ Tề, không thể bệnh được.

Viện sứ đắn đo rất lâu, sau đó đứng dậy chắp tay nói: Các lão chỉ là vì quá lo nghĩ chuyện quốc gia đại sự, tích lao thành tật, tịnh dưỡng một thời gian là khỏe lại, không có gì đáng ngại.

Tề Các lão khẽ gật đầu: Y thuật của Viện sứ thật tinh trạm, Tử Thoái, thay lão phu tiễn khách.

Tề Hiền Truân lại vén rèm trúc lên, nói với Viện sứ và Viện phán: Mời.





Viện sứ quay người rời đi, trước khi đi Tề Hiền Truân ấn vào tay ông ta một xâu Phật Môn Thông Bảo: Viện sứ đại nhân, trong phòng này nói thế nào thì ra ngoài cũng nói như vậy, đừng tự đập vỡ biển hiệu của mình.

Viện sứ tiện tay nhét vào trong ống tay áo: Biết rồi.

Trong gian chính, Tề Hiền Truân vừa buông rèm trúc xuống, liền vội vàng bước lên đỡ Tề Các lão đang lảo đảo chực ngã, nửa dìu nửa bế đưa vào giường bên trong.

Tề Các lão nằm trên giường, nhìn chằm chằm màn trướng ngẫm nghĩ hồi lâu: Gọi cả Lý Huyền, Châm Ngộ và Châm Chước vào đây.

Tề Hiền Truân trầm giọng vâng lời: Vâng.

Ông ta đi ra vén rèm trúc, gọi ba người vào phòng.

Tề Các lão vẫn nhìn chằm chằm màn trướng, khẽ nói: Quỳ xuống.

Không cần chỉ đích danh, Tề Hiền Truân và Tề Châm Ngộ tự giác quỳ trước giường, Lý Huyền và Tề Châm Chước đưa mắt nhìn nhau, luống cuống không biết làm sao.

Tề Các lão khàn giọng hỏi: Có biết vì sao nội trạch nhà họ Tề ta lại có ba lớp cửa không?

Tề Châm Ngộ vội vàng trả lời: Kinh Lễ có câu, Vương thiên hạ hữu tam trọng yên, kỳ quả quá hĩ hồ. Nghĩa là ba việc quan trọng nhất để trị nước là chế định pháp độ, định ra lễ nghi, khảo định văn tự. Mà tổ tiên nhà họ Tề ta dựng ba lớp cửa trong nội trạch, chính là để răn dạy con cháu đời sau, việc quan trọng nhất trong tề gia chính là tổ huấn viết trên ba lớp cửa đó.

Tề Các lão mặt không cảm xúc: Trên ba lớp cửa đó viết gì?

Tề Hiền Truân cúi đầu: Thủ Chuyết, Dưỡng Vọng, Minh Đoạn.

Tề Các lão hỏi: Thế nào là Thủ Chuyết?

Tề Hiền Truân đáp: Khôn khéo xảo trá không bằng thật thà chất phác. Kết giao với người, giỏi bộc lộ bảy phần, giấu đi ba phần mưu tính.

Tề Các lão lại hỏi: Thế nào là Dưỡng Vọng?

Tề Hiền Truân đáp: Danh tiếng, là công khí của thiên hạ. Bậc bề trên tuy thiện, không có bằng chứng, thì dân không theo. Kẻ bề dưới tuy thiện, không được tôn trọng, thì dân cũng không theo. Không có danh vọng thì không có chỗ đứng.

Tề Các lão lại hỏi: Thế nào là Minh Đoạn?

Tề Hiền Truân đáp: Hiểu rõ lợi hại, quyết định ngay khi thời cơ đến. Phải quyết mà không quyết, ắt sẽ chịu tai họa.

Tề Các lão khẽ thở dài, tiếng thở dài rất khẽ, khẽ đến mức gần như không nghe thấy: Hóa ra con đều biết, lão phu còn tưởng con quên rồi.

Tề Hiền Truân quỳ gối lết lên hai bước, dập đầu xuống đất: Phụ thân, nhi tử đều biết, chỉ là nhất thời hồ đồ.

Căn phòng chính nơi Tề Các lão ở một mình này, không xa hoa như lầu Minh Sắt, cũng không ồn ào như Hàm Bích Sơn Phòng của nhà họ Tề, chỉ là một gian phòng nhỏ đơn sơ.

Tề Các lão quay đầu nhìn đứa con trai thứ tóc đã lốm đốm bạc của mình: Thủ Chuyết không thành, để lộ hết mọi toan tính ra mặt. Dưỡng Vọng không thành, hủy hoại thanh danh nhà họ Tề ta. Đã đến nước này thì phải diệt địch lập uy, để thiên hạ không dám coi thường nhà họ Tề, tránh để bầy sói lang hổ báo vây quanh chực chờ chia chác… con cũng không làm được.

Tề Hiền Truân nằm sấp trên đất, nhất thời không nói nên lời.

Tề Các lão quay đầu nhìn Tề Hiền Truân: Bệ hạ biết trong số những đứa con của Tề Tầm ta, chỉ có Tề Hiền Thư là có thể dùng vào việc lớn, nên đã điều nó đến Giao Chỉ, chờ đợi nhà họ Tề ta tự hủy bức tường thành. Lão phu vốn tưởng con không đủ chí tiến thủ nhưng thừa sức giữ gìn cơ nghiệp, không ngờ cuối cùng ngày này Bệ hạ cũng chờ được. Nay thiên hạ đều biết Tề Tầm ta bệnh nặng, nhà họ Tề yếu ớt, lại bị văn nhân thiên hạ xa lánh, Tử Thoái, con nói xem nhà họ Tề ta nên đi đâu về đâu?

Tề Hiền Truân khóc không thành tiếng: Nhi tử đáng chết.

Tề Các lão thở dài một tiếng: Con chết cũng chẳng có gì đáng tiếc, nhưng con chết rồi cũng không cứu được nhà họ Tề ta, đứng lên nói chuyện đi.

Tề Hiền Truân và Tề Châm Ngộ đứng dậy, buông thõng hai tay.

Tề Các lão chậm rãi dặn dò: Tề Hiền Truân, Tề Châm Ngộ hai người xóa tên khỏi gia phả, về Ký Châu làm ruộng. Tài sản ngầm còn lại ở kinh thành, giao hết cho Tư Lễ Giám Chu Tú.

Nghe đến đây, sắc mặt Tề Hiền Truân đại biến, lao đến trước giường: Phụ thân, sao có thể như vậy được?

Tề Các lão gắng gượng chống người dậy, cúi đầu nhìn đứa con trai bên giường: Nếu nhà họ Tề ta không chịu tráng sĩ chặt tay, làm sao vãn hồi được lòng người trong thiên hạ?

Tề Hiền Truân hốt hoảng nói: Nhi tử đã dặn dò xuống dưới, bất kỳ ai cũng không được nhắc đến chuyện tiệm cầm đồ họ Lý…

Tề Các lão vô cùng đau xót: Khôn lỏi, bịt miệng dân còn khó hơn chặn dòng nước lũ, con bịt được miệng một người, còn bịt được miệng của vạn dân trong thiên hạ sao? Khôn khéo xảo trá không bằng thật thà chất phác, phạm lỗi thì phải nhận, con chịu nhận lỗi thì người ta mới tin con sẽ sửa chữa!

Tề Hiền Truân đứng chết lặng tại chỗ, quỳ bên giường ngước nhìn cha.

Tề Các lão cúi đầu chăm chú nhìn con trai: Tử Thoái, con nhận lỗi thì những lỗi lầm đó là của con và Châm Ngộ, con không nhận lỗi thì đó là chuyện của nhà họ Tề ta. Lão phu sống không được bao lâu nữa, không bảo vệ được nhà họ Tề bao nhiêu năm nữa, đành phải bỏ xe giữ tướng. Lão phu cũng cần con và Châm Ngộ lui về Ký Châu, nhà họ Tề ta nên nghĩ đến đường lui rồi, giấu tài ở Ký Châu, kiểu gì cũng có ngày đông sơn tái khởi.

Tề Hiền Truân cúi đầu im lặng hồi lâu, cuối cùng đồng ý: Vâng.

Tề Các lão hỏi: Tề Trung có ở kinh thành không?

Tề Hiền Truân đáp: Có, mấy ngày trước khi đối phó với thứ tử nhà họ Trần đã gọi nó vào kinh.

Tề Các lão vẫy tay: Đi đi, gọi Tề Trung đến đây, ta có việc giao cho nó làm.

Vâng, Tề Hiền Truân đứng dậy, dẫn theo Tề Châm Ngộ lùi ra ngoài từng bước một.

Khi trong phòng chỉ còn lại ba người, Tề Các lão nhìn Tề Châm Chước, vẫy tay gọi lại, vỗ vỗ lên mép giường.

Tề Châm Chước nghi hoặc chỉ vào mình, sau đó bước lên vài bước, ngồi xuống mép giường: Gia gia?

Tề Các lão nắm chặt tay hắn: Phụ thân cháu ở tận Giao Chỉ xa xôi, nhị thúc và huynh trưởng cháu lại không nên người, nhà họ Tề bây giờ trông cậy cả vào cháu rồi.

Tề Châm Chước thụ sủng nhược kinh, theo bản năng muốn rút tay lại: Gia gia, cháu ngày thường chưa từng nhúng tay vào gia sự… Cháu chỉ là một Chỉ huy sứ Vũ Lâm quân thôi.

Tề Các lão dồn hết sức lực, nắm chặt lấy tay Tề Châm Chước: Đừng từ chối, ta sẽ tìm cách điều cháu sang làm Chỉ huy sứ Ngũ Thành Binh Mã ty, cai quản việc bảo vệ kinh kỳ. Sau này còn phải đưa cháu đến biên trấn cầm quân, nếu Cảnh triều lại xua quân xuống nam, cháu có thể lập chiến công hiển hách, tìm cơ hội phong hầu ngay trên mình ngựa. Châm Chước, vinh hoa phú quý thuở xưa không còn nữa, tiền đồ của nhà họ Tề, đành phải để cháu mang mạng sống ra đổi lấy rồi.

Tề Châm Chước nhìn Tề Các lão nói năng khẩn thiết, chần chừ một lát rồi nhận lời: Vâng.

Tề Các lão lại quay sang nhìn Lý Huyền: Nhà họ Tề ta nay thất thế ở kinh thành, không còn người để dùng, mong cậu hết lòng phò tá Châm Chước, đợi khi Tề Châm Chước lập công lớn, đứa con trai thứ hai của cậu và Chiêu Nghiên, có thể mang họ Lý nhà cậu.

Lý Huyền thất thần trong giây lát, vội vàng chắp tay: Lý Huyền nhất định dốc lòng phò tá.

Trên mặt Tề Các lão lộ rõ vẻ mệt mỏi: Đi đi, gọi Tề Trung vào đây.

Tề Châm Chước đỡ ông ta từ từ nằm xuống giường, cùng Lý Huyền bước ra ngoài.

Một lát sau, một hán tử trung niên vén rèm trúc chui vào, nhỏ giọng nói: Lão gia, Trung nhi đến rồi.

Hán tử mặc áo vải xám đã sờn, trông như một tá điền, nếu vứt vào đám đông bình thường thì chẳng ai nhận ra.

Tề Các lão nhìn màn trướng, lẩm bẩm một mình: Thủ Chuyết, Dưỡng Vọng, Minh Đoạn… Trung nhi, đến lúc lập uy rồi, không thể để lũ sài lang hổ báo lao vào xâu xé, dù nhà họ Tề ta thất thế, cũng không phải ai muốn ức hiếp cũng được.

Tề Trung bước lên vài bước, cúi người xuống cạnh Tề Các lão, giọng đầy sát khí: Phải làm thế nào.

Giọng Tề Các lão nhỏ dần, nhỏ đến mức chỉ hai người nghe thấy: Ngươi đích thân đi Lạc Dương một chuyến…