Chương 742: Về nhà.

Một bát rượu mạnh làm Bạch Hành Chân uống đến hai má ửng đỏ, trong hốc mắt toàn là hơi nước, phản chiếu bánh xe lồng đèn và hoa đăng sáng rực bên ngoài, giống như gom cả vạn ngọn Đăng Hỏa vào trong mắt.

Trần Tích cười hỏi: Trước kia chưa từng uống rượu sao?

Bạch Hành Chân ngẩng đầu quật cường nói: Đừng coi thường người khác, ta chín tuổi đã có thể một hơi uống cạn ba bát lớn đấy.

Trần Tích nghi hoặc: Ngươi chín tuổi uống nhiều rượu như vậy làm gì?

Bạch Hành Chân nhìn Đăng Hỏa ngoài lầu: Năm đó phụ thân ra đi, mẫu thân quá mong nhớ người cũng đi theo, ta đọc trong thoại bản nói rượu có thể làm người ta say sưa túy lúy quên hết sự đời, liền trộm rượu để uống. Uống xong quả nhiên ngủ một ngày một đêm quên sạch mọi thứ, nhưng khi tỉnh lại vẫn nhớ rõ mồn một, căn bản chẳng có tác dụng gì.

Trần Tích trầm mặc giây lát: Tổ mẫu thì sao?

Bạch Hành Chân loạng choạng nói: Thân thể tổ mẫu cũng không tốt rồi, thái y nói người e rằng không qua khỏi năm nay. Ta vốn định đợi tổ mẫu đi rồi, liền dẫn bộ khúc Bạch gia về Thượng Kinh Đạo. Mấy năm nay phụ thân không còn, Bắc Phiên lại rục rịch ngóc đầu dậy, phải có người Bạch gia tọa trấn Thượng Kinh Đạo mới trấn áp được bọn chúng. Ngươi đừng thấy ta tuổi còn nhỏ, chỉ cần người Bạch gia ta vẫn chưa chết hết, Bắc Phiên liền không dám dời vương đình đến phía nam Oát Nan Hà, nếu phụ thân vẫn còn…

Bạch Hành Chân nhìn sang phía đối diện: Bên kia có bao nhiêu người gắp thức ăn cho ngươi kìa, giá như có thể ngồi ăn cơm cùng nhau thì tốt biết mấy, đến lúc đó các ngươi cùng tới Thượng Kinh Đạo đi, ta sẽ nướng cừu nguyên con cho các ngươi ăn trên thảo nguyên.

Được, Trần Tích nhìn thức ăn trong chiếc bát trống ở phía đối diện ngày càng chất cao, cao đến mức không bỏ thêm được nữa.

Lúc này, cuộc liên thi ở hai bên quán rượu đã kết thúc một ván, Tây Kinh Đạo giành chiến thắng. Nếu Đông Kinh Đạo thua thêm một ván nữa, tấm biển Bất Như Tây Kinh Đạo kia sẽ phải treo thêm một năm nữa.

Văn nhân thư sinh hai bên cách ngõ Nam Khúc lớn tiếng thương nghị: Mùa xuân tới là kỳ thi hội rồi, ván tiếp theo, chúng ta lấy khoa cử làm đề tài thì sao? Vừa nãy là thơ ngũ ngôn, ván này dùng thơ thất ngôn đi.

Được!

Lời này vừa dứt, các thư sinh trẻ tuổi của Đông Kinh Đạo thi nhau xốc lại tinh thần. Vừa thua một ván, đang kìm nén cục tức, hiện giờ đổi đề tài, đương nhiên phải gỡ gạc lại thể diện.

Ta làm trước! Một thư sinh áo lam không đợi được nữa, viết câu thơ liên thi lên bức cuốn thư rủ xuống từ mái hiên, vừa viết vừa ngâm: Mười năm gian khổ dưới đèn mờ / Một cuộn văn chương hỏi lão tăng / Nếu mượn được sức của gió xuân / Vút thẳng lên chín vạn tầng mây.

Hay! Vừa đặt bút xuống, lập tức có người reo hò cổ vũ, nhìn đám người Tây Kinh Đạo đối diện với vẻ khiêu khích.

Bên phía Tây Kinh Đạo, một vị thư sinh trung niên tóc hoa râm nhấc bút viết: Công danh đâu cần luận thua thắng / Cứ hướng vào sâu trong Thanh Sơn / Vạn quyển thi thư đều là bạn cũ / Một bầu rượu đục ấy bình sinh.

Các thư sinh Tây Kinh Đạo cũng đua nhau khen hay, nhưng bên Đông Kinh Đạo lập tức có người đáp trả một bài: Mười năm cửa sổ lạnh làm bạn với đèn xanh / Nửa đêm vẫn nghe tiếng tụng sách / Chớ nói công danh mỏng như giấy / Cũng từng mài hết băng trong nghiên.

Bạch Hành Chân cười vỗ tay tán thưởng: Vị thư sinh trung niên đối diện kia e là thi mấy lần không trúng cử, liền tự an ủi bản thân rằng công danh không quan trọng, bên này lại trực tiếp vỗ mặt lại, nói lúc trước khi ông suýt mài thủng cả nghiên mực thì đâu có nghĩ như vậy.

Nói xong, hắn lại không nhịn được nốc thêm một ngụm rượu, phả ra một hơi rượu nồng nặc.

Bạch Hành Chân lại xách vò rượu lên rót cho mình, đang rót dở, trên cầu thang lại vang lên tiếng bước chân bình bịch.

Phùng tiên sinh mặc một thân áo trắng, thong dong đi lên tầng hai, ông không vội đi tìm Trần Tích và Bạch Hành Chân, mà tiến đến bên cạnh hai tên Kim Ngô Vệ, vỗ vỗ vai một tên trong số đó: Làm phiền, huynh đài có thấy hai thiếu niên, một người cao chừng này, một người cao cỡ này không.

Phùng tiên sinh đặt tay lên ngực và đỉnh đầu ra hiệu.

Tên Kim Ngô Vệ sầm mặt chỉ về phía Trần Tích và Bạch Hành Chân: Kia kìa.

Phùng tiên sinh chắp tay tạ ơn, quay người đi đến cạnh bàn bát tiên, đón lấy vò rượu trong tay Bạch Hành Chân: Quốc công, không thể uống thêm nữa đâu.

Bạch Hành Chân nhìn thấy Phùng tiên sinh, khuôn mặt đỏ bừng cười ngây ngô nói: Đại quản sự đến rồi… Đều là tên nhóc này dụ dỗ ta ra ngoài, ta không muốn ra đâu, ông muốn trách mắng, thì trách mắng hắn đi.

Nói xong, Bạch Hành Chân nhắm mắt ngửa người ra sau, Phùng tiên sinh đỡ lấy lưng hắn, dìu hắn gục xuống bàn ngủ say sưa.

Phùng tiên sinh bắt mạch trên cổ hắn, sau đó quay sang nhìn Trần Tích, ngoài cười nhưng trong không cười nói: Bạch Hành Chân vô cùng quan trọng, còn dám lén lút dụ dỗ hắn ra ngoài nữa, ta vặn đứt cổ ngươi.

Trần Tích có chút chột dạ ngửa người ra sau: Giờ chuẩn bị về đây.

Hai tên hán tử trẻ tuổi trên tầng hai nhìn về phía hắn, Phùng tiên sinh nhấc vạt áo ngồi xuống bên bàn, cất giọng nhẹ nhàng: Đừng gây ra động tĩnh gì. Thượng Kinh Thành hiện giờ có tám ngàn giáp sĩ đồn trú, trong phường Bình Khang cũng có tới hai ba trăm Kim Ngô Vệ, nếu thật sự làm loạn lên chúng sẽ chém ngươi chết nhừ tử, ai đến cũng không cứu được ngươi đâu.

Nói đoạn, ông ngẩng đầu nhìn tửu quán đối diện, khẽ gật đầu với Diêu lão đầu.

Trần Tích nhìn Bạch Hành Chân đã say khướt, lại quay sang nhìn Phùng tiên sinh: Phùng tiên sinh ẩn nấp bên cạnh người này, rốt cuộc là vì cái gì?

Đợi khi thời cơ chín muồi, sẽ làm thuyết khách, Phùng tiên sinh tự rót cho mình một bát rượu: Chỉ mong khi triều ta xua quân lên bắc, Bạch thị cứ cố thủ Thượng Kinh Đạo tọa sơn quan hổ đấu là được, đợi chiến sự hai triều kết thúc, Bạch thị tiếp tục làm Quốc công của hắn.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Phùng tiên sinh nhìn về phía tửu quán đối diện, khi thấy Diêu lão đầu và Ly Dương Công chúa, ông bỗng cảm thán: Liều mạng quay lại Thượng Kinh chỉ để nhìn nhau từ xa thế này sao? Tội gì phải vậy.

Trần Tích im lặng không nói.

Đúng lúc này, Chu Vân Khê ở đối diện bỗng đứng dậy, mượn bút lông từ tay một thư sinh, vén tay áo lên viết trên cuốn thư: Đêm trước lên kinh tuyết gió lạnh / Áo mẹ khâu lệ vẫn chưa khô / Nếu có gió xuân truyền được tín / Xin từ đêm nay hỏi bình an.

Đám đông Tây Kinh Đạo đồng loạt hô lớn: Hay lắm, chúng ta trước khi lên Kinh ứng thí đều được hiền mẫu trăm bề dặn dò, rơi lệ trên đường quan. Nay đám du tử chúng ta xa nhà đã hơn ba tháng, lòng nhớ quê da diết, bài thơ này hay hơn hẳn công danh lợi lộc!

Chỉ có Trần Tích biết, bài thơ này là viết cho hắn.

Hắn quay đầu nhìn Chu Vân Khê, đối phương đang đứng giữa ánh Đăng Hỏa rực rỡ cúi người chắp tay hướng về phía Đông Kinh Đạo bên này. Vị thế tử hoàn khố trẻ người non dạ ấy, rốt cuộc cũng có thể tự mình làm thơ rồi, hơn nữa còn làm rất hay.

Trần Tích bưng bát rượu lên, một hơi cạn sạch.

Bên Đông Kinh Đạo không cam lòng tỏ ra yếu kém, lại có người nhấc bút viết: Thư gấm vạn dặm báo bình an / Mẹ hiền dưới đèn hé môi cười / Nếu hỏi ngày về nương nơi nào / Tạm lấy công nghiệp an ủi đấng sinh thành.

Đông Kinh Đạo có người vỗ tay khen hay: Ha ha ha, nếu thực sự nhớ mẹ thì hãy thi lấy công danh về báo đáp, cha mẹ thắt lưng buộc bụng nuôi các ngươi đọc sách biết chữ, nói mấy thứ khác đều vô dụng cả!

Lương Cẩu Nhi tu cạn một bát rượu, dõng dạc nói với chất giọng hào sảng: Kinh thành tuy lớn đèn tuy sáng / Nào bằng bếp lửa ở quê nhà / Có người đợi ngươi về ăn cơm / Có người để phần ngươi một muôi…

Nói đến đây, Lương Cẩu Nhi dùng cánh tay độc nhất của mình gãi gãi đầu, rồi vỗ đùi một cái: Chớ nói công danh quan trọng nhiều / Bình an hai chữ chắc chắn nhất / Ngươi nếu bên ngoài gió thổi lạnh / Bát rượu nóng này uống cạn đi!

Đợi gã ngâm xong, bên Đông Kinh Đạo phá lên cười ầm ĩ: Cái quái gì thế này, thơ thẩn vớ vẩn cũng mang ra góp đủ số à?

Lương Cẩu Nhi lý lẽ hùng hồn: La lối cái gì, từng chữ đều vần điệu, chữ nào sai ta dập đầu với các ngươi một cái, nếu không sai các ngươi dập đầu với ta một cái!

Bên Đông Kinh Đạo chửi bới ầm ĩ: Không tính không tính, thơ thẩn vớ vẩn làm nhục nhã kẻ tư văn!

Giữa những tiếng ồn ào, Trần Tích lại bưng bát rượu lên, một hơi cạn sạch.

Khoảnh khắc tiếp theo, Ly Dương Công chúa cúi đầu thì thầm to nhỏ với Diêu lão đầu.

Diêu lão đầu ban đầu im lặng, nhưng cuối cùng vẫn mở miệng, không biết đã nói gì với Ly Dương Công chúa.

Một lát sau, Ly Dương mặt mày hớn hở đứng dậy, nhấc bút viết: Trước lúc đi hẵng uống ba bát rượu / Chớ hỏi công danh chớ hỏi ngày / Chỉ cần bình an gửi thư tay / Chính là bài thơ đệ nhất nhân gian.

Nàng tủm tỉm cười nói: Người ngoài chỉ bận tâm đến công danh lợi lộc của các ngươi, duy chỉ có cha mẹ là mong các ngươi bình an vô sự, sớm ngày về nhà.

Trần Tích ngẩn ngơ nhìn sang phía đối diện, chỉ thấy giữa muôn vàn ánh Đăng Hỏa rực rỡ, Ly Dương Công chúa, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi đều đang cười thật rạng rỡ.

Đôi môi Diêu lão đầu mấp máy, không thành tiếng nhưng khẩu hình nói: Về nhà đi.

Trần Tích dùng mu bàn tay lau mặt, nâng bát rượu lên nốc cạn một hơi.

Phùng tiên sinh trầm mặc giây lát, cũng bưng bát rượu lên uống cạn một hơi: Không uổng công đến đây, uống cùng một bát.

Đúng lúc này, bỗng có một luồng khí lạnh buốt khổng lồ xuyên tường từ vách bên cạnh truyền sang, tràn vào trong đan điền của Trần Tích, Trần Tích đột ngột ngẩng đầu nhìn Phùng tiên sinh: Tứ hoàng tử ở phòng bên cạnh chết rồi.

Phùng tiên sinh nhướng mày: Chắc chắn không?

Trần Tích gật đầu: Chắc chắn.

Phùng tiên sinh lắng nghe động tĩnh phòng bên cạnh, nhưng bên đó vẫn im ắng tĩnh mịch, không hề nghe thấy âm thanh hỗn loạn nào.

Trần Tích nói: Đưa Bạch Hành Chân đi.

Sao phải đi? Người đâu phải do chúng ta giết, giờ mà chạy mới khiến người ta nghi ngờ, Phùng tiên sinh mỉm cười nói: Ngươi đi đi, nhân lúc hỗn loạn mà rời khỏi đây. Lúc về nhớ gửi lời hỏi thăm của ta tới Nội tướng, cứ bảo Cảnh triều bên này mọi việc đều suôn sẻ… bảo ông ấy không có việc gì thì tắm nắng nhiều vào.

Trần Tích nhíu mày: Ta phải đưa Bạch Hành Chân về.

Phùng tiên sinh xua tay áo: Khỏi cần, có bản tọa ở đây, trời sập cũng không đè xuống được.

Vị tiên sinh áo trắng ngồi bên bàn, bình tĩnh nâng bát rượu nhấp một ngụm. Chỉ một câu nói, liền khôi phục khí độ Bạch Long trong Thượng Tam Vị.

Trần Tích do dự hai nhịp thở, xoay người đi xuống lầu.

Trên đầu vang lên tiếng động, Trần Tích ngước nhìn, vừa vặn thấy một bóng người dẫm lên lan can rồi vọt người nhảy lên, hai tay bám lấy mép mái hiên, thoăn thoắt lộn một vòng lên mái nhà rồi biến mất tăm.

Người đó rõ ràng là vị danh kỹ Thượng Kinh Thành vừa đối thơ lúc trước, Vương Đoàn Nhi.

Trần Tích không muốn lo chuyện bao đồng, quay lưng đi ra khỏi ngõ Nam Khúc.

Vừa đi ra khỏi hẻm, sau lưng liền vang lên tiếng hô hoán: Có thích khách! Tứ hoàng tử bị hành thích! Thích khách chạy lên mái nhà rồi!

Đám Kim Ngô Vệ đang theo dõi ngoài phố đưa mắt nhìn nhau, cũng chẳng màng đến việc theo dõi nữa, lập tức lao thẳng vào thanh lâu. Phường Bình Khang đã trở nên hỗn loạn, bách tính thi nhau tháo chạy ra ngoài.

Trần Tích bị cuốn theo dòng người ngoái đầu lại, chỉ thấy Diêu lão đầu đang đứng trên tầng hai quán rượu lặng lẽ nhìn theo hắn.

Hắn há miệng, lời đến cửa miệng lại nghẹn ứ ở cổ họng.

Diêu lão đầu vẫy vẫy tay với hắn, về nhà đi.