Chương 692: Bồ câu đưa thư.

Dưới chân núi Trường Bạch.

Khương Tráng dẫn tinh nhuệ Đông Kinh Đạo bước ra khỏi rừng, nhìn bãi buộc ngựa trống trơn, trợn tròn mắt há hốc mồm: Ngựa của chúng ta đâu?

Giáp sĩ tâm phúc chạy tới lay tỉnh tên lính giữ ngựa đang ngất xỉu trên mặt đất: Ngựa đâu?

Tên lính giữ ngựa từ từ mở mắt, mờ mịt nhìn quanh: Ngựa không phải đang buộc trên cây sao? Ơ, ngựa đâu rồi!

Hắn giật mình một cái, bò dậy từ trên mặt tuyết quay mấy vòng, chỉ có lác đác vài con ngựa quay lại chỗ cũ, còn lại hàng trăm con ngựa đều không thấy tăm hơi.

Khương Tráng trầm giọng hỏi: Có chuyện gì vậy?

Tên lính ngẫm nghĩ một chốc: Cũng không biết sao lại ngất đi nữa.

Bảo ngươi trông ngựa mà cũng trông không xong, Khương Tráng nghiến răng nói: Ngươi có biết một con chiến mã đáng giá bao nhiêu bạc không, bán cả mười tám đời tổ tông nhà ngươi đi cũng không đền nổi đâu.

Tên giáp sĩ nhỏ giọng nói: Đại nhân, tổ tông nhà tiểu nhân từng có người làm Quý phi, sinh ra Hoàng tử đấy, ngài cẩn thận lời nói.

Khương Tráng tung một cước đạp tên lính ngã nhào xuống đất: Tổ tông có Quý phi mà lại lăn lộn thành cái bộ dạng gấu chó như ngươi à?

Những giáp sĩ khác thấy Khương Tráng nổi trận lôi đình, bèn đưa mắt cầu cứu về phía Khương Ngạn, tên tâm phúc của Khương Tráng. Khương Ngạn cho mọi người một ánh mắt an tâm, lập tức bước tới nói với Khương Tráng: Đại nhân, ngựa của doanh Mạch Đao cũng bị dọa chạy mất rồi.

Khương Tráng tức thì tươi tỉnh hẳn lên: Ồ, thật vậy sao!

Gã vung tay lên: Được rồi, cắm trại tại chỗ, đun nước nấu cơm. Khương Ngạn, ngươi dẫn người đi tìm chiến mã, à đúng rồi, tốt nhất là đuổi ngựa của doanh Mạch Đao đi xa một chút.

Khương Ngạn nhận lệnh rời đi.

Khương Tráng vừa tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, lại thấy Nguyên Hanh Lợi Trinh đang dẫn hơn ba trăm lính Mạch Đao đi xuống núi. Gã đứng phắt dậy, quan sát kỹ lưỡng doanh Mạch Đao, đến khi chắc chắn trong đám đó không có một già một trẻ kia mới yên tâm đánh giá Nguyên Hanh Lợi Trinh.

Lúc này Nguyên Hanh Lợi Trinh không còn vẻ hào nhoáng, chiếc mặt nạ sắt trên mặt không biết đã đi đâu, một vết sẹo dài lật da thịt vắt ngang trên mặt máu đã ngừng chảy.

Lính Mạch Đao phía sau hắn vứt bỏ giáp trụ, khe hở trên áo giáp còn kẹt lại những mảng tuyết chưa quét sạch.

Khương Tráng tức thì cười trên nỗi đau của người khác: Quán Quân Hầu cũng chỉ đến thế mà thôi, năm trăm lính Mạch Đao vây bắt một người mà lại bị đối phương làm cho xám xịt mặt mày, còn sứt mẻ cả trăm nhân mã.

Nguyên Hanh Lợi Trinh liếc gã một cái: Một tên Nha Tiền Binh Mã Sử quèn mà cũng dám lớn lối trước mặt bổn soái, Khương Ngự không dạy ngươi quy củ sao?

Khương Tráng cười khẩy một tiếng: Đông Kinh Đạo của ta tự có quy củ của Đông Kinh Đạo ta, không đến lượt người ngoài xía vào. À đúng rồi, chiến mã của các ngươi cũng bị người ta đuổi đi rồi, hay là đi tìm chiến mã nhà mình trước đi?

Nguyên Hanh Lợi Trinh cười lạnh một tiếng, lấy từ hông ra một hộp chu sa nhỏ, tay trái bắt quyết Tam Sơn, tay phải dùng ngón trỏ, ngón giữa nhúng chút chu sa bùn, chụm ngón làm kiếm vẽ bùa lên một cây thông.

Bùa vừa vẽ xong, chu sa bỗng tự bốc cháy mà không cần lửa, thiêu rụi tấm bùa sạch sành sanh.

Một chốc sau, chỉ nghe thấy tiếng móng ngựa chạy rầm rập lao tới.

Sắc mặt Khương Tráng thay đổi, gã quay lại nhìn, chỉ thấy một con hắc mã to lớn đang dẫn đàn ngựa quay về, trên yên ngựa của con ngựa đầu đàn này đang có một tấm bùa cháy sáng.

Đợi đàn ngựa đến gần, Nguyên Hanh Lợi Trinh phi lên ngựa, ngồi trên lưng ngựa cười khinh bỉ với Khương Tráng, rồi xoay đầu ngựa bỏ đi.

Sắc mặt Khương Tráng sầm lại.

Lúc này, Khương Ngạn dẫn người dắt ngựa trở về, thấy sắc mặt Khương Tráng bèn vội vàng dò hỏi những người xung quanh: Đại nhân sao vậy?

Giáp sĩ nói nhỏ giải thích một hồi, Khương Ngạn bước lên nói: Đại nhân, doanh Mạch Đao sứt mẻ hơn trăm người ngựa, chúng ta lại không thiếu đi người nào. Hơn nữa, ngài xem bộ dạng vứt bỏ giáp trụ của bọn họ kìa, tướng sĩ của chúng ta đều có thể nguyên vẹn trở về phủ Hoàng Long.

Nhỉ.

Sắc mặt Khương Tráng giãn ra: Cũng đúng… Đem lồng bồ câu lại đây.

Khương Ngạn nói nhỏ: Bồ câu trong lồng cũng bị thả đi rồi, đối phương đề phòng chúng ta dùng bồ câu đưa thư báo tin.

Khương Tráng tức giận ngẹn lời mãi không thốt ra được.

Khương Ngạn dò xét sắc mặt gã: Hay là ăn cơm trước đã?

Khương Tráng đi về phía chiến mã: Còn ăn cái khỉ gì nữa, việc này báo cáo cho Tiết soái là quan trọng nhất, chính sự không thể chậm trễ, nhổ trại!

Tinh nhuệ Đông Kinh Đạo lên ngựa, xuất phát lúc chạng vạng tối, trời chưa sáng đã tới phủ Hoàng Long ở Trường Xuân Châu của Đông Kinh Đạo.

Trên đầu thành phủ Hoàng Long, một nam tử khoảng ba mươi tuổi đang lặng lẽ nhìn về hướng núi Trường Bạch, người này đội mũ cứng, mặc áo bào tím cổ tròn có vạt áo gài sang phải của Tiết Độ Sứ, nhưng lại thu hẹp tay áo lại một chút để tiện cưỡi ngựa bắn cung.

Tiết Độ Sứ Đông Kinh Đạo, Khương Ngự.

Khương Tráng từ ngoài thành phóng như bay trở về, quanh mép chiến mã đã sùi bọt trắng. Gã ngẩng đầu nhìn thấy Khương Ngự đứng trên đầu thành, lập tức chột dạ cúi đầu xuống.

Vào thành, Khương Tráng ném dây cương cho Khương Ngạn, một mình leo lên lầu thành, quỳ một gối xuống đất sau lưng Khương Ngự: Tiết soái, mạt tướng đã về.

Khương Ngự thuận miệng hỏi: Nói đi.

Khương Tráng cân nhắc, nhỏ giọng thưa: Mạt tướng vốn đã bắt được truyền nhân Kiếm Chủng kia rồi, là một già một trẻ, còn mang theo hai người đó bên mình áp giải vào núi Trường Bạch…

Khương Ngự ngoái lại liếc xéo: Bắt được người rồi sao không trực tiếp mang về phủ Hoàng Long? Nói thật đi.

Giọng Khương Tráng càng nhỏ hơn: Mạt tướng quả thực đã bắt được người, nhưng không biết bọn họ có phải là người chúng ta muốn tìm hay không. Tiết soái ngài không biết đâu, hai người này gian giảo như quỷ, lại dám giả làm tiên gia xuất mã ở trấn Nhị Đạo Bạch Hà…

Khương Ngự nhạy bén, lập tức phản ứng lại: Cho nên, ngươi bảo bọn họ xuất mã để tìm chính mình?

Khương Tráng cúi gầm mặt xuống: Vâng.

Khương Ngự cảm khái nói: Khương Tráng, ngươi cứ ở yên tại Đông Kinh Đạo đi nhé, ngàn vạn lần đừng ra ngoài. Qua năm sau lên kinh thành thuật chức, ngươi cũng đừng đi theo bản soái nữa.

Khương Tráng khó hiểu: Tiết soái, đây là vì sao?

Khương Ngự quay người dựa vào tường thành, cười như không cười nhìn Khương Tráng: Bởi vì mặt mũi của ngươi và bản soái, chỉ có thể để một người ra đường thôi.

Khương Tráng thẹn thùng không dứt, vội vàng bào chữa: Tiết soái, Nguyên Hanh Lợi Trinh cũng đi, hắn không những không bắt được người mà còn hao tổn hơn trăm tên lính Mạch Đao, lúc về còn thê thảm vô cùng… À phải rồi, truyền nhân Kiếm Chủng này có chút kỳ lạ, hắn từng gây ra năm tiếng chuông Võ Đạo vang vọng ở núi Trường Bạch, trên người lại có nhiều hơn một thanh Kiếm Chủng. Mạt tướng ước chừng sơ bộ, có đến bốn thanh, Nguyên Hanh Lợi Trinh cũng không ngờ tới việc này nên mới bị kẻ đó lưu lại một vết sẹo trên mặt.

Khương Ngự lập tức hứng thú, hai mắt sáng ngời có thần: Còn gì nữa không? Mau nghĩ thêm gì khác đi, bằng không thì cút đi nuôi ngựa ba năm cho ta.

Không được không được, nuôi ngựa ba năm há chẳng phải ta bị người ta cười chê suốt ba năm sao? Khương Tráng vắt óc suy nghĩ, sau đó đột ngột bừng tỉnh: Tiết soái, mạt tướng từng gặp hai người này, có thể giúp họa sư vẽ lại dung mạo của chúng, lão già kia lúc nào cũng che nửa khuôn mặt, nhưng thằng nhóc thì không che.

Khương Ngự phẩy tay nói: Mau đi đi, ít nhất cũng phải vẽ giống bảy phần, bảo họa sư dùng bút đuôi chuột mà vẽ, vẽ xong lập tức dùng bồ câu đưa thư gửi lên kinh thành báo cáo cho Điện hạ.

Giờ Ngọ, một con bồ câu bay vút lên bầu trời, nó lượn vòng trên không trung kinh thành khoảng mười mấy nhịp thở, quay đầu bay về hướng Tây Nam, nhắm thẳng Thượng Kinh Thành.

Phủ Hoàng Long cách Thượng Kinh Thành ba trăm ba mươi dặm, chim bồ câu tốt thì mất nửa ngày là đến, nhanh thì ba canh giờ.

Đến chạng vạng tối, chim bồ câu đưa thư lướt qua bức tường thành của Thượng Kinh Thành, không ngừng lượn vòng trên không trung quanh các đài vọng gác. Ngay sau đó, nó lao thẳng xuống Phường Ban Chính.

Chim bồ câu hạ cánh nhẹ nhàng xuống cửa chuồng, có người nghe thấy tiếng bồ câu hạ cánh, liền bước vào phòng nuôi bồ câu, tháo ống tre nhỏ trên chân chim ra.

Gã đàn ông cẩn thận kiểm tra ống tre, chỉ thấy trên đó có khắc một chữ Ngự.

Sắc mặt gã biến đổi, giẫm lên lớp tuyết đọng rời khỏi Đông viện, bước rảo nhanh về phía sâu trong dinh thự lớn.

Sâu trong dinh thự, tiếng sáo trúc, tiếng đàn hát vẫn vang lên không dứt, có người đang thiết tiệc chiêu đãi khách trong điện chính. Từng đội a hoàn, gia đinh ra vào tấp nập, bận rộn vô cùng.

Gã đàn ông cầm ống tre bước vào điện chính, chỉ thấy công chúa Ly Dương ngồi ở vị trí chủ tọa, mặc trang phục nam giới, mái tóc chỉ búi gọn gàng trên đỉnh đầu bằng một chiếc trâm bạc trơn.

Từ ngày trở về từ Ninh Triều, nàng vẫn luôn mặc trang phục nam giới, khí khái bừng bừng. Chỉ là hôm nay nàng tiếp khách uống chút rượu nên hơi ngà ngà say, hai gò má ửng hồng, lại tăng thêm vài phần nhu mì và vẻ say đắm.

Công chúa Ly Dương đang cười nói với một nam tử trung niên trong bữa tiệc: Tưởng đại nhân, lệnh lang chuyến này đến Lũng Hữu Đạo nhận chức không cần phải lo lắng, bản cung sẽ tự mình gửi cho Nguyên Sùng một bức thư, bảo đảm lệnh lang có thể ở Lũng Hữu Đạo buông tay làm việc, sẽ không bị người ta gây khó dễ.

Nam tử trung niên nâng ly rượu lên: Nếu được như vậy, thần xin đa tạ Điện hạ trước.

Câu chuyện của công chúa Ly Dương chợt xoay chuyển: Tưởng đại nhân, bản cung nghe nói sau năm mới Tiết độ sứ Tây Hạ Đạo sẽ cáo lão hồi hương, không biết Tưởng đại nhân cảm thấy ai có thể kế nhiệm…

Chưa nói dứt câu, khóe mắt nàng bắt gặp gã đàn ông quản lý chuồng bồ câu vội vã đi vào đại điện, đưa một ống tre cho Khương Phán.

Khương Phán cầm lấy ống tre, quay trở lại trước bàn của công chúa Ly Dương, hai tay dâng lên.

Công chúa Ly Dương thấy trên ống tre có khắc chữ Ngự, lập tức cầm lấy ống tre, cạy lớp niêm phong bằng sáp ong, đổ từ bên trong ra một cuộn giấy viết thư dài cỡ một ngón tay rồi mở ra.

Mới liếc nhìn hai cái, nàng đã vội vã đứng bật dậy, lúc đứng dậy còn suýt nữa làm đổ bàn rượu, may mà có Khương Phán đỡ lấy.

Nàng cũng không màng đến tân khách trong bữa tiệc, vội vàng bước về phía hậu viện, lúc ra khỏi đại điện còn vấp phải ngạch cửa suýt ngã, a hoàn vội vàng tiến lên đỡ lấy: Điện hạ cẩn thận.

Nhưng công chúa Ly Dương đẩy a hoàn ra, sải bước tiến thẳng về phía hậu viện, càng đi càng nhanh.

Đến hậu viện, Chu Vân Khê cởi trần thân trên đang vung đao chém, ngày này qua ngày khác vẫn chỉ tập đi tập lại một chiêu đó.

Công chúa Ly Dương cũng mặc kệ hắn, vén bức rèm cửa nặng nề lên, đứng ở cửa nhìn Diêu lão đầu và Lương Cẩu Nhi đang đánh cờ trong phòng, thở dốc không nói nên lời.

Diêu lão đầu đánh giá nàng một lát, rõ ràng công chúa Ly Dương chưa nói một câu nào, nhưng vẻ mặt ông lại hiếm khi trở nên nghiêm túc: Trần Tích làm sao rồi?

Công chúa Ly Dương lên tiếng: Trần Tích đến Cảnh Triều rồi, hắn trộm thánh di vật Binh Chủ của Võ Miếu, vừa mới trốn khỏi núi Trường Bạch.

Diêu lão đầu đột ngột đứng phắt dậy: Ai đang truy bắt hắn?