Chương 48: Kim Trư.

Trong quán mì, trên bệ bếp to lớn đặt một chiếc nồi khổng lồ, hơi trắng bốc lên nghi ngút.

Sư phụ cắt mì một tay nâng khối bột trên vai, trên tay kia, lưỡi dao cắt không ngừng nghỉ, tựa như một đao khách ẩn mình trong dân gian giữa chốn giang hồ.

Chỉ thấy từng sợi mì bay vào trong nồi, độ dày mỏng vừa vặn.

Mì được múc vào bát, lại múc thêm một muỗng thịt bò béo ngậy cùng nước dùng rưới lên, tuy đơn giản nhưng lại vô cùng mỹ vị.

Lửa bếp và khói cơm, chính là hơi thở hồng trần giản dị nhất trong nhân gian này.

Thế tử vẫy vẫy tay gọi tiểu nhị của quán mì: Tiểu nhị, cho một bát mì đao tông.

Tiểu nhị cũng nhận ra gã, lập tức cười nói: Được rồi, Thế tử ngài đợi chút, có ngay đây!

Trần Tích ngạc nhiên: Thế tử, tiểu nhị ở đây cũng quen ngài sao.

Thế tử ngồi xuống bên chiếc bàn gỗ trong quán mì, tùy ý dùng ống tay áo bằng chất liệu tinh xảo lau lau mặt bàn: Lúc chưa đi thư viện Đông Lâm thường xuyên tới đây, lúc ở thư viện thì thường xuyên nhớ cái món này.

Ngài thân là Thế tử, sao lại tới quán mì nhỏ này ăn đồ?

Thế tử rút một đôi đũa từ ống gỗ trên bàn ra: Ở trong vương phủ, thức ăn từ thiện phòng mang đến phòng phải đi mất ròng rã một nén nhang, cơm bưng đến trước mặt đều nguội lạnh cả rồi, lúc nhỏ ta nói muốn tới nhà bếp ăn, bọn họ lại bảo ta không có quy củ… Không giống ở đây, mì bưng đến trước mặt vẫn còn nóng hôi hổi, thêm chút giấm, bẻ hai tép tỏi, ăn thật thoải mái.

Tiểu nhị quán mì hình như cũng không bận tâm đến thân phận Thế tử của ngài nhỉ.

Ha ha, Thế tử dương dương tự đắc: Phụ thân dạy bảo chúng ta phải đối xử tốt với mọi người, không được tự phụ thân phận cao cao tại thượng, ngươi không thấy hàng xóm láng giềng đều yêu quý ta sao, đây chính là uy vọng mà phụ thân ta tích lũy hơn mười năm ở Lạc Thành đấy!

Trần Tích không hỏi thêm nữa, hạng Thế tử và Tĩnh Vương như vậy, trong một thế giới mà con người bị phân chia thành ba bảy loại, vốn đã không tầm thường.

Tiểu nhị bưng bát mì đao tông của Thế tử lên bàn, Thế tử xoa xoa đôi đũa, vừa đổ giấm vào bát vừa nhìn về phía Bạch Lý: Bạch Lý, đưa cho huynh ấy mười lượng bạc đi, nửa câu thơ kia thuộc về huynh rồi… Bạch Lý?

Bạch Lý hoàn hồn: Sao thế?

Thế tử tò mò hỏi: Muội vừa rồi nghĩ gì thế, mà nghĩ đến xuất thần vậy.

À, Bạch Lý đáp lại: Em đang nghĩ về nửa câu thơ lúc nãy của Trần Tích… Em cũng không nói rõ được là hay ở chỗ nào, chỉ cảm thấy rất có ý cảnh.

Thế tử cười nói: Thế thì huynh muội mình giống nhau rồi, huynh cũng thấy hay, nhưng huynh không nói ra được hay ở chỗ nào, trả tiền đi.

Bạch Lý quận chúa liếc Trần Tích một cái, lần này trái lại không hề không tình nguyện, cô dứt khoát mở hầu bao, lấy từ bên trong ra một viên kim qua tử: Cho huynh này, vàng đủ tuổi đủ trọng lượng, có thể tới tiền trang đổi lấy mười lượng bạc.

Trần Tích thấy thú vị, trong hầu bao của vị Bạch Lý quận chúa này, không phải kim qua tử thì là ngân hoa sinh, toàn là những thứ có thể ăn được.

Thế tử nhìn cậu, tò mò hỏi: Còn bài thơ nào khác không, lấy hết ra bán cho huynh đi, để dự phòng.

Cần nhiều thế làm gì? Trần Tích nghi hoặc.

Thế tử cười nói: Cái này thì ngươi không hiểu rồi, một lần một câu không đủ đã thèm, phải một lần mười câu, một lần trăm câu mới có thể tạo ra chút chấn động cho đám văn nhân kia.

Trần Tích nghĩ một lát: Câu hay trời ban, khéo tay mới có được, làm thơ cũng không dễ dàng như vậy đâu, phải đợi.

Nếu bảo đọc thuộc lòng cả bài thơ, cậu chỉ biết O o o, Tĩnh dạ tứ, Mẫn nông… nhưng nửa câu thì có rất nhiều.

Trải qua chín năm giáo dục bắt buộc, ai mà chẳng thuộc được vài chục câu?

Nhưng một lần không thể đưa ra quá nhiều, đưa ra nhiều quá thì không đáng tiền nữa rồi…

Thế tử cuống lên: Những câu ngươi viết trước đây chắc vẫn còn chứ, lấy ra bán cho huynh đi mà!

Bạch Lý quận chúa ở bên cạnh vậy mà lại nói giúp Trần Tích: Anh, làm thơ đâu có dễ như vậy, đợi huynh ấy có câu hay tiếp theo đi, thơ gượng ép ra cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Được rồi, Thế tử vẫn chưa thỏa mãn, gã nhẩm trong miệng Nhân hành thiên địa gian, hốt như viễn hành khách, chỉ cảm thấy càng ngẫm càng thấy có dư vị.

Nghĩ đến câu thơ này sau này là của mình rồi, gã lập tức lấy từ trong hầu bao của Bạch Lý ra một hạt ngân hoa sinh đập xuống bàn, hét lớn: Ông chủ, hôm nay bản Thế tử vui vẻ, những vị khách tới tiệm ông ăn mì, tất cả đều do ta mời!

Trần Tích nhướng mày, sao chẳng thấy Thế tử tự mình trả tiền bao giờ, toàn để Bạch Lý quận chúa thanh toán vậy?

Hèn chi vị Thế tử này đi đâu cũng phải dắt theo Bạch Lý quận chúa, e là Tĩnh Vương lo gã học hư nên không cho tiền tiêu vặt, thế là gã bám vào kho tiền nhỏ của em gái mình?

Có khả năng, cực kỳ có khả năng!

Xem ra, Thế tử là đại gia giả, Bạch Lý quận chúa mới là phú bà thực sự!

Xà Đăng Khoa nhắc nhở: Trần Tích, chúng ta phải về thôi, giờ này quán sắp đóng cửa, sư phụ bận rộn một mình không xuể đâu.

Được, Trần Tích đứng dậy chào từ biệt nhóm người Thế tử: Thế tử, quận chúa, chúng tôi về trước đây, đêm nay sẽ chuẩn bị sẵn thang cho các vị.

Thế tử: … Chu đáo, đúng là người trong giang hồ!

Sau khi nhóm người Trần Tích đi khỏi, Bạch Lý nhìn Thế tử: Anh, em càng ngày càng thấy huynh ấy không giống kẻ cờ bạc.

Quả thực không giống. Thế tử nhìn sang tiểu hòa thượng đang lặng lẽ niệm kinh bên cạnh: Tiểu hòa thượng, phụ thân nói đệ có thần thông Tha tâm thông, đệ thấy sao?

Tiểu hòa thượng mỉm cười nói: Trần Tích thí chủ có tính bài bạc, tính bài bạc còn rất lớn, nhưng thứ huynh ấy cược không phải là tiền, mà là mạng. Hạng người này, sinh ra đã là nhân vật phải bước đi trên lưỡi đao rồi.

Bạch Lý lẩm bẩm: Càng nói càng huyền hoặc, tiểu hòa thượng, sửa cái thói cố tình làm ra vẻ bí hiểm của đệ đi!

Tiểu hòa thượng bất lực: Bần tăng không phải làm vẻ bí hiểm, chỉ là không biết phải diễn tả với các vị thế nào thôi.

Bạch Lý không thèm để ý đến cậu nữa, quay sang nhìn Thế tử: Anh, sao anh cũng ra ngoài vậy?

Thế tử nuốt một miếng mì, cắn một miếng tỏi, úp úp mở mở nói: Không có gì, huynh chỉ đi theo xem thử thôi.

Đêm khuya thanh vắng, chiếc giường thông vốn rộng rãi nay lại vì có thêm Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi mà trở nên có chút chật chội.

Trần Tích nhẹ chân nhẹ tay đứng dậy, lấy một chiếc ống tre và một mảnh tre đi ra sân, cạo từng lớp muối trắng trên vách tường xuống.

Chỉ riêng lớp muối tường tích tụ nhiều năm của một tòa tứ hợp viện nhỏ này đã có thể lấp đầy nửa ống tre, cái Lạc Thành rộng lớn thế này, không biết có thể phối ra được bao nhiêu thuốc súng nữa đây…

Tối nay là ngày giao dịch hàng hóa giữa Vân Phi và Quân Tình Ty Cảnh triều, Trần Tích đã nhân lúc đi mua quần áo ở Đông Thị buổi sáng để truyền tình báo cho vị Ty tào ở hậu viện Bách Lộc Các kia rồi.

Còn việc giao dịch của bọn họ có thành công hay không thì không liên quan đến Trần Tích.

Hiện giờ Vân Dương và Kiểu Thỏ đã vào tù, người quản sự mới của Mật Điệp Ty vẫn chưa tới, Trần Tích cũng có được một khoảng thời gian thanh nhàn hiếm hoi.

Luyện đao, làm thuốc nổ, nhàn nhã như một người dân thường.

Trần Tích đang cạo thổ tiêu trên tường thì ngoài cửa bỗng vang lên tiếng gõ cửa nhẹ nhàng.

Cậu nhíu mày, là người trong giang hồ đang đợi Thế tử đi chơi sao? Nhưng Thế tử vẫn chưa tới mà.

Trần Tích giấu ống tre ra sau lu nước, nhẹ nhàng tiến lại gần cửa: Ai đó?

Ngoài cửa có người nói giọng hòa nhã: Kim Trư.

Trần Tích trong lòng rúng động.

Thập nhị sinh tiếu của Mật Điệp Ty, Kim Trư?

Sao lại tới nhanh như vậy!

Vốn dĩ cậu tưởng rằng, người quản sự mới của Lạc Thành ít nhất phải một tháng sau mới tới, cậu cũng có một tháng thời gian để từ từ chuẩn bị.

Nhưng Kim Trư tới rất nhanh, không chỉ vượt ngoài dự kiến của cậu, mà e là cũng vượt ngoài dự kiến của Quân Tình Ty và Lưu gia!

Trần Tích suy nghĩ một lát, hít sâu một hơi, chậm rãi đẩy cửa lớn y quán ra, mỉm cười đón tiếp: Dám hỏi là Kim Trư đại nhân của Mật Điệp Ty?

Ngoài cửa đứng một thanh niên mập mạp, chân đi dép cỏ, đầu đội nón lá, trên người mặc bộ đồ vải thô, tựa như một điền hộ vừa từ trang điền dưới quê lên tỉnh.

Đối phương nụ cười hiền hậu, hoàn toàn không có sát khí âm u của Vân Dương và Kiểu Thỏ: Là ta, Kim Trư của Mật Điệp Ty, tên thật là Tống Càn. Việc đầu tiên ta tới Lạc Thành chính là tới tìm ngươi.

Trần Tích bất động thanh sắc nhường đường: Sao lại là Kim Trư đại nhân tới vậy, còn Vân Dương và Kiểu Thỏ đại nhân đâu ạ.

Theo đúng logic, một tên học đồ y quán như cậu không nên biết việc hai người kia bị Chủ Hình Ty bắt đi, nên diễn kịch phải diễn cho trót.

Kim Trư bước vào y quán, vừa quan sát môi trường chính đường y quán vừa mỉm cười đáp lại: Vân Dương và Kiểu Thỏ gây ra họa lớn, nay đã vào tù rồi… Không ai tới báo cho ngươi một tiếng sao?

Dạ không, Trần Tích lắc đầu: Vân Dương và Kiểu Thỏ đại nhân đối xử với tôi khá tốt, tại sao họ lại vào tù ạ?

Kim Trư lắc đầu: Ngươi hiểu lầm Vân Dương và Kiểu Thỏ rồi, chắc vẫn chưa biết việc họ cướp công lao của ngươi đâu, yên tâm, lần này ta tới, sẽ không ai cướp được công lao của ngươi nữa.

Trần Tích ướm hỏi: Kim Trư đại nhân từ kinh thành tới ạ?

Không phải, lúc Vân Dương và Kiểu Thỏ tới Lạc Thành thì ta đã tới đại doanh Mạnh Tân của Giải Phiền Vệ ở ngoài Lạc Thành rồi. Ngươi đừng nói nhé, cá chép sông Hoàng Hà ở vùng Mạnh Tân thực sự rất ngon, đặc biệt là món kho tàu của địa phương, thơm cực kỳ.

Trần Tích kinh ngạc: Kim Trư đại nhân vẫn luôn ở Lạc Thành sao?!