Chương 729: Nương.

Trần Tích một tay cầm thương, dừng ngựa đứng yên, lẳng lặng nhìn đám người Tiểu Thập Tứ đạp lên ván bước lên thuyền.

Có tên quận binh thấy ánh mắt hắn đang nhìn đi nơi khác, liền hai tay cầm thương, khom lưng chuồn tới gần, nhưng còn chưa kịp đâm trường thương ra, một vệt sáng bạc đã lướt sát qua cổ gã bay đi.

Tên quận binh chỉ cảm thấy một luồng chất lỏng ấm nóng dọc theo cổ chảy vào cổ áo, làm ướt đẫm vạt áo trước ngực. Gã đưa tay lên vuốt một cái, rõ ràng toàn là máu.

Tên quận binh kinh ngạc ngẩng đầu, nhưng Trần Tích đang cưỡi trên lưng chiến mã cao lớn ngay trước mặt, vẫn không thèm liếc nhìn gã lấy một cái, chỉ như một bức màn sắt, xoay ngang ngựa chặn ngay dưới cổng chào của bến cảng.

Con ngựa đen Chiêu Liệt cúi đầu phun ra những luồng hơi nóng rực hóa thành hai luồng tên màu trắng bắn xuống phiến đá xanh mới tản ra, đôi mắt của nó lạnh lùng chú mục vào mấy chục tên quận binh, trong mắt tựa hồ lóe lên tia miệt thị.

Đợi đến khi Trần Tích tận mắt nhìn thấy Lý thẩm cõng Lục Thị lên thuyền, lúc này hắn mới quay đầu lại, từ trên cao nhìn xuống đám quận binh.

Chiêu Liệt, Trần Tích, một người một ngựa, ánh mắt đều lạnh lẽo giống hệt nhau.

Phía sau đám quận binh lại có binh mã tập kết tới, Tư Binh Tham Quân của Doanh Khẩu dẫn theo hai trăm nhân mã tiến đến đốc chiến, đám quận binh lại một lần nữa đông nghịt ùa lên phía trước.

Trần Tích không hề tử chiến, chỉ vì muốn tranh thủ thời gian giương buồm cho đám người Tiểu Thập Tứ. Hắn một bên dùng trường thương cản phá, một bên dùng Kiếm Chủng áp sát mặt đất quét ngang, cứ thấy mắt cá chân là chém đứt, trong chốc lát đám quận binh ngã rạp thành từng dải.

Tư Binh Tham Quân ngồi trên lưng ngựa xa xa nhìn về phía Trần Tích, gã bình tĩnh giơ tay lên: Chuẩn bị.

Cung nỗ thủ bên cạnh Tư Binh Tham Quân đồng loạt giương cung lắp tên, súc thế chờ phát động.

Ngay khi Trần Tích lại một lần nữa chém ngã một mảng quận binh, Tư Binh Tham Quân nhìn Trần Tích đang đứng trước đám đông, bình tĩnh nói: Bắn!

Mấy chục tên cung nỗ thủ cùng lúc buông dây cung, mũi tên đen kịt như bầy châu chấu trùm về phía Trần Tích, ép Trần Tích lập tức phải xua Chiêu Liệt lùi lại, ngay cả Kiếm Chủng cũng đồng loạt thu về trước người để cản phá mũi tên.

Dù vậy, vẫn có một mũi tên xuyên qua được hàng phong tỏa của Kiếm Chủng, cắm phập vào vai trái của Trần Tích.

Trần Tích dùng Kiếm Chủng gọt đứt thân mũi tên, mặc cho đầu mũi tên lưu lại trong cơ thể để bịt kín miệng vết thương. Hắn quay ngựa lùi về phía sau, lui ra khỏi phạm vi bao phủ của mũi tên trước khi đợt mưa tên tiếp theo ập đến.

Chuẩn bị!

Bắn!

Chuẩn bị!

Bắn!

Ba đợt mưa tên, lại sống sờ sờ ép Trần Tích phải lùi xa hơn trăm thước, khiến cho chiếc thuyền mà Đăng Hỏa đang ở phải hiện ra trước mặt đám quận binh.

Tư Binh Tham Quân vung roi ngựa, chỉ về phía chiếc thuyền lớn của Đăng Hỏa: Lên thuyền, người trên thuyền không giữ lại một ai, ép hắn phải quay về đây.

Đám quận binh cầm thương ở hàng đầu nhận lệnh, lại không thèm để ý tới Trần Tích nữa, giẫm lên ván bước đi lên chiếc thuyền lớn.

Tô Chu tay cầm hai thanh Nga Mi Thích, trấn thủ trên boong thuyền, từng bước đánh lui đám quận binh đang xông lên.

Nàng gầm thét một tiếng: Mau tới vứt tấm ván đi!

Vài gã sai vặt của Đăng Hỏa cùng xông lên, khiêng tấm ván ra sức hất mạnh, đổ toàn bộ đám quận binh trên ván xuống biển, sau đó cũng ném luôn tấm ván xuống biển.

Nhưng lúc này, đã có quận binh trèo lên chiếc thuyền lớn bên cạnh. Bọn chúng đạp lên boong thuyền của thuyền bên cạnh, nhảy vọt một cái nhào về phía thuyền của Đăng Hỏa, trên thuyền lập tức trở nên hỗn loạn.

Tiểu Thập Tứ khẽ quát một tiếng: Không ổn! Đuổi bọn chúng xuống!

Hắn nén đau, dẫn đám sai vặt của Đăng Hỏa quay lại boong thuyền đánh chặn quận binh. Nhưng quận binh quá nhiều, trong số bọn họ Hành Quan cũng chỉ có bốn năm người, làm sao có thể chống đỡ?

Giây tiếp theo, Trần Tích thúc ngựa xoay người.

Tư Binh Tham Quân thấy hắn quay lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh: Chuẩn bị!

Mấy chục cung nỗ thủ lại một lần nữa giương dây cung, Tiểu Thập Tứ ngẩng đầu nhìn thấy cảnh này, lập tức nhắc nhở Trần Tích: Đừng qua đây!

Nhưng Trần Tích không thèm để ý, vẫn cứ quay trở lại.

Roi ngựa của Tư Binh Tham Quân vung xuống: Bắn!

Mũi tên bắn tới, như cơn mưa trút nước lao xuống con đường Trần Tích đang xông tới.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Chiêu Liệt đột ngột nghiêng người dừng lại tại chỗ, một loạt mũi tên vừa vặn cắm phập xuống ngay trước mặt nó, dù chỉ tiến thêm một thước nữa, chân ngựa của nó sẽ bị bắn đứt.

Chiêu Liệt sau khi đột ngột dừng lại, lại một lần nữa phi nước đại về phía trước, một đợt dừng lại rồi chạy đi này mượt mà đến cực điểm, tựa như chưa từng có sự gián đoạn nào.

Chiêu Liệt như một cỗ chiến xa lao vào giữa đám quận binh, hất tung đám quận binh đang xếp hàng leo lên thuyền đến mức người ngã ngựa đổ. Có tên quận binh xông tới chém giết, chỉ thấy nó giương móng sau lên hăng hái đá một cú, đá tung tên quận binh đó ra xa năm sáu bước, đập ngã một đám người.

Trần Tích thúc đẩy Kiếm Chủng du tẩu trên boong thuyền, chém giết từng tên quận binh đang leo lên.

Hắn dùng một thương đâm đứt dây cáp, lớn tiếng nói: Giương buồm, mau chóng rời đi!

Tiểu Thập Tứ bám ở mép boong thuyền, lo lắng nói: Vậy còn ngươi thì sao!

Trần Tích ngoái đầu liếc nhìn hắn một cái: Ta tự có cách! Nhớ kỹ lời ngươi đã hứa với ta, đưa Đông gia của ngươi về Ninh Triều!

Tiểu Thập Tứ cắn răng, lập tức quay lại gầm lên với đám sai vặt phía sau: Giương buồm! Chèo thuyền!

Bên trong chiếc thuyền lớn truyền ra tiếng hô hào nhịp nhàng, trong khoang chèo, hơn hai mươi thợ thuyền nắm lấy mái chèo dài, ra sức chèo, chiếc thuyền lớn từ từ rời khỏi bờ đê cập bến.

Trần Tích lặng lẽ nhìn chiếc thuyền lớn tiến vào trong vùng biển tối đen như mực, trầm mặc không nói gì.

Trên bờ đê cập bến, Tư Binh Tham Quân cao giọng quát lệnh: Mau đi lái thuyền nhanh, chặn chiếc thuyền kia lại, đừng để nó rời cảng!

Đám quận binh đi tìm thuyền nhỏ, nhưng giây tiếp theo, Trần Tích nắm chặt dây cương quay đầu ngựa, một tay xách thương, nhìn xuống đám quận binh Cảnh triều đông nghịt, giết mãi không hết trước mắt.

Hai chân hắn kẹp bụng ngựa một cái, Chiêu Liệt ngầm hiểu, mang theo hắn lao về phía đám quận binh.

Trần Tích tay cầm trường thương đánh tung hoành ngang dọc, Kiếm Chủng bên người lướt tới trợ trận, trong chốc lát lại giống như nghiêng trời lệch đất, ép đám quận binh phải lùi lại hơn hai mươi bước, căn bản không cách nào lên thuyền.

Trơ mắt nhìn không thể đuổi theo chiếc thuyền lớn, Tư Binh Tham Quân vung roi ngựa, trầm giọng nói: Chuẩn bị!

Phó tướng nhìn đám đồng đội quận binh đang chém giết hỗn loạn cùng Trần Tích, lập tức chần chừ nói: Đại nhân, chỉ sợ sẽ ngộ sát rất nhiều người của mình.

Tư Binh Tham Quân cười lạnh một tiếng: Lòng dạ đàn bà, bắn!

Mưa tên che ngợp bầu trời bắn ra, lần này, không cần Trần Tích phải giật dây cương, Chiêu Liệt đã tự mình né tránh từ trước. Mưa tên trút xuống, bắn cho đám quận binh kêu gào thảm thiết một trận, nhưng Trần Tích và Chiêu Liệt lại không sứt mẻ lấy một sợi tóc.

Ngày càng có nhiều quận binh chạy tới, gần như toàn bộ quận binh của Doanh Khẩu đều dồn về bến cảng, dày đặc chằng chịt phải đến bảy tám trăm người.

Trần Tích đưa tiễn chiếc thuyền lớn, không còn liều mạng với đám quận binh, cũng không tiếp tục thử phá vây, hắn thúc đẩy Chiêu Liệt chạy xuyên qua xuyên lại trên cây cầu gỗ, dùng Kiếm Chủng rạch nát tươm những cánh buồm trên từng chiếc thuyền lớn.

Sắc mặt của Tư Binh Tham Quân biến đổi: Chặn hắn lại! Mẹ nó mau chặn hắn lại!

Đám quận binh giẫm lên cây cầu gỗ chằng chịt vây quanh, Trần Tích xem như không có ai, bốn mai Kiếm Chủng bảo vệ Chiêu Liệt, hai mai Kiếm Chủng bay lượn trong bầu trời đêm, từng kiếm lại từng kiếm rạch nát cánh buồm. Những cánh buồm cuộn trên cột buồm, dồn dập rớt xuống, nện lên boong thuyền phát ra tiếng nổ rền vang.

Cho đến khi toàn bộ cảng Doanh Khẩu, không còn bất kỳ chiếc thuyền nào có thể ra khơi.

Vào giờ phút này, đám người Tiểu Thập Tứ vịn vào lan can nhìn về phía bến cảng, lặng lẽ nhìn Trần Tích ra vào chém giết trên bến tàu, có người làm băng bó vết thương trên vai cho Tiểu Thập Tứ, hắn cũng không cảm thấy đau đớn gì.

Bọn họ nhìn Trần Tích tựa như không biết mệt mỏi phá hủy toàn bộ cánh buồm; nhìn Trần Tích bị ám tiễn làm bị thương, mũi tên cắm phập vào xương bả vai; nhìn Trần Tích lại chém giết mấy chục tên quận binh ngã ngựa, rồi lại bị vô số quận binh vây quanh.

Tất cả mọi người nhìn bến cảng ngày càng xa, không nói nên lời.

Sau lưng bọn họ truyền đến tiếng sột soạt, Tô Chu ngoái đầu nhìn lại, lại thấy Lục Thị không biết đã tỉnh lại từ lúc nào, đang giãy giụa bò dậy.

Nhưng dược tính còn chưa rút đi, bà làm sao cũng không bò dậy nổi.

Ngay khi Tô Chu định tiến lên đỡ bà, bà đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tô Chu, bình tĩnh nói: Cút đi.

Tô Chu đứng ngây người tại chỗ.

Lục Thị rút đoản đao của Tư Tào Quý từ trong tay áo ra, nhẫn tâm rạch một đường trên cánh tay, cơn đau dữ dội khiến bà hơi run rẩy, sau đó mới tỉnh táo lại.

Bà chậm chạp đứng lên, lảo đảo đi tới mép boong thuyền, cách một vùng biển tối đen như mực nhìn đăm đăm lên bờ.

Lục Thị nghe thấy tiếng la giết trên bờ, nhìn Trần Tích cả người đẫm máu, đột nhiên ôm lấy ngực, đau đớn đến mức không nói ra lời, chỉ còn lại tiếng thở dốc.

Ký ức như thủy triều dâng tràn vào trong đầu, nhân hồn đã mất tích ở sau lưng bà lúc ẩn lúc hiện, phát ra thứ ánh sáng yếu ớt, tựa như là ảo ảnh.

Những ký ức này, hòa quyện với những lời Trần Tích vừa mới nói với bà hôm nay.

Trần Tích mỉm cười nhớ lại từng chuyện bà đã làm, mỉm cười khuyên nhủ bà: Người là một vị mẫu thân rất tốt, hắn luôn cảm thấy mình rất may mắn.

Lục Thị hít một hơi thật sâu, không khí lạnh lẽo cắt vào trong phổi, thân thể lung lay sắp đổ.

Tô Chu bước lên dìu bà, nhưng lại bị bà đẩy mạnh ra.

Lục Thị hai tay chống lên lan can định nhảy xuống biển, nhưng Tô Chu đã ôm chặt lấy bà từ phía sau: Bà làm gì vậy? Bà không muốn sống nữa sao!

Lục Thị khàn giọng nói: Buông ra!

Tô Chu không thèm để ý, ôm lấy bà kéo về phía sau.

Lục Thị ra sức giãy giụa: Buông ra!

Trên người bà đột nhiên trào dâng một luồng sức mạnh hất tung Tô Chu ra, trở tay tung một chưởng ấn thẳng vào mặt đối phương, dọa cho đối phương phải lùi lại mới thu lòng bàn tay về.

Lục Thị quay người, lại một lần nữa lảo đảo đi về phía boong thuyền, đám người Tiểu Thập Tứ chắn trước mặt bà: Đông gia, người không thể quay lại!

Lục Thị bình tĩnh nói: Cút đi.

Tiểu Thập Tứ kiên trì nói: Đông gia, nếu bây giờ người quay lại, chẳng phải công sức của hắn sẽ đổ sông đổ bể sao? Hắn ở lại chính là vì muốn người có thể sống sót trở về! Người không thể để hắn chết vô ích được!

Lục Thị nhìn chằm chằm vào Tiểu Thập Tứ, đột nhiên nói: Ngươi có biết không, hắn vậy mà lại nhớ mọi việc ta đã làm cho hắn, là mỗi một chuyện, không bỏ sót một chuyện nào.

Đám người Tiểu Thập Tứ đưa mắt nhìn nhau, không biết Lục Thị đang nói cái gì.

Lục Thị đấm ngực, trong mắt tràn ngập tia máu: Nhưng đó không phải vì người làm mẫu thân như ta đối xử với hắn tốt đến đâu… mà là vì người đối xử tốt với hắn quá ít rồi! Bởi vì quá ít, nên hắn mới phải đem lòng tốt của người khác dành cho hắn, từng cọc, từng chuyện, đều ghi tạc trong lòng!

……Là vì người tốt với hắn quá ít

Lục Thị cảm thấy ngực như bị thứ gì đó chặn lại, nghẹn ứ đến mức nói không nên lời, bà dùng hết sức bình sinh khàn giọng thốt lên: Ta hận a! Tránh ra hết đi, nhi tử chết ở chỗ này, người làm mẫu thân còn trở về làm cái gì nữa?

Đám người Tiểu Thập Tứ sững sờ đứng tại chỗ, đây là lần đầu tiên bọn họ biết, Trần Tích lại chính là nhi tử của Đông gia.

Lục Thị gạt bọn họ ra, lảo đảo đi tới mép boong thuyền, tuy nhiên đúng lúc này, bà ngẩng đầu lên nhìn, chợt thấy Trần Tích ở đằng xa cũng đang nhìn về phía mình.

Giây tiếp theo, Trần Tích dùng trường thương gạt phăng đám quận binh vây quanh, lớn tiếng hét lên: Nương!

Thế giới đột nhiên tĩnh lặng, tiếng sóng biển, tiếng hò hét chém giết, đồng loạt tan biến, vạn vật tĩnh mịch.

Tựa như thời gian trên chữ này, đã dừng lại suốt mười hai năm.

Lục Thị nước mắt giàn giụa, cằm run rẩy không ngừng.

Không đợi bà trả lời, Trần Tích lại cao giọng quát lớn: Tô Chu, còn ngây ra đó làm gì, đánh ngất bà ấy đi!

Tô Chu dùng một tay bổ vào gáy Lục Thị, khiêng Lục Thị trở vào khoang thuyền, gió biển thổi tung cánh buồm, đưa chiếc thuyền lớn tiến vào nơi sâu thẳm của đại dương.

Trần Tích khẽ thốt: Cuối cùng cũng gọi ra rồi, dường như cũng không khó khăn đến thế.

Hắn không nhìn mặt biển nữa, mà vỗ vỗ cổ Chiêu Liệt, mỉm cười quay đầu nhìn đám quận binh đang nhìn chằm chằm như hổ rình mồi xung quanh: Chiêu Liệt, lần này bọn chúng không thể nhìn thấy thanh máu của chúng ta rồi.

Chiêu Liệt nghe không hiểu.