Chương 540: Giúp đỡ nho nhỏ.

Trần Tích vội vã rời khỏi Giải Phiền Lâu, chỉ để lại Nội Tướng và Bạch Long trong phòng.

Nội Tướng không nói gì, Bạch Long cũng không nói gì.

Tiếng nhạc bán rong từ Phụng Tiên Cư ùa vào, đang bán khúc cung đình Hoa Hảo Nguyệt Viên.

Lúc này, pháo hoa bắn lên ngoài cửa sổ, ánh sáng đỏ rực nổ tung trên bầu trời, như một đóa hoa làng nở rộ, chiếu sáng căn phòng trong chốc lát.

Trong khoảnh khắc ấy, Bạch Long nhìn qua bình phong thấy Nội Tướng không cúi đầu phê chuẩn tấu chương, mà lại đang nhìn ra ngoài cửa sổ một cách khó hiểu.

Nội Tướng bỗng cảm thán: Pháo hoa họ Đại ở Giang Châu vạn tải, làm kém hơn trước rồi. Ta nhớ hồi đó họ còn làm được pháo hoa nhiều màu. Tiếc thay, con trai của lão sư Tụ không hiếu thuận, ông ta ôm hận mang bí kíp xuống mồ, tất cả đều phải mò mẫm lại từ đầu… Ngươi nghĩ việc này là lỗi của ai?

Bạch Long không rõ vì sao Nội Tướng nhắc đến chuyện này, chỉ chắp tay đáp: Đại nhân, chuyện đời, không có đúng sai. Người đáng thương ắt có chỗ đáng ghét, người đáng ghét cũng ắt có chỗ đáng thương.

Nội Tướng cười lên: Nhưng nhà họ Đại mất độc môn tuyệt kỹ, bị nhà họ Lý Dược Vương ở Toản Châu và xã Hổ Khâu Yên Hỏa ở Tô Châu chèn ép đến mức sa sút. Người đời đều mắng con trai lão sư Toàn tự chuốc lấy hậu quả, nhưng người đời không biết, vị lão sư ấy từ nhỏ đã đánh đập con trai bằng gậy gộc, chẳng cho đồng nào. Mỗi lần cậu con trai tìm sư phụ xin tiền tiêu, ắt bị lão sư Cảnh than thở nửa canh giờ, mắng chửi nửa canh giờ. Giờ lão sư Cảnh chết rồi, bất kể tuyệt kỹ có lưu lại hay không, người vui nhất đều là cậu con trai này… Lòng người, nào có đúng sai? Chẳng qua nhân quả chín muồi, tự nhiên rụng xuống như tóc khi chải đầu thôi.

Bạch Long như có điều suy nghĩ.

Bỗng nghe Nội Tướng lại cảm thán: Tiếc thay, không thể xem pháo hoa đẹp như thế nữa rồi. Pháo hoa ngày Thượng Nguyên tiết ba mươi mốt năm trước, đẹp vô cùng.

Bạch Long hỏi ngược lại: Lúc đó Nội Tướng đại nhân hẳn vẫn còn ở Ty Sài Thán chứ, ngoại thành kinh đâu thể thấy pháo hoa trong kinh thành.

Nội Tướng không để ý đến sự thăm dò của Bạch Long, bình thản đáp: Năm đó có người lén lút dẫn ta vào kinh, bốn chúng ta theo sau hắn lạnh run cầm cập, hắn trên người cũng không mang theo bạc, liền nhổ cái trâm đổi lấy bốn củ khoai nướng nóng hổi… Người có buồn vui ly hợp, trăng có tối sáng tròn khuyết, việc này xưa nay khó trọn, hay thật.

Bạch Long nhận ra, Nội Tướng hôm nay kể những câu chuyện này không có ý nghĩa sâu xa gì, cũng không phải để cảnh cáo hắn điều gì, có lẽ chỉ là ngồi trong Giải Phiền Lâu này cô độc quá lâu, cũng hơi muốn ngắm nhìn khói lửa nhân gian ngoài cửa sổ.

Hắn bỗng hỏi: Đại nhân, trong số người du ngoạn đêm Thượng Nguyên tiết mười một năm trước, Phùng Văn Chính hẳn là một trong số đó chứ.

Nội Tướng quay đầu lại, nhìn hắn qua bình phong, giọng nói có chút nhạt nhẽo: Để ngươi tiếp nhận Sái Bạch Lý là ý của Phùng Văn Chính, lúc đó ta thấy ngươi còn quá trẻ, nhưng hắn nói ai chẳng từ trẻ mà đến, nếu ngươi không muốn làm Bạch Long, có thể từ chức bất cứ lúc nào, bản tướng còn có nhân tuyển khác… Ngươi không thích Giải Phiền Lâu, đã ở lại đến giờ nghe ta lải nhải, hẳn là có điều muốn nói, cứ nói hết những gì cần nói đi, nói xong rồi đi.

Bạch Long bình tĩnh hỏi: Nội Tướng đại nhân, sản lượng ruộng đất tăng gấp đôi không quan trọng sao?

Bạch Long lại hỏi: Cải tiến hỏa khí không quan trọng sao?

Nội Tướng dùng ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn: Cũng quan trọng.

Bạch Long hỏi tiếp: Hiện nay bệ hạ tiêu tiền nhiều nơi, nội khố và quốc khố không quan trọng sao?

Nội Tướng cười nói: Đương nhiên quan trọng.

Bạch Long nghi hoặc: Bề chức không hiểu. Đã đều quan trọng, vì sao đại nhân đều không lấy, ngược lại bắt Trần Tích dùng mạng của Bành Bạch Lý để đổi? Ba thứ nói phía trước kia, thứ nào cũng quan trọng hơn mạng của Bạch Lý nhiều.

Trong lúc nói, một con bướm đêm từ ngoài cửa sổ bay vào lạc phương hướng, xoay quanh ngọn lửa đèn dầu trong phòng.

Nội tướng thần sắc trầm tĩnh nhìn con ruồi đang bay, chậm rãi nói: Hắn có lẽ đang nghĩ bản tướng độc ác đây, rõ ràng biết mối quan hệ giữa Bành Công và quận chúa, rõ ràng cũng biết Trần Tích biết, vậy tại sao còn bảo ta dùng phụ cứu nam?

Hàn Đồng không né tránh: Chính là.

Nội tướng bỗng cười: Hắn nghĩ không thấu bản tướng rốt cuộc muốn làm gì, giống như hắn cũng nghĩ không thấu tại sao Trần Tích không chịu buông tay, trên đời này rất nhiều chuyện đều là hắn nghĩ không thông, bởi vì hắn không phải Trần Tích, cũng không phải bản tướng. Hắn nhìn con ruồi kia, rõ ràng trong lầu mở nhiều cửa sổ như vậy, tại sao nó cứ đâm đầu không đi?

Nội tướng chỉ con ruồi đang bay lượn: Đó là điều ngươi nhìn thấy, nhưng nó không thấy. Nó chỉ có thể lao về phía ánh sáng, bởi vì trước kia nó chính là dựa vào tia sáng nhỏ nhoi đó mới sống sót. Một khuyết điểm vô dụng sẽ không lưu lại trên người ngươi, bởi vì những năm nay ngươi chính là dựa vào khuyết điểm đó mới sống đến hôm nay. Trần Tích như vậy, bản tướng cũng như vậy.

Hàn Đồng thầm lặng suy nghĩ.

Nội tướng vẫy vẫy tay áo: Đi đi, Giải Phiền Lâu của ta chỉ giải quyết khốn cảnh, không cho đường tắt.

Hàn Đồng chắp tay: Bề tôi cáo từ.

Đợi hắn rời khỏi phòng, khi cánh cửa sắp khép lại, hắn nhìn qua khe hở thấy người bên trong thổi tắt ngọn đèn dầu.

Trần Tích đi qua cổng thành Chính Dương Môn, chỉ nghe thấy tiếng ồn ào từ quán rượu bên đường Chính Dương Môn đại nhai, tiếng người sôi động.

Đến Cửu Đại Hồ Đồng, lại thấy người đông nghịt. Theo lý, Cửu Đại Hồ Đồng bình thường dù có đêm yên tĩnh cũng không đến nỗi chen chúc không lối, hắn tìm người hỏi thăm mới biết hôm nay Bách Thuận Hồ Đồng tổ chức tuyển hoa khôi, các bà chủ hàng đầu đều phải ra biểu diễn tài nghệ.

Hắn không kịp xem náo nhiệt, quay trở lại đến Mai Hoa Độ, từ xa trông thấy Bào Ca đang ở lan can Mai Cát Lầu hút thuốc, lặng lẽ trông coi việc buôn bán của mình.

Trần Tích lên lầu, tùy miệng hỏi: Bào Ca hôm nay sao không đi qua Trung thu?

Bào Ca cười cười: Đông gia nói đùa rồi, ngành dịch vụ nào có ngày nghỉ lễ, đây toàn là lúc bận nhất.

Ngành dịch vụ.

Ngày nghỉ lễ.

Hai từ này nghe Trần Tích giật mình.

Bào Ca cười giải thích: Tiền trận con cũng muốn học nói chuyện như người Ninh triều, nhưng sau này nghĩ một khi quên giọng quê hương, có lẽ sẽ quên mất nhà, đành không đổi… Đông gia sao không đi qua Trung thu?

Trần Tích lắc đầu: Không có thời gian qua Trung thu rồi, trước đây người cài vào Thanh Bang thế nào rồi, đã gặp Bạch Lý chưa?

Bào Ca hút một hơi thuốc, tường tận giới thiệu: Cái Thanh Bang này dựa vào sông mà sống, nửa quan nửa dân, điều lệ quy củ cực nhiều. Tổng đà chủ Bạch Lý phía dưới có ‘Tứ Lão Sư Phụ’, Tứ Lão Sư Phụ phía dưới còn có phân đà ‘Đỗ Bá Tử’, Đỗ Bá Tử phía dưới còn có phân đường ‘Đường Chủ’, Đường Chủ phía dưới mới là mãn đinh, tiều phu, công nhân bến tàu.

Làm ba năm mãn đinh mới có thể thăng đường chủ, làm bảy năm đường chủ mới có thể làm đỗ bá tử, làm bảy năm đỗ bá tử mới có khả năng trở thành tứ Bành Công Long, đến tứ lão sư phụ mới có cơ hội gặp Bành Công… Bạch Lý cũng biết rất nhiều người đang tìm hắn, muốn hắn chết, nên người của chúng ta đến hôm nay vẫn chưa gặp hắn.

Nói đến đây, Bào Ca dùng ngón tay út gãi gãi da đầu, hơi xấu hổ nói: Một cái Thanh Bang làm ra vẻ như bình phẩm chức danh, một chút cũng không giang hồ. Nhưng chính là những quy củ này khiến người ngoài sống chết không thâm nhập được, phải chịu khó.

Trần Tích nhíu mày hỏi: Nếu muốn trà trộn vào Thanh Bang, còn phải chú ý quy củ gì?

Bào Ca hồi tưởng: Phải học trước thoại ngữ của bọn họ, thuyền là ‘phiêu tử’, lương thực là ‘sa tử’, quan phủ gọi là ‘thuỷ văn tử’, giết người gọi là ‘tẩy hà’, chia tiền gọi là ‘hạ vũ’. Bộ thoại ngữ này của bọn họ với lục lâm còn không giống, phức tạp lắm. Đông gia muốn trà trộn vào Thanh Bang? Vậy chỉ có thể làm ba năm thanh đinh trước, sau đó trà trộn vào Phong Tín Đường hoặc Chấp Pháp Đường, Phong Tín Đường thu thập tình báo giang hồ và động hướng quan phủ; Chấp Pháp Đường thì thi hành bang quy, đối nội trừng phạt, đối ngoại ám sát.

Chương X: Tám Năm Là Một Dấu Mốc

*ii aa he ci i ta ti e ce da gc a ta i a ae i e aa i e he di a ta ci ne te*

Tám năm là một dấu mốc, Trần Tích đã đợi hết tám năm.

Lúc này, đối diện lầu Hàn Mai đèn đuốc sáng trưng, tiếng ca hát náo nhiệt dồn dập vọng tới.

Trần Tích tháo dây: Bào ca, hắn nói triều đình vì sao lại muốn giết Bạch Lỗ đến thế? Thù là do ngươi gây ra, điều kiện khắc nghiệt như vậy đều không màng, chỉ cần lấy được mạng Bạch Lỗ. Hắn rốt cuộc đã gây ra chuyện gì, hay trên người hắn đang giấu bí mật gì?

Bào ca lắc đầu: Điều đó thì không biết được. Ta nghe nói Thanh Bang có ba điều luật sắt: Bí mật thông đồng với bang phái khác hoặc quan phủ, bán đứng tuyến đường vận tải đường thủy, bản đồ bí mật mực nước, xử trầm hà; Cướp bóc lương thực chính thức của Thanh Bang, xử ‘điểm thiên đăng’; Hiếp dâm vợ con của huynh đệ, bí mật tham ô số công ngân khổng lồ, xử ‘tam đao lục động’. Còn có hai điều kim khoa: Thuyền đi trên sông, thấy ấn tín thì phát lương, chỉ nhận ấn tín của Tổng Đà Chủ Bành Tị một người; Phân đoạn phụ trách, qua giới bài sơn, các phân đường quản lý tốt đoạn sông của mình, thuyền bè qua cảnh cần nộp ‘hà lễ’ cho địa phương…

Bào ca nói đến đây, quay đầu nhìn Trần Tích: Phải chăng triều đình muốn lấy bản đồ sông ngòi trong tay Bạch Lỗ? Đường vận tải thủy sâu nông khác nhau, có chỗ có thể hành thuyền, có chỗ dễ mắc cạn, ta nghe nói trên đại vận hà này mỗi năm chỉ riêng thuyền mắc cạn đã có hơn trăm chiếc, chỉ cần biết vị trí của ám tiêu và bãi cạn, là có thể lên thuyền làm đại phó với mức lương ba mươi lượng bạc mỗi tháng.

Trần Tích nhíu mày suy nghĩ, chỉ vì bản đồ sông ngòi thôi sao? Nếu chỉ vì bản đồ sông ngòi, tìm nhiều thuyền phu kinh nghiệm lão luyện cũng có thể ghép ra được.

Bào ca thăm dò: Đông gia muốn bắt Bạch Lỗ?

Trần Tích không trả lời.

Hắn cũng chưa nghĩ rõ rốt cuộc có nên bắt hay không… Dù sao người kia cũng là thân phụ đẻ ra Bạch Long. Mẹ đẻ của Quận chúa là Vân Phi đã bị chính tay hắn giết chết, bất luận là vì lý do gì mà giết, nếu hắn lại tự tay bắt cha của nàng, thì trước mặt Bạch Long hắn nên xử sự thế nào?

Khoan đã.

Trần Tích nhớ lại lúc Ngô Vân Thú trong cung Trung Thúy từng nói, Hoàng hậu cũng muốn giúp Bạch Long thoát khốn, còn nói Vương Bang đã khởi dụng mấy tên tiểu thái giám sớm an bài trong cung lén lút giúp đỡ Quận chúa, trong đó có một tên gọi Từ Hy, thuộc Thượng Y Giám, đã lén đưa cho Quận chúa một hộp phấn son.

Thanh Bang phải chăng cũng đang bí mật mưu đồ cứu thoát Bạch Long? Không biết họ có biện pháp gì không?

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Bào ca, ngươi tự mình đi một chuyến đến Triều Bang, nói có cố nhân Lạc Thành có việc trọng muốn bàn, mời hắn ra gặp một lần.

Bào ca gõ tàn thuốc trong điếu, vốc lấy chiếc áo bào vải đen khoác lên vai: Ta đi ngay đây.