Chương 113: Thiên mã lưu tinh.

Đêm.

Tường cao, ngói xám, ngõ nhỏ lát đá xanh.

Đầu ngõ và cuối ngõ có hơn mười danh giáp sĩ cầm đao đầy túc sát, chặn đứng Trần Tích và tên mật điệp ở giữa. Trần Tích xoay cổ tay, giật dải vải trên miệng mình xuống.

Một tên giáp sĩ cúi đầu nhìn xuống mặt đường đá lồi lõm, sợi dây thừng vừa bị chém đứt nằm lặng lẽ ở đó, vết cắt vô cùng bằng phẳng.

Sắc mặt gã giáp sĩ đột ngột biến đổi, gã chậm rãi đưa lưỡi đao ngang trước mặt, quan sát Trần Tích một cách cảnh giác và nghiêm túc.

Nhát đao vốn dĩ định lấy mạng người vừa rồi của gã, lại vô tình cứu người. Lưỡi đao không thừa một phân, không thiếu một tấc, không làm tổn thương Trần Tích mảy may.

Khoảnh khắc vừa rồi cực nhanh, người khác có lẽ không nhìn rõ, nhưng gã rất hiểu mình định chém vào đâu.

Trùng hợp sao?

Không thể nào.

Lưỡi đao trước mặt gã chậm rãi lệch hướng về phía Trần Tích, gã nói khẽ với đồng liêu: Có cao thủ.

Nói xong, gã lại bổ sung một câu: Kẻ trói hắn, e là còn lợi hại hơn!

Đám giáp sĩ chậm rãi khép vòng vây.

Trong con hẻm chật hẹp, tên mật điệp mấy lần thử đột phá vòng vây nhưng thảy đều vô công rỗi nghề, hơn nữa, gã đột nhiên cảm thấy đám Tượng Giáp Vệ này dường như cố ý nhắm vào mình, lần nào ra tay cũng toàn lực ứng phó, đặc biệt hung mãnh.

Tượng Giáp Vệ từng bước ép sát, như những ngọn núi đổ xuống, thu hẹp không gian hoạt động của mật điệp và Trần Tích. Chỉ sau vài hiệp giao thủ thử thám, cánh tay trái và ngực của mật điệp mỗi nơi đã trúng một đao, máu chảy đầm đìa.

Đám giáp sĩ nhìn nhau, người này dường như cũng không lợi hại như tưởng tượng!

Có uẩn khúc!

Giết!

Khắc sau, đám giáp sĩ lại vung đao chém tới, Trần Tích vừa nghiêng người tránh né đao thế, vừa hạ thấp giọng hỏi: Còi đồng của Mật Điệp Ty đâu, gọi đồng liêu tới chi viện…

Trong tay ngay cả một thanh đao cũng không có, Trần Tích cảm thấy chém giết thật là gò bó đủ đường.

Trước đó cậu kéo dài thời gian, lần lữa không muốn tới gần cầu Mẫu Đơn, chỉ sợ bị cuốn vào cuộc chém giết giữa nhà họ Lưu và Mật Điệp Ty, không ngờ nhà họ Lưu quyết tâm muốn Kim Trư phải chết, đã bí mật điều tới nhiều tinh nhuệ nhường này.

Chỉ riêng một con hẻm nhỏ đã có hơn mười người, vậy toàn bộ khu phường này có bao nhiêu?

Giờ không phải lúc nghĩ những chuyện này, bắt buộc phải thoát thân trước!

Trần Tích nói tiếp: Này, cái của ngươi…

Lời chưa dứt, cậu hách nhiên khựng lại.

Thấy tên mật điệp túm lấy áo cậu, định dùng cơ thể cậu chắn phía trước làm lá chắn để xông ra ngoài.

Đám giáp sĩ định xông lên, bỗng chậm rãi dừng bước.

Thấy Trần Tích đột nhiên nắm lấy sống lưng thanh trường đao của mật điệp, chỉ cần tay khẽ rung một cái, mật điệp hách nhiên đã buông tay không tự chủ được, một luồng rung động kỳ quái truyền tới từ thân đao như bị điện giật.

Chưa đợi mật điệp kịp phản ứng, đám giáp sĩ đã thấy Trần Tích đột ngột quay người, tay phải nắm sống đao, trở tay đâm mũi đao xuyên qua phổi của mật điệp.

Mật Điệp nhìn Trần Tích với vẻ không thể tin nổi, miệng chỉ phát ra được những tiếng hộc hộc đứt quãng.

Trong con hẻm u tối, Trần Tích dùng tay trái đẩy ngực mật điệp, chậm rãi rút đao ra khỏi phổi gã.

Trong sự tĩnh lặng, cậu nhìn đám giáp sĩ im lặng giây lát: Là Lưu đại nhân phái các người tới cứu tôi sao? Đưa tôi rời khỏi đây.

Đám giáp sĩ thấy thần thái cậu trấn định, không giống như đang giả vờ.

Ngay lúc những giáp sĩ khác định thu đao, một tên Tượng Giáp Vệ đột nhiên nói: Lưu đại nhân chưa từng dặn dò việc này, bắt lấy! Trói lại rồi nói sau!

Đột nhiên, phương xa rực lên hỏa quang.

Một ngọn lửa hừng hực thắp sáng toàn bộ khu phường, cứ như có bàn tay ai đó thấm đẫm màu đỏ thẫm tùy ý quẹt một đường trên tấm vải vẽ màu đen, vừa tàn lụi lại vừa huy hoàng.

Lửa lan qua bức tường trắng ngói xám, bóng người trong hẻm cũng theo đó chao đảo không ngừng, tất cả mọi người đều cảm nhận được luồng khí nóng đang tràn tới.

Hơi thở.

Trần Tích vung đao tựa tinh hà đảo ngược, ánh sáng lưu chuyển trên thanh đao bóng loáng, cứ như thanh đao cũng bốc cháy theo, cuốn lấy ngọn lửa.

Tên Tượng Giáp Vệ đứng đầu nâng đao lên đỡ, nhưng đao của Trần Tích quá nhanh, chưa kịp để gã giơ tay lên, đao đã chém trúng vai gã.





Tiếng da thuộc bị cắt đứt vang lên, nhát đao này sau khi xẻ đôi lớp giáp da, hách nhiên chỉ để lại trên vai giáp sĩ một vết thương sâu nửa thốn, không hề chí mạng.

Trần Tích nhíu mày lùi lại, cậu nhìn lưỡi đao, rồi nhìn lớp giáp da của đối phương.

Thanh đao trên tay cậu so với thanh đao trên đỉnh Thanh Sơn chênh lệch quá xa.

Tên mật điệp ngã xuống từ sớm đang ho ra bọt máu, tuyệt vọng nhìn cảnh này, trong mắt thảy đều là sự không cam tâm. Gã rất muốn đi bảo Kim Trư rằng người này thực sự có vấn đề. Nhưng gã không còn cơ hội nữa rồi.

Tượng Giáp Vệ nghiêng đầu nhìn vết thương một cái, mặt không cảm xúc nói: Có thể chém rách Tượng Giáp, là Hành quan, nhưng cảnh giới tu hành chắc không cao lắm. Kết trận, giết tại chỗ.

Trong ánh lửa chập chờn, các giáp sĩ lần lượt bước qua người tên mật điệp đã ngã xuống, bóng của họ từng người một lướt qua mặt mật điệp, như những hình ảnh cuối cùng của cuộc đời.

Lửa hừng hực đang không ngừng áp sát, giữa mùa đông, ngọn lửa liên kết lại thành một biển lửa giữa Lạc Thành. Luồng khí nóng cuộn trào trong hẻm nhỏ, mái tóc cũng bị cháy xém quăn lại trong không khí nóng rực.

Trần Tích không lùi mà tiến, khoảnh khắc đôi bên chạm mặt, Tượng Giáp Vệ cậy lớp giáp da dẻo dai, ra chiêu đại khai đại hợp không chừa dư địa.

Nhưng Trần Tích không còn đánh trực diện, thấy lưỡi đao vạch qua khe hở giáp da với góc độ quỷ dị, tựa như linh dương treo sừng, phiêu hốt không để lại dấu vết.

Xoẹt một tiếng, mũi đao mang theo một vệt máu lướt qua, máu bắn lên tường trắng.

Đám giáp sĩ bị nhát đao này làm cho kinh hãi, đồng loạt lùi lại phía sau.

Kẻ bị chém rạch lớp giáp da kiểm tra vết thương, hách nhiên phát hiện nách mình bị một đao rạch toạc, máu chảy như suối.

Động mạch chủ bị đứt.

Lúc đầu còn chưa thấy chí mạng, nhưng sau ba nhịp thở, tên giáp sĩ liền thấy sức lực toàn thân như nước vỡ đê chảy tuột đi mất.

Nhát đao này đã đập tan sự tự tin mà bộ giáp da mang lại cho giáp sĩ, bộ Tượng Giáp vốn làm nên sự dũng mãnh hách nhiên lại không thể ngăn nổi đao nữa rồi!

Đôi bên thảy đều là hạng trải đời chiến trận, tự nhiên biết trình độ của nhát đao này. Họ lặng lẽ quan sát Trần Tích, chỉ thấy trước mặt cảnh giới Hành quan chắc không cao, nhưng món đao thuật này còn quan trọng hơn cả cảnh giới.

Một trong số đó dữ tợn quát: Giết!

Giết!

Đám giáp sĩ lại xông lên.

Hẻm nhỏ chật hẹp, mỗi lần tối đa chỉ có bốn tên Tượng Giáp Vệ vây công Trần Tích, một kẻ chết đi là có kẻ sống bù vào. Một tên rồi lại một tên Tượng Giáp Vệ ngã xuống, một tên rồi lại một tên Tượng Giáp Vệ bổ sung vào chiến trận, cho đến một khoảnh khắc, mọi người đột nhiên phát hiện sau lưng họ đã không còn ai để bù vào nữa.

Trần Tích vạch ra những đường di chuyển trong ngõ nhỏ, tựa như một chiếc cối đá, nghiền nát tất cả giáp sĩ trong con hẻm này.

Chẳng biết qua bao lâu, Trần Tích toàn thân đẫm máu, máu bắn tung tóe trên những bức tường trắng trong hẻm, tựa như một bức tranh sơn thủy đỏ rực vạn núi.

Trong hẻm chỉ còn lại một tên giáp sĩ cuối cùng, Trần Tích tiến lên một bước, giáp sĩ lùi lại một bước. Giáp sĩ quay người bỏ chạy thục mạng, nhưng mới chạy được hai bước, thấy Trần Tích dốc sức ném thanh trường đao trong tay đi, mũi đao hách nhiên vượt qua khoảng cách vài mét, đâm xuyên thẳng qua cổ của tên giáp sĩ.

Trong ánh lửa, Trần Tích chống tay vào tường, cúi người thở dốc dữ dội.

Xúy! Cậu rụt tay lại, trong địa ngục trần gian này, máu nóng hổi, không khí nóng hổi, đến cả bức tường cũng nóng hổi. Trần Tích đứng dậy, ngơ ngác nhìn đầu ngõ và cuối ngõ, chẳng biết tại sao lại oẹ lên mấy tiếng, ngay sau đó gượng đứng thẳng dậy.

Cậu suy ngẫm giây lát, ném từng cái xác vào trong biển lửa, quay người khoác lên mình một bộ giáp da rồi tẩu thoát ra ngoài.



Trong khu phường và biển lửa thảy đều là xác chết, khắp nơi thấy Tượng Giáp Vệ đi lại tuần tra, truy sát những mật điệp còn sót lại.

Trần Tích mặc giáp da, cúi đầu chạy thục mạng về phía bờ sông Lạc, ván bài đêm nay, cậu bắt buộc phải tận mắt xác định Kim Trư đã chết mới được.

Băng qua từng lớp ngõ nhỏ, tiếng nước chảy ngày càng gần. Khi cậu thoát ra khỏi con hẻm tựa như mê cung đó, chỉ thấy thế giới đột ngột rộng mở, đến cả không khí cũng vô cùng trong lành.

Trần Tích vịn vào lan can gỗ bên bờ sông, vừa tham lam hít thở vừa ngoảnh đầu nhìn về phía cầu Mẫu Đơn xa xa.

Ánh bình minh mờ ảo đan xen cùng lửa quang, vừa vặn thấy Kim Trư trong cuộc chém giết thảm hại, hách nhiên đã dốc hết sức lực cuối cùng túm lấy cổ áo Tây Phong và Lục Điều, ném mạnh hai người đi, bay qua đám đông rơi xuống dòng nước sông Lạc lạnh thấu xương.

Hai tiếng tùm tùm vang lên, Tây Phong vật lộn trong nước ngoi đầu lên, kêu gào xé lòng: Đại nhân!

Kim Trư trên cầu nộ giọng quát: Mau cút đi!

Nói xong, lão cũng không còn vật lộn nữa, chậm rãi đứng vững. Lưu Minh Hiển khoác chiếc áo choàng da cáo đen, đặt lò sưởi tay lên xe ngựa, khẽ vỗ tay tán thưởng: Không ngờ Thập Nhị Sinh Tiếu của Mật Điệp Ty táng tận lương tâm hách nhiên cũng biết hy sinh cứu người.

Kim Trư giễu cợt: Ta là muốn đưa bọn chúng đi báo tin cho Nội tướng đại nhân, đợi Nội tướng thỉnh thị Vạn Tuế gia, lập tức điều động Vạn Tuế quân tới giết sạch cả nhà họ Lưu các ngươi!

Lưu Minh Hiển lắc đầu: Vị ở cung Nhân Thọ đó sẽ chẳng màng đến mấy cái chuyện rắc rối không rõ ràng này đâu, ông ta sẽ chỉ ngồi xếp bằng trên chiếc sập Bạch Hạc kia mà tu đạo, đợi đám người bên dưới giết nhau đến chết đi sống lại rồi mới ra mặt điều giải. Chỉ có ngươi và ta giết nhau càng tợn thì ông ta mới ngồi càng vững. Những năm qua, nhà họ Lưu ta chính là bị gặm nhấm từng chút một như vậy đấy, ta thấu hiểu hơn ngươi.

Kim Trư im lặng. Một lát sau, lão dứt khoát ngồi bệt xuống đất như một gã lãng tử: Chẳng tốn sức nữa, thành vương bại khấu, chẳng có gì để nói cả.

Lưu Minh Hiển hứng thú hỏi: Kim Trư đại nhân có hứng thú làm việc cho nhà họ Lưu ta không? Ngài chỉ cần viết một bức đơn kiện sỉ nhục Độc tướng và triều đình, nhà họ Lưu ta có thể tha cho ngài một mạng.

Kim Trư mắng xối xả: Thả cái rắm chó nhà ngươi đi, muốn lão tử chửi Nội tướng? Ngươi là cái thá gì chứ! Nhà họ Lưu hết người rồi sao, sao lại để một gã nhị thế tổ bất học vô thuật như ngươi ra nắm quyền, lão già nhà ngươi đâu? Bảo lão tới đây đấm chân cho lão tử!

Lưu Minh Hiển cười lạnh: Ưng khuyển thiến đảng, giết lão đi.

Nguyên chưởng quỹ bên cạnh bình thản nói: Dùng vôi bột ướp cho kỹ, ta muốn đưa về Cảnh triều. Kim Trư những năm qua giết không ít người của Cảnh triều ta, chắc hẳn Quân Lược Sứ định đương rất thích cái đầu trên cổ lão.

Bên bờ sông, Trần Tích ở quá xa nên nhìn không rõ, cũng không nghe thấy Kim Trư và Lưu Minh Hiển đang trò chuyện những gì.

Cậu chỉ nhìn thấy từ xa khi Trương Quả Nhi đi tới định giết Kim Trư, Kim Trư vậy mà liều mình đang trọng thương đột ngột vùng dậy đánh lén, sau khi đánh gãy một chân của Trương Quả Nhi lại ngã vật xuống đất. Đợi đến khi gã hán tử xăm mình khác tiếp cận Kim Trư, Kim Trư hách nhiên lại đánh lén ra tay lần nữa, khiến đối phương hộc một ngụm máu tươi rồi lại ngã ngồi trên cầu. Cho đến lần thứ ba, Kim Trư định dùng chiêu cũ, nhưng vì tốc độ chậm đi một nhịp nên cuối cùng bị người ta đá văng xuống đất.

Lần này, lão thực sự đã cạn kiệt sức lực rồi.

Lưu Minh Hiển tức đến phát cười: Sớm nghe danh Sinh Tiếu Kim Trư trong miệng không có lấy một lời thật lòng, hôm nay đã được mở mang tầm mắt.

Kim Trư chẳng màng đến ông ta nữa, tự mình nhắm mắt nằm vật ra cầu, không thốt một lời. Ngón tay lão hơi run rẩy, dù là hạng người hống hách đến đâu đối mặt với cái chết cũng không thể thực sự giữ được sắc mặt không đổi.

Tuy nhiên chính lúc này, Trần Tích hốt nhiên nhìn qua vòm cầu, thấy phía bên kia cầu hách nhiên có một con thuyền mui đen đang chậm rãi chèo tới, đầu thuyền sừng sững một thanh niên áo trắng, trong tay không có vật gì nhưng đột ngột bày ra tư thế giương cung đầy đặn!

Trong sát na, giữa không trung xuất hiện một cây cung trắng lấp lánh ánh sao rực rỡ.

Bùm một tiếng, dây cung chấn động.

Một ngôi sao băng rời tay lao đi, kéo theo cái đuôi sao dài dằng dặc, nhắm thẳng hướng Trương Quả Nhi vừa mới đứng dậy trên cầu! Ngôi sao băng đó giữa ánh bình minh và hỏa quang, vẽ ra một đường parabol mờ ảo từ xa, chỉ trong một cái búng tay, một nhịp thở, một cái chớp mắt, ngôi sao băng như mọc mắt, xuyên thẳng qua lồng ngực Trương Quả Nhi!

Phụt!

Trương Quả Nhi mạnh mẽ hộc ra một ngụm máu tươi! Lão cúi đầu nhìn cái lỗ thủng trên ngực mình, lẩm bẩm: Cái thằng cha nhà nó… Thiên Mã!

Lời vừa dứt, thấy Thiên Mã sừng sững đầu thuyền giương cung đầy đặn, từng ngôi sao băng kéo theo đuôi sao liên tục lao tới. Thiên Mã áo trắng người còn chưa tới, mũi tên hách nhiên đã xuyên thủng từng tên Tượng Giáp Vệ trên cầu, trong đó một mũi tên xuyên qua bốn người mà đà tiến vẫn không dừng!

Kim Trư nghe thấy hai chữ Thiên Mã hách nhiên đã kích động mở choàng mắt. Lão mạnh mẽ ngồi dậy, ánh mắt vượt qua hàng rào nhìn về phía mặt sông xa xa, cười cuồng loạn: Thiên Mã tới rồi, Thiên Mã tới rồi! Đám chúng mày thảy đều phải chết dưới tay ông!

Trong lúc nói chuyện, một ngôi sao băng bay sượt qua đầu Kim Trư, mũi tên này không bắn ai cả, chỉ là dùng cách đặc biệt này để chào hỏi Kim Trư. Ngôi sao băng tiếp theo xuyên thủng đùi Nguyên chưởng quỹ, nếu Nguyên chưởng quỹ không né tránh trước thì mũi tên này e là đã bắn thủng tim rồi. Nhưng Thiên Mã không bỏ cuộc, lại giương cung đầy đặn, bùm một tiếng, một ngôi sao băng với tốc độ cực nhanh lao thẳng tới lồng ngực Nguyên chưởng quỹ!

Kim Trư đột nhiên gào lớn: Khoan đã, đừng giết lão! Ta muốn để Mộng Kê thẩm vấn lão!

Trong sát na, ngôi sao băng bắn ra hách nhiên đã khẽ đổi hướng giữa không trung, bay sượt qua má Nguyên chưởng quỹ, làm mái tóc lão rung động dữ dội, cứ như một con thiên mã vừa phi nước đại qua trước mặt vậy! Nguyên chưởng quỹ sắc mặt âm trầm nhìn Lưu Minh Hiển một cái, quay người loạng choạng gieo mình xuống sông Lạc, bơi về hướng ngược lại với Thiên Mã.

Kim Trư gấp gáp quát: Tây Phong, Lục Điều! Theo sát lão cho ta!

Nhưng lão vừa dứt lời, dưới chân cầu đã truyền tới tiếng kêu thảm thiết của Tây Phong và Lục Điều. Kim Trư mắng xối xả đứng dậy, chạy tới lan can đá thò đầu nhìn xuống: Hai cái đồ ăn hại phá hoại đại sự kia, chết chưa hả, chưa chết thì lên tiếng cho ông xem nào!

Chưa chết ạ!

Kim Trư vịn lan can, nheo mắt lại, dữ tợn nhìn theo Nguyên chưởng quỹ đang bơi ngày càng xa về phía thượng nguồn. Tuy nhiên lúc này, lão đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng: Khoan đã, đó là ai?

Trong tầm mắt, bên bờ sông Lạc hách nhiên có một thiếu niên lang cởi bỏ bộ giáp da trên người, lao thẳng một mạch xuống nước mất tăm mất tích.

Kim Trư trợn tròn mắt: Nhìn vóc dáng, sao trông có chút giống Trần Tích vậy?