Chương 582: Phán quyết dài dằng dặc.

Ngươi dám bảo ta nói chuyện với Quận chúa sao? Lữ Thất nhìn Trần Tích từ trên xuống dưới, dường như không ngờ Trần Tích lại thực sự dám để mình nói chuyện với Bạch Lý.

Trần Tích chậm rãi thu hồi đao Kình: Nàng ấy tự do, muốn nói chuyện với ai là quyền tự do của nàng ấy, ta sẽ không ngăn cản.

Lữ Thất thần sắc biến ảo khôn lường: Ngươi có biết ta muốn nói gì với Quận chúa không? Ngươi cảm thấy những chuyện nhơ nhớp ngươi đã làm, Quận chúa biết được sẽ nghĩ thế nào?

Trần Tích không trả lời ngay.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Lý đứng trước mộ phần nhìn về phía này, đường nét khuôn mặt được ánh nắng mài giũa trở nên dịu dàng.

Trần Tích thu hồi ánh mắt, im lặng hồi lâu mới trả lời: Trần mỗ không bịt được miệng lưỡi thế gian, đã làm rồi thì phải chuẩn bị tâm lý để người ta biết.

Lữ Thất hít sâu một hơi, Tứ Lương Bát Trụ của Tào bang vốn đã lên kế hoạch rất nhiều, ví dụ như làm thế nào để giương đông kích tây điều Trần Tích đi nơi khác, ví dụ như tiếp xúc bí mật với Bạch Lý ở đâu, mọi người đêm qua chia làm bốn đường, diễn tập ba lần, giờ đây lại chẳng dùng đến cái nào.

Hắn có chút bực bội, lại có chút ấm ức khó tả.

Lữ Thất nhìn Trần Tích, giọng điệu cứng nhắc: Phiền Vũ Tương tử tước tránh ra xa một chút, bí mật của Tào bang ta chỉ có thể nói cho một mình Quận chúa nghe.

Trần Tích không nói gì, xách đao Kình lùi lại mười trượng. Hắn đứng dưới một gốc cây táo chết khô, vạt áo bị gió thổi bay lên rồi lại hạ xuống.

Đợi Lữ Thất xác nhận Trần Tích đã đi xa, lúc này mới tiến lên, cung kính hành lễ ôm quyền với Quận chúa: Thỉnh an Bang chủ.

Bạch Lý hơi cau mày, dường như không ngờ đối phương lại gọi mình như vậy: Bang chủ?

Lữ Thất hạ thấp giọng: Trước khi đến kinh thành lần này, Lão bang chủ Hàn Đồng mang quyết tâm không thành công thì thành nhân, ông ấy từng đặc biệt dặn dò tiểu nhân, chuyến đi này ông ấy chưa chắc đã có thể toàn thân trở ra. Nếu ông ấy gặp chuyện bất trắc, ngài là hậu nhân duy nhất còn lại của nhà họ Văn, từ nay về sau chính là Bang chủ Tào bang, mười hai vạn anh em Tào bang ta… đều thề chết đi theo.

Bạch Lý không vội tiếp lời, chỉ cúi đầu lẳng lặng nhìn chữ trên bia mộ, không biết đang nghĩ gì.

Lữ Thất đã đổi cách xưng hô: Bang chủ, Lão bang chủ từng dặn dò chúng tôi, nếu ông ấy rơi vào cảnh tù đày, tuyệt đối không được đi cứu ông ấy, tránh để thêm nhiều anh em trong bang chết dưới tay chó săn của Thiến đảng. Hiện nay sáu vị trong Tứ Lương Bát Trụ vẫn đang ẩn náu ở kinh thành, tối nay có thể tiếp ứng ngài rời khỏi kinh thành. Chúng ta rời đi từ cửa Nam Thủy, đi thuyền nhanh bảy ngày là có thể đến Kim Lăng.

Nói đến đây, hắn ngước mắt lên, nhanh chóng liếc nhìn Bạch Lý một cái.

Góc nghiêng khuôn mặt Bạch Lý rất tĩnh lặng, ánh nắng trải trên má nàng như một lớp lụa mỏng cũ kỹ, không nhìn ra bên dưới là vui hay buồn.

Nàng không nhìn Lữ Thất, chỉ khẽ nói: Ta không có ý định làm Bang chủ này, cũng không có bản lĩnh che chở cho hơn mười vạn người, các vị vẫn nên mời người tài giỏi khác đi.

Lữ Thất trố mắt, không nhịn được nói ra một số sự thật: Bang chủ Tào bang xưa nay đều là người nhà họ Văn, sao có thể thay đổi? Ngài có điều không biết, Lão bang chủ còn đang ở trong nội ngục, đã có kẻ muốn tranh giành vị trí Bang chủ, hoàn toàn không nghĩ cách giải cứu ông ấy… Ngài nhất định phải đứng ra dẹp loạn, nếu không Tào bang này sẽ loạn mất. Đến lúc đó không ai đi cứu Lão bang chủ, cơ nghiệp to lớn này cũng sẽ bị Thiến đảng hủy hoại.

Bạch Lý nhìn về phía xa: Các người ai cũng nói ông ấy là cha ta, nhưng rõ ràng người từ nhỏ dạy ta đọc sách viết chữ, cùng ta nô đùa, quan tâm ta lạnh ấm không phải là ông ấy. Ta không có ý trách cứ ông ấy, chỉ là bày tỏ lòng mình, người cha thực sự trong lòng ta, đã đi rồi.

Lữ Thất cuống lên, tiến lên một bước nói: Bang chủ, Lão bang chủ cũng rất quan tâm ngài, những năm đó bất kể có chuyện lớn đến đâu, ông ấy đều sẽ về Lạc Dương trước ngày sinh nhật ngài, chỉ là ông ấy cũng có nỗi khổ tâm…

Bạch Lý không nói thêm gì nữa.

Lữ Thất thấy Bạch Lý không nói lời nào, suy nghĩ một lát, hạ thấp giọng thăm dò: Bang chủ không muốn báo thù cho Hoàng hậu sao?

Lông mi Bạch Lý khẽ rung động, ngón tay cũng hơi co lại.

Lữ Thất tiếp tục nói: Hoàng hậu coi ngài như con đẻ, chúng tôi biết ngài nhất định muốn báo thù cho bà ấy. Nhưng người ép chết bà ấy không phải là Tiết Quý phi, người thực sự muốn Hoàng hậu chết, là vị trong cung Nhân Thọ kia. Tào bang ta có người có tiền, đợi ngài thu phục được bộ hạ cũ của Lão bang chủ, chúng ta có thể xuống phương Nam thu phục lòng người, chiêu binh mãi mã, lẳng lặng chờ đợi khi Cảnh triều đại quân nam hạ, chúng ta sẽ dấy binh khởi nghĩa, lật đổ giang sơn nhà họ Chu này. Đến lúc đó treo đầu lão hoàng đế lên cửa Ngọ Môn, tế bái Hoàng hậu nương nương…

Bạch Lý quay đầu lại, nhìn về phía gốc cây táo chết khô cách đó mười trượng.

Trần Tích đứng đó, gió thổi vạt áo hắn bay lên, rồi lại hạ xuống.

Hắn không làm gì cả, cũng không lại gần nghe lén, chỉ đứng đó không vui không buồn, dường như cho phép mọi chuyện xảy ra.

Lữ Thất nhìn theo ánh mắt Bạch Lý, lập tức hạ giọng nói: Bang chủ đừng để tên gian tặc này lừa gạt. Hắn từ lúc ở Lạc Dương đã đầu quân cho Thiến đảng, từng đẩy Lão bang chủ vào hiểm cảnh. Lần này vào kinh, Chu Hiểu trong Tứ Lương Bát Trụ chết dưới tay tên gian tặc này, Lão bang chủ cũng là bị kẻ này đích thân bắt vào nội ngục. Kẻ này tâm địa độc ác, ngài vạn lần phải cẩn thận.

Bạch Lý lắc đầu phủ nhận: Không thể nào, trong đó nhất định có hiểu lầm. Các người chưa từng tiếp xúc với huynh ấy, liền chỉ dùng ánh mắt thế tục để nhìn huynh ấy, gán cho cái danh Thiến đảng để chửi rủa.

Lữ Thất thấy nàng không tin, lập tức kể lại chuyện đã xảy ra một lượt: Dạo trước, Trần Tích muốn gặp Lão bang chủ, bèn nhờ Kỳ công của Tam Sơn hội làm người trung gian, thế là Lão bang chủ hẹn với hắn, chỉ cần hắn giết được Tiết Quý phi, Lão bang chủ sẽ đi gặp hắn. Đêm hôm đó, Tiết Quý phi chết bất đắc kỳ tử trong cung, Lão bang chủ đúng hẹn sai Chu Hiểu đi đón hắn đến gặp, nhưng trên đường lại phát hiện tung tích của Thiến đảng. Lão bang chủ nhân cơ hội hỏi hắn làm thế nào giết chết Tiết Quý phi, hắn lại không trả lời được. Lão bang chủ nghi ngờ hắn cấu kết với Thiến đảng, cái chết của Tiết Quý phi cũng là do Thiến đảng thả dây dài câu cá lớn, nên dứt khoát không gặp hắn.

Lữ Thất hít sâu một hơi: Kẻ này bản lĩnh cao cường, lại từ những dấu vết để lại phán đoán ra nơi ẩn náu của Lão bang chủ, ngay đêm đó liền dẫn theo Bạch Long, Kim Trư, Thiên Mã, Huyền Xà, Bảo Hầu, Kiểu Thỏ, Vân Dương cùng một đám Thiến đảng đến tận cửa, bắt Lão bang chủ đi ngay trước cửa chùa Sùng Hưng, việc hắn cấu kết với Thiến đảng là bằng chứng như núi không thể chối cãi. Bang chủ, chuyện này không phải do tôi bịa đặt, phố phường đều biết, Tam Sơn hội cũng vì chuyện này mà cắt đứt quan hệ với hắn, xóa tên hắn khỏi giang hồ.

Bạch Lý cau mày không nói.

Lữ Thất tưởng mình đã thuyết phục được nàng, rèn sắt khi còn nóng nói: Lão bang chủ một năm nay vẫn luôn tìm kiếm tung tích mẫu thân ngài. Họ vốn dĩ đã hẹn ước bảy con đường rút lui, Lão bang chủ sai chúng tôi là tâm phúc canh giữ ở các con đường rút lui, nhưng chúng tôi mãi vẫn không đợi được bà ấy.

Lữ Thất liếc nhìn Bạch Lý: Lão bang chủ nghi ngờ, mẫu thân ngài rất có thể cũng đã rơi vào tay Thiến đảng, không chừng đang bị giam ở cái nội ngục nào đó… thậm chí đã bất hạnh gặp nạn, nếu không sẽ không bặt vô âm tín suốt thời gian qua. Tên gian tặc Trần Tích khi ở Lạc Dương đã qua lại mật thiết với Thiến đảng, không chừng biết chút gì đó, đợi ba ngày sau tết Trùng Cửu, Bang chủ có thể dẫn dụ Trần Tích đến phường Sùng Nam, chúng tôi bắt hắn dùng hình, nhất định có thể thẩm vấn ra tung tích mẫu thân ngài.

Bạch Lý theo bản năng nói: Không được.

Lữ Thất nghi hoặc: Cái gì?

Lông mi Bạch Lý khẽ run, giọng nàng rất nhẹ, nhưng lại giống như một cây kim nhỏ, ghim chặt lời Lữ Thất giữa không trung: Ta nói, không được.

Lữ Thất tiến lên vài bước, vội vàng nói: Bang chủ, nếu ngài không tin lời tôi nói, có thể tự mình đi hỏi thăm ở phố phường, tại hạ tuyệt không nửa lời gian dối. Nếu không, bây giờ gọi hắn qua đây đối chất trực tiếp, tôi muốn nghe xem hắn sẽ nói thế nào!

Bạch Lý dứt khoát nói: Đủ rồi.

Lữ Thất đứng quá gần, bàn tay vốn hơi co lại của Bạch Lý đột nhiên xòe ra, một luồng sức mạnh vô hình bất ngờ bùng phát, đẩy Lữ Thất lùi lại hơn mười bước mới miễn cưỡng đứng vững.

Lữ Thất chần chừ một lát, lại tiến lên vài bước cúi người hành lễ: Là tiểu nhân mạo phạm rồi, chỉ là, ngài tu hành môn kính Hành quan từ bao giờ vậy?

—

Trần Tích đứng dưới gốc cây táo lẳng lặng chờ đợi.

Hắn nhìn từ xa thấy Lữ Thất lúc thì thì thầm, lúc thì kích động, hắn có thể đoán được Lữ Thất sẽ nói gì, trong lòng lại không chút gợn sóng.

Những tâm trạng phức tạp đó dường như đã sớm bị thời gian cuốn đi, còn hắn chỉ đang chờ đợi một phán quyết cách biệt chín tháng.

Khi Bạch Lý dùng môn kính Hành quan đẩy Lữ Thất ra xa, trong mắt hắn cũng thoáng qua một tia kinh ngạc, Ô Vân quả thực từng nói Bạch Lý dường như đang tu hành, hắn chỉ tưởng là Hoàng hậu tìm cho Bạch Lý một môn kính Hành quan bình thường để phòng thân, lại không ngờ thần dị đến vậy, cũng không ngờ đối phương tu hành tiến bộ nhanh như thế.

Lại không biết qua bao lâu, Lữ Thất vội vã rời đi, Bạch Lý đứng tại chỗ hồi lâu. Trần Tích cũng không đến gần, cứ thế chờ nàng đưa ra quyết định.

Hắn lẳng lặng nhìn Bạch Lý, hai người chỉ cách nhau mười trượng, nhưng dường như xa tận chân trời.

Khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Lý đi về phía hắn.

Hai người đứng đối diện nhau, lần này là Bạch Lý phá vỡ sự im lặng trước: Có thể đưa muội đi Thiên Kiều xem một chút không? Hồi nhỏ ở vương phủ, mẫu thân không cho con gái ra ngoài chơi bời, cứ nghe ca ca nói Thiên Kiều náo nhiệt lắm mà chưa có cơ hội đi xem bao giờ.

Trần Tích có chút bất ngờ, nhưng vẫn đồng ý: Được.

Họ đánh xe bò quay về kinh thành, dọc đường không ai nói lời nào, Nhị Đao ngủ gật, Bào Ca tự mình hút tẩu thuốc.

Khi xe bò vào thành, mặt trời đã ngả về tây.

Bào Ca đánh xe đến một con hẻm rẽ phía nam Thiên Kiều, ghìm cương ngựa: Đông gia, thấy cũng sắp đến lúc chúng ta phải đi rồi, ta và Nhị Đao phải đi dặn dò đám tay chân vài việc, ba ngày sau tết Trùng Cửu gặp nhau ở ngõ Thiêu Tửu.

Trần Tích gật đầu, nhảy xuống càng xe. Bạch Lý cũng xuống theo, đứng ở đầu hẻm nhìn ra ngoài.

Thiên Kiều náo nhiệt hơn nàng tưởng tượng.

Lều tạp kỹ cái này nối tiếp cái kia, người biểu diễn gõ chiêng ngoài lều, hô hào có tiền thì ủng hộ tiền, không tiền thì ủng hộ người. Người bán đồ ăn gánh hàng rong luồn lách ở giữa, người chen người, người chạm người.

Bạch Lý đứng đó, ngẩn ngơ nhìn rất lâu.

Trần Tích đi đến bên cạnh nàng: Muốn bắt đầu từ đâu?

Bạch Lý suy nghĩ một chút, chỉ vào một vòng người vây quanh cách đó không xa: Cái kia.

Trần Tích nhìn sang, là một người bán kẹo đường.

Một người đàn ông trung niên ngồi trên ghế nhỏ, trước mặt đặt một lò than, trên lò đặt nồi đồng, trong nồi nấu đường mạch nha vàng óng. Hắn tay trái cầm que tre, tay phải dùng thìa đồng múc đường mạch nha, cổ tay rung lên, đường mạch nha rơi xuống phiến đá trước mặt, kéo thành những sợi tơ mảnh.

Vẽ là một con hổ nhỏ.

Sợi đường phác họa hình dáng con hổ trên phiến đá, tai, mũi, mắt, rồi đến một cái đuôi dài. Cuối cùng hắn lấy que tre ấn lên, dùng xẻng nhỏ khẽ nạy một cái, một con hổ đường trong suốt liền dựng đứng lên.

Bạch Lý đứng bên cạnh, nhìn đến mê mẩn.

Thợ làm kẹo đường ngẩng đầu nhìn nàng: Cô nương, làm một cái nhé?

Bạch Lý suy nghĩ một chút rồi hỏi: Cái này bao nhiêu tiền?

Thợ làm kẹo đường cười nói: Mười lăm văn.

Bạch Lý trên người không có tiền, bèn xòe lòng bàn tay về phía Trần Tích: Đưa tiền đây. Tiền mãi lộ huynh lừa của muội lúc trước, trả lại một ít đi.

Trần Tích hơi ngẩn ra, chỉ trong khoảnh khắc này, hắn dường như lại trở về buổi trưa rực nắng ở Lạc Dương, lại trở về chợ phía Đông bên ngoài ngõ Bạch Y.

Hắn mỉm cười lấy một thỏi bạc từ trong tay áo ra, đặt vào lòng bàn tay nàng: Còn nhớ ta lừa bao nhiêu lượng bạc không?

Bạch Lý nhận lấy bạc đưa cho thợ làm kẹo đường, bĩu môi: Không nhớ, dù sao cũng không ít.

Nàng nhận lấy con hổ đường từ tay thợ làm kẹo đường, giơ lên trước mắt ngắm nghía rất lâu. Ánh nắng xuyên qua đường mạch nha, nhuộm hình dáng con hổ thành màu hổ phách trong suốt. Nàng nhìn rất lâu, sau đó quay người đưa con hổ cho Trần Tích: Cho huynh.

Trần Tích sững sờ: Ta không lấy.

Bạch Lý không rụt tay lại, cứ giơ như vậy.

Trần Tích nhìn con hổ đường kia, cuối cùng vẫn nhận lấy. Con hổ đường nằm trong tay hắn, nhẹ đến mức gần như không có trọng lượng: Muội không ăn sao?

Muội bây giờ không ham muốn ăn uống gì, Bạch Lý cúi đầu nhìn mũi giày của mình, một lát sau, lại ngẩng đầu cười nói: Đi thôi, đi chỗ khác dạo tiếp, hôm nay dạo mệt rồi hẵng về.