Chương 205: Tiểu Mãn.

Giờ Dần, trời chưa sáng.

Tiếng gà gáy còn chưa vang lên, các thị nữ ở Quần Phương Uyển đã líu ríu, cười nói rời khỏi cửa.

Phủ họ Trần là gia đình quan lại, lão gia Trần Lễ Khâm phải đến nha môn vào giờ Mão khi trời chưa sáng, các thị nữ chỉ có thể dậy sớm hơn, đun nước, quét dọn, nấu cơm.

Nghe thấy động tĩnh của các thị nữ, Trần Tích khẽ nhấc mí mắt, lật người tiếp tục ngủ.

Vừa lật người xong, Ô Vân đang nằm trên ngực hắn rơi xuống. Nó lặng lẽ bò lại lên người Trần Tích, thu tay lại nhắm mắt, dường như đã quen.

Than bạch ngân trong lò than đã cháy thành màu trắng, chỉ còn hơi ấm âm ỉ tỏa ra, yên tĩnh lặng lẽ.

Cốc cốc cốc.

Tiếng gõ cửa vang lên.

Trần Tích bất đắc dĩ ngồi dậy, cao giọng hỏi: Ai đó?

Rồi hắn lẩm bẩm nhỏ: Phủ họ Trần này sao mà phiền phức thế, có người không ngủ quỳ trước cửa lúc nửa đêm, có người không ngủ gõ cửa lúc sáng sớm, hợp tác với nhau để tra tấn người ta sao?

Chỉ nghe bên ngoài cửa vang lên giọng nói trong trẻo: Công tử mở cửa, là tôi, Tiểu Mãn.

Trần Tích sững người, Tiểu Mãn là ai?

Hắn mặc quần áo đứng dậy đi mở cửa, cửa kêu cót két mở ra, thấy bên ngoài đứng một cô gái nhỏ, mặt tròn ngũ quan tinh xảo, cười lộ ra hai chiếc răng nanh nhỏ, khoảng mười sáu mười bảy tuổi.

Tiểu Mãn trong tay bưng một chậu đồng, bên cạnh chậu có treo một chiếc khăn trắng, trong chậu nước nóng bốc lên làn khói trắng.

Trần Tích đứng trong ngưỡng cửa nghi hoặc hỏi: Tôi đã nói hôm qua rồi, Minh Tuyền Uyển không cần tiểu đồng và thị nữ.

Tiểu Mãn tròn mắt: Công tử, tôi khó khăn lắm mới cầu lão gia đồng ý cho tôi trở lại hầu hạ ngài, ngài liền không muốn tôi rồi sao?

Trần Tích trong lòng giật mình, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh quan sát Tiểu Mãn.

Cô gái trước mắt này, hóa ra là thị nữ cũ của ‘mình’… vậy càng không thể giữ lại.

Tiểu Mãn bưng chậu nước muốn bước vào, Trần Tích lại di chuyển sang trái một bước chặn cửa: Sau này không cần hầu hạ tôi nữa, về đi.

Tiểu Mãn dừng bước nài nỉ: Công tử, ngài rủ lòng thương cho tôi tiếp tục hầu hạ ngài đi, tôi lên nhất đẳng thị nữ có thể tăng ba trăm văn ngân lương tháng đấy.

Trần Tích suy nghĩ một chút: Tôi cho cô ba lạng bạc, cô về đi.

Tiểu Mãn nghe vậy, ngoan cường bưng chậu nước, cúi đầu xông vào trong. Nhìn thấy chậu nước sắp đụng vào người Trần Tích, Trần Tích né người tránh ra.

Khóe miệng Tiểu Mãn khẽ cong lên, trong mắt lóe lên ánh mắt tinh quái.

Cô bưng chậu nước đi vào trong phòng: Công tử mau rửa mặt đi, lát nữa ngài còn phải đi thỉnh an lão gia, phu nhân nữa.

Trần Tích nhíu mày, quy củ phủ họ Trần cũng nhiều quá.

Tiểu Mãn đặt chậu đồng lên giá gỗ, tự quay đi dọn dẹp giường. Cô gái nhỏ làm việc cực kỳ nhanh nhẹn, vài cái đã xếp chăn gối ngay ngắn, ôm vào tủ gỗ bên cạnh.

Lúc này, cô thấy Ô Vân nằm trên song cửa sổ, kinh hỉ nói: Ồ, ly nô!

Tiểu Mãn tiến lại gần muốn bế Ô Vân, nhưng Ô Vân lại chán ghét thu vuốt lại, bốp một cái đánh vào mu bàn tay cô.

Đau quá! Tiểu Mãn đau đớn rụt tay lại, nhưng không tức giận, quay đầu nhìn Trần Tích: Công tử, ngài trước đây không phải ghét ly nô sao, sao giờ lại đổi tính rồi? Trước đây tôi muốn nuôi một con trong viện, ngài còn không cho phép nữa.

Trần Tích hơi đau đầu, chỉ có thể che giấu: Giờ thích rồi.

Trong lòng hắn suy nghĩ, nên lấy lý do gì để đuổi thị nữ này đi, đối phương rất quen thuộc với mình, ở bên cạnh sớm muộn cũng sẽ phát hiện ra manh mối.

Chưa kịp hắn nghĩ ra lý do, Tiểu Mãn đã quay đầu nhìn xuống đất: Ồ, than bạch ngân… phủ thượng cuối cùng cũng chịu cung cấp than bạch ngân cho ngài rồi sao?

Trần Tích ừ một tiếng: Huynh trưởng Vấn Tông gửi đến.

Tiểu Mãn bỗng cảm thán: Hồi còn ở kinh thành, quản gia cố ý làm khó, gửi cho phòng ta loại than tre rẻ tiền, hai ta ngồi quanh lò than bị khói hun không mở nổi mắt, tôi tức giận chạy đi cãi nhau ầm ĩ với hắn, sau đó ngài bị đưa đến y quán, tôi bị giáng thành tam đẳng thị nữ, hai năm nay bị hắn cho đi giày nhỏ không ít…

Nói đến đây, cô gái nhỏ hơi non nớt dùng giọng điệu già dặn dặn dò: Công tử, ngài khó khăn lắm mới trở về phủ, không thể lại như trước để người ta bắt nạt nữa.

Trần Tích trong lòng động, Tiểu Mãn này cũng coi như là người cũ trong phủ họ Trần, hắn tìm một chiếc ghế ngồi xuống, thờ ơ hỏi: Cô muốn theo tôi về kinh không?

Tiểu Mãn cười: Ngài quên rồi sao, tôi đã nói tôi không muốn về kinh, tôi muốn ở lại Lạc Dương, để khỏi phải về trạch lớn họ Trần ngày ngày nhìn sắc mặt nhị phòng. Chỉ là ngài phải về rồi, tôi phải theo hầu ngài chứ.

Trần Tích tính toán thời gian, Tiểu Mãn ở bên ‘mình’ ba năm, ít nhất có hai năm đều ở trạch lớn họ Trần tại kinh thành.

Hắn suy nghĩ một chút hỏi: Cô còn nhớ Trần Vũ không?

Tiểu Mãn chớp mắt: Trần Vũ? Tất nhiên nhớ rồi, hồi ở trạch lớn họ Trần, chỉ có hắn với ngài qua lại thôi.

Trần Tích trong lòng kêu to, hỏng rồi!

Trước đó Bạch Long hỏi mình có quen Trần Vũ không, mình đã nói là ‘không quen’!

Ty Lễ Giám có tai mắt khắp triều dã, Bạch Long tất nhiên biết sự thật, lúc đó đối phương nhìn mình một cái sâu sắc nhưng không nói ra… vậy thì nên xoay chuyển thế nào đây?

Nhưng vấn đề là, Trần Vũ đã quen biết mình, tại sao một bức thư cũng không từng viết? Chẳng lẽ bị Lương thị giữ lại rồi?

Lúc này, Tiểu Mãn từ góc phòng lấy ra cây chổi, lặng lẽ quét đất.

Trần Tích nhìn bóng lưng cô nói: Đến Lạc Dương hai năm, ta sắp quên mất Trần Vũ trông thế nào rồi.

Tiểu Mãn cười: Công tử sao lại có thể quên cả dáng mạo của Trần Vũ, hắn trông tuấn tú như vậy, nhìn khắp kinh thành cũng hiếm thấy… ừm, so với công tử ngài thì vẫn kém một chút.

Trần Tích bất đắc dĩ: Cũng không cần phải tán dương ta, ta trông thế nào trong lòng mình có số.

Tiểu Mãn thở phào nhẹ nhõm: Ngài có số là tốt rồi.

Trần Tích: …

Tiểu Mãn vội vàng bù đắp một câu: Ngài cũng không kém đâu, chỉ là so với Trần Vũ thì hơi kém một chút.

Trần Tích suy nghĩ, quan hệ chủ tớ giữa ‘mình’ và Tiểu Mãn trước đây chắc chắn rất tốt, nên Tiểu Mãn mới có thể nói chuyện tự nhiên như vậy.

Chỉ là, Bạch Long bảo hắn tiềm phục nhà họ Trần, một trong những mục đích chính là để hắn tiếp cận Trần Vũ này, nhưng Trần Tích đối với Trần Vũ hoàn toàn không có ấn tượng, không biết nên bắt đầu từ đâu.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Sau này cô cứ ở lại bên ta đi, nhưng cũng không cần hầu hạ ta, chăm sóc tốt cho bản thân là được, ta có tay có chân, có thể tự chăm sóc mình.

Tiểu Mãn vừa quét đất vừa đáp: Như vậy không được, thị nữ phải làm việc của thị nữ, nhận ngân lương làm việc, đó là bổn phận.

Trần Tích ngồi trên ghế, ngón tay khẽ gõ lên trà án bên cạnh.

Hắn cân nhắc, thử dò xét tình cảnh sinh hoạt của mình trước đây trong phủ họ Trần: Đúng rồi, ta đi hai năm nay, những đồ đạc trước đây để lại trong phủ thì sao rồi?

Tiểu Mãn mặt mày căng thẳng: Tôi không có lấy đâu!

Trần Tích buồn cười không được: Ta hỏi những thứ đó đều bị dọn đi đâu rồi, vứt rồi sao?

Tiểu Mãn nhớ lại giải thích: Một phần bị quản gia vứt, một phần bị Lý mỗ mỗ mang đi.

Trần Tích trong lòng cảnh giác, quan hệ nhân tế của mình trong phủ họ Trần không hề đơn giản. Chỉ riêng những người mình hiện tại biết, thị nữ, mỗ mỗ từng hầu hạ bên cạnh đã có hai người.

Hắn thận trọng hỏi: Lý mỗ mỗ… còn khỏe không?

Tiểu Mãn buồn bã nói: Không tốt lắm. Năm ngoái bà đột nhiên bắt đầu phát ỷ chứng, cứ nói di nương năm đó chết không rõ ràng, nhất định là bị tiểu nhân hại.

Trần Tích ngón tay đang gõ trà án dừng lại.

Hắn phản ứng một lúc, mới nhận ra ‘di nương’ mà Tiểu Mãn nói, là sinh mẫu của hắn ở thế giới này.

Tiểu Mãn nhỏ giọng nói: Lý mỗ mỗ nói bà về thăm nhà lúc đi thắp hương trước mộ di nương, phần mộ của di nương bị đá núi tràn vào sụp lở, lộ ra quan tài, nhưng trong quan tài hoàn toàn không có người. Bà về báo tin, lão gia an ủi bà, nói sẽ sai người đi xem xét. Nhưng tiểu đồng sai đi về nói phần mộ di nương vẫn tốt, là Lý mỗ mỗ tìm nhầm chỗ. Sau đó Lý mỗ mỗ nói gì người khác cũng không tin, bà dần dần ỷ chứng rồi.

Trần Tích đồng tử hơi co lại: Lý mỗ mỗ người đâu?

Tiểu Mãn trả lời: Phu nhân chán ghét bà thất tâm phong, vốn định đem bà phát mại đi, vẫn là lão gia nghĩ đến bà là nhũ mẫu của ngài, mới sai người đưa bà đến trang điền ngoại ô.

Trần Tích kinh nghi bất định, Lý mỗ mỗ có thể đã bị nhà họ Trần diệt khẩu rồi không?

Ngoài ra, sinh mẫu của mình kia sống chết thế nào?

Chương 35: Chương 35

Nếu đã chết rồi, nhà họ Trần cần gì phải chôn một cỗ quan tài trống? Nếu còn sống, đối phương lại vì sao bỏ rơi mình mà không từ biệt?

Hiện nay lại trốn ở nơi nào?

Trần Tích bình tĩnh hỏi: Lý mụ mụ bị đưa đến trang viên nơi nào?

Tiểu Mãn lắc đầu: Không rõ.

Hắn đánh giá Tiểu Mãn, mình thật sự có cần thiết giữ lại tì nữ này rồi, những chuyện đối phương vô tình nói ra đều cực kỳ trọng yếu với mình.

Lúc này, tiếng gà gáy trong Trần phủ cuối cùng cũng vang lên.

Giờ Mão rồi.

Tiểu Mãn nhìn xem sắc trời bên ngoài cửa sổ, thúc giục nói: Công tử, ngài mau rửa mặt đi, nên đi vấn an phu nhân rồi, nếu hỏng quy củ, lại sẽ có người bới móc tật xấu của ngài. Chỉ là ngài sau khi vấn an mau chạy đi, đừng lại bị bà ta lưu lại sai khiến như trâu ngựa.

Nói xong, nàng nhúng chiếc khăn trắng vào chậu đồng rồi vắt khô đưa cho Trần Tích.

Trần Tích lau lau mặt, quay người đi ra viện tử.

Tiểu Mãn đứng bên cửa, nhón chân lén nhìn bóng lưng Trần Tích, xác định đối phương đi xa rồi, lúc này mới vội vàng rụt đầu lại, trong phòng lục lọi tìm kiếm.

Nàng giở gối lên, lại giở đệm lên, ngay cả dưới gầm giường cũng không buông tha.

Tiểu Mãn không cam tâm.

Nàng bê ghế đặt lên bàn, nhẹ nhàng leo lên đỉnh, nhón chân nhìn lên xà nhà xem, cũng không có.

Tiểu Mãn đem ghế về vị trí cũ, thân ảnh nhỏ nhắn trong phòng đi tới đi lui, tự lẩm bẩm nói: Kỳ quái, công tử cất ngân tử ở đâu rồi, chẳng lẽ đổi thành Phật môn thông bảo mang theo bên người sao? Cũng không thấy trên cổ tay hắn có Phật môn thông bảo a.

Ô Vân nằm trên song cửa sổ lặng lẽ nhìn nàng, Tiểu Mãn quay đầu nhìn thấy ánh mắt Ô Vân, bỗng nhiên dấy lên cảm giác khó tả, luôn cảm thấy con lý nô này giống như trong mắt ẩn chứa chế giễu.

Tiểu Mãn tưởng mình nhìn lầm, nàng dụi dụi mắt lại nhìn, ánh mắt Ô Vân đã khôi phục thanh triết, chỉ là vẫn nhìn nàng.

Nàng hư tâm nói: Ngươi nhìn ta làm gì, ta… ta chỉ là lo lắng ngân tử của công tử lại bị người ta lừa gạt đi mất, không phải muốn trộm đồ! Năm đó tiền tài, sản nghiệp di nương để lại đều bị phu nhân dỗ dành lấy đi, lần này phải coi chặt một chút, không thì hắn lấy gì cho ta sắm xếp hồi môn đây, không đúng, ta nói những thứ này với một con lý nô làm gì!

Tiểu Mãn lại trong phòng đi dạo loanh quanh.

Nàng đi đến bên bàn, thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm dưa chuột trong đĩa: Công tử vốn không nhớ chuyện, thiếu một cây hẳn không sao chứ?

Tiểu Mãn lén nhìn ra ngoài cửa, xác định không có người mới bóp lấy một cây, cạp một miếng.

Nàng ngẩng đầu nhìn xà nhà từ từ nhai, qua một lúc lẩm bẩm nói: Cũng không ngon lắm mà, còn bán đắt thế, lừa người.

Tiểu Mãn đem dưa chuột hai miếng ăn hết, lại nhìn chằm chằm mận tẩm đường trên bàn.

Tiểu Mãn bóp lấy một hạt, giả vờ đưa cho Ô Vân: Ngươi ăn không?

Ô Vân: …

Tiểu Mãn cười nói: Ngươi không ăn ta ăn.

Nói xong, nàng nhét mận vào trong miệng, lại bóp lấy mấy hạt nhét vào miệng cho phồng lên, lúc này mới lại cầm lấy chổi quét nhà đi.