Chương 260: Tìm Lương.

Khói đen cuồn cuộn bay lên không trung, cuốn theo tàn lửa cùng tro bụi bốc cao, bầu trời như thấp xuống.

Dân chúng Cố Nguyên đồng loạt ngoảnh đầu nhìn về đám cháy dữ dội nơi xa, trong chốc lát hóa thành tượng đá, tâm tình dần dần rơi xuống đáy vực, hiện lên nét tuyệt vọng.

Trần Tích thần sắc nghiêm trọng đứng trên mái hiên tửu điếm, chăm chú nhìn chằm chằm về doanh trại biên quân.

Khoảnh khắc sau, từ trong doanh trại biên quân truyền đến tiếng ầm ầm, âm thanh nổ lớn vang khắp Cố Nguyên, tựa như hơn mười khẩu đại pháo của Thần Cơ doanh cùng lúc giật dây.

Là hỏa khí sao?

Không phải!

Trần Tích nhìn ngọn lửa tứ tán bay nứt, trong chớp mắt nuốt chửng một mảng lớn lều trại… đây là hình dạng nổ bụi mịn, bột mì trong doanh trại biên quân nổ tung rồi.

Đốt đúng là lương thực dự trữ của biên quân!

Lúc này, dưới lầu có người chửi bậy một tiếng: Mẹ nó, biên quân thu hết lương của chúng ta, lại bị gián điệp Cảnh triều đốt sạch rồi?

Biên quân phế vật, lương thực còn không giữ nổi thì đánh đánh cái đếch gì?

Ta đã nói từ lâu, tên Hồ Quân Mộ kia căn bản không biết đánh trận, Tổng binh Cố Nguyên sớm nên thay rồi!

Có người bi phẫn nói: Giờ nói những thứ này còn có tác dụng gì? Cố Nguyên xong rồi! Tất cả mọi người rửa sạch cổ chờ đại quân Cảnh triều giết vào thôi!

Đi, tìm biên quân đòi một lời giải thích!

Đại quân Cảnh triều một binh chưa phát, trong thành Cố Nguyên đã loạn như cháo.

Trần Tích nhìn đám đông người ùn ùn hướng về doanh trại biên quân, quay người nhảy xa trên các nóc nhà.

Khi trở về Long Môn khách sạn, Vũ Lâm quân đang đứng trên phố Quy Tư, từ xa ngắm nhìn hỏa thế, thần sắc phức tạp, trầm mặc ít lời.

Dân chúng Cố Nguyên từng đoàn từng tốp đi ngang qua bên họ, hô hào muốn tìm biên quân đòi lời giải thích, Tề Chẩm Trác nhìn Lý Huyền: Tỷ phu, hay chúng ta cũng đi hỏi Hồ Quân Mộ một chút, bọn biên quân bọn họ rốt cuộc làm cái trò gì vậy?

Lý Huyền trừng mắt hắn một cái: Còn chưa đủ loạn sao?

Tề Chẩm Trác nghển cổ: Chẳng phải đều là biên quân tạo nghiệp sao? Nếu có thể sống về kinh thành, nhất định phải để ông nội tham tên Hồ Quân Mộ một bản!

Thái tử khoan giọng nói: Được rồi, chúng ta hãy vào nhà kiểm kê một chút lương thực mua được hôm nay đã… Trần Tích về rồi?

Hắn thấy Trần Tích đứng ngoài đám đông, vô thức nhìn về hai tay Trần Tích, nhưng khi thấy Trần Tích cũng hai tay trống rỗng, lập tức thất vọng.

Thái tử nghiêm trọng hỏi: Ngươi cũng không tìm thấy lương thực sao?

Trần Tích bình tĩnh trả lời: Bẩm Điện hạ, hôm nay thần không đi tìm lương thực, làm việc khác rồi.

Tề Chẩm Trác nhíu mày: Hiện nay còn có việc gì quan trọng hơn lương thực? Ngươi không đi tìm lương thực, bận rộn lung tung cái gì?

Thái tử thở dài: Bây giờ không phải lúc đồng liêu công kích lẫn nhau, vào nhà nói, đừng để bách tính xem trò cười.

Lý Huyền bước lên vài bước vén tấm màn vải bông cho Thái tử, mọi người lần lượt đi vào.

Trong chính đường khách sạn, quản lý không biết đi đâu, chỉ còn Tiểu Ngũ một mình nằm trên quầy ngủ say.

Thái tử cùng Lý Huyền ngồi bên một chiếc bàn bát tiên, trước mặt Lý Huyền bày một quyển sổ sách, cầm bút hỏi Vũ Lâm quân trước mặt: Hôm nay ngươi mua được bao nhiêu lương thực?

Tướng sĩ Vũ Lâm quân cúi đầu: Đại nhân, tiểu nhân…

Lý Huyền trầm giọng: Hôm nay ngươi một chút lương thực cũng không mua được sao?

Tướng sĩ Vũ Lâm quân xấu hổ: Đại nhân, hôm nay tiểu nhân đi thăm hỏi hơn trăm nhà bách tính, trong nhà họ đều không còn lương thực dư rồi, cho bao nhiêu bạc cũng vô dụng.

Lý Huyền muốn nói lại thôi, cuối cùng đành bất lực vẫy tay: Người tiếp theo.

Tướng sĩ Vũ Lâm quân sáng ra mang túi vải trống rỗng, về vẫn mang túi vải trống rỗng, mấy trăm người lần lượt lên trước bẩm báo thu hoạch, cuối cùng trên bàn bát tiên cũng chỉ chất đống một chút lương thực.

Lý Huyền ngây người nhìn mấy chiếc túi trước mặt, rồi ngẩng đầu nhìn một đám Vũ Lâm quân: Hôm nay hơn bốn trăm người ra ngoài, vậy mà chỉ mua về mười hai cân tiểu mễ, hai mươi tám cân hoàng miến. Tối nay nấu cháo, sáng mai còn không biết ăn gì…

Mới vây thành ngày đầu tiên, Vũ Lâm quân đã không chống nổi rồi.

Lý Huyền nhìn quanh, nghiêm trọng nói: Bây giờ tất cả cho ta ra ngoài tiếp tục tìm lương thực, tìm không được đêm nay thì đừng ngủ, bất kể các ngươi dùng thủ đoạn gì, nếu tay không, thì không cần về nữa!

Trần Lễ Khâm đột nhiên bên cạnh bổ sung: Nhưng chư vị cũng phải chú ý, đừng làm việc gì trái quốc pháp, tuyệt đối không thể để Điện hạ mang tiếng xấu.

Tề Chẩm Trác nhướng mày: Trần đại nhân, ý ngài là gì, coi thường kỷ luật quân đội của Vũ Lâm quân chúng tôi sao?

Trần Lễ Khâm sắc mặt trầm xuống: Tề Phó sứ, bản quan không có ý đó, chỉ là nhắc nhở một chút tìm lương cũng phải chú ý thủ đoạn. Triều dã trên dưới bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm Điện hạ, nếu các ngươi phạm sai lầm, liên lụy Điện hạ cũng bị sử quan ghi một bút, thế nhân sẽ nhìn Điện hạ thế nào?

Tề Chẩm Trác tức giận quát: Trần đại nhân thật đứng nói chuyện không đau lưng, gia nhân nhà ngài hôm nay mua được lương thực phải không, sao không thấy lấy ra để cùng lương thực mọi người? Anh em Vũ Lâm quân chúng tôi mạo gió rét tìm lương, người nhà họ Trần các ngươi từng đứa trốn trong nhà sưởi ấm, dù ngài cùng phu nhân không tiện, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Trần Tích tổng phải cùng chúng tôi chứ?

Vương Quý vội vàng nói: Đại công tử, nhị công tử nhà ta đều là cử nhân!

Tề Chẩm Trác một ngụm nước bọt nhổ xuống đất: Phụt, cử nhân cái đếch gì, nhà họ Tề ta nhiều cử nhân lắm, hiếm lắm sao? Ngươi hỏi anh em Vũ Lâm quân ta xem, nhà ai chưa có cử nhân?

Vương Quý còn muốn nói gì, nhưng bị Trần Vấn Tông ngăn lại.

Chỉ thấy Trần Vấn Tông ôm quyền: Tề huynh nói có lý, lát nữa ta theo các ngươi cùng ra ngoài tìm lương.

Tề Chẩm Trác cười lạnh một tiếng: Mới giống lời người! Còn nữa, lương thực nhà họ Trần hôm nay mua được cũng lấy ra hết, đừng có giấu giếm!

Lương thị khoan giọng khuyên giải: Nhà họ Trần hôm nay cũng không mua được bao nhiêu lương thực, trưa hấp mấy cái bánh ngô đã ăn hết rồi.

Tề Chẩm Trác giơ tay chỉ Vương Quý: Không đúng, ta vừa mới còn thấy hắn trốn trong nhà bếp khách sạn ăn bánh ngô!

Lương thị đột nhiên quay đầu, ánh mắt như dao nhìn về Vương Quý.

Vương Quý vội vàng quỳ xuống: Oan uổng, là Tề Phó sử nhìn lầm, tiểu nhân không có giấu lương thực đâu.

Trần Lễ Khâm tức giận quát: Còn không lăn đi lấy lương thực ngươi giấu ra, không thì đánh gãy chó cẳng của ngươi!

Vâng vâng, tiểu nhân đi ngay! Vương Quý vừa lăn vừa bò chạy về phía hậu viện.

……

……

Trong ồn ào, Trần Tích yên lặng đứng ở góc, ánh mắt nhìn xà nhà âm thầm suy nghĩ, trước đó quản lý nói mật đạo ngay dưới tấm ván của quầy, không biết có thật không?

Trận hỏa hoạn này là do gián điệp Cảnh triều làm, hay là thủ đoạn của Bạch Long?

Trần Tích không biết đáp án, hắn chỉ biết phàm việc gì dính đến Bạch Long, đều sẽ trở nên mờ mịt, không đến phút cuối ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

Lúc này, Thái tử thấy hắn mất tập trung, đột nhiên hỏi: Trần Tích, hôm nay ngươi làm gì rồi?

Trần Tích lắc đầu: Bẩm Điện hạ, bề tôi đi tìm tung tích gián điệp Cảnh triều rồi.

Thái tử ánh mắt thăm dò: Có tìm thấy không?

Trần Tích lắc đầu: Không.

Hôm nay hắn bắt được Lão Ngô, giết quản lý tiệm da dê họ Dương, còn tìm được Mật Điệp Ty cùng Bạch Long, nhưng những thứ này đều phải giữ kín như bưng, để tránh phá hoại mưu đồ của Bạch Long.

Trong chính đường, một tên Vũ Lâm quân chế giễu cười: Vậy ra, cả ngày hôm nay ngươi đều đang bận rộn uổng công? Còn không bằng đi tìm chút lương thực, ít nhất bản thân không phải đói. Đến lúc nào rồi còn nhớ tìm gián điệp Cảnh triều, tự cho mình là Thập Nhị Thinh Tú của Mật Điệp Ty sao?

Trần Tích quét hắn một cái, không phản bác.

Tề Chẩm Trác lại được thể không buông tha: Cả ngày hôm nay ngươi không phải đều trốn ở đâu lười biếng rồi chứ? Điện hạ phong ngươi làm Hữu Ty Vệ sau, còn chưa lập được tấc công nào, ta khuyên ngươi còn là siêng năng một chút vì Điện hạ phân ưu.

Trần Tích trầm mặc hồi lâu, cuối cùng đối Thái tử chắp tay nói: Bề tôi vốn nghĩ tìm lương thực không phải việc gì khó, có tướng sĩ Vũ Lâm quân tìm lương thực, nên đủ rồi. Thế là bề tôi đành đi tìm gián điệp Cảnh triều, không để việc này trong lòng, nhưng không ngờ Vũ Lâm quân nhiều người như vậy chỉ mang về bốn mươi cân lương thực.

Lời này vừa ra, trong phòng đột nhiên yên tĩnh, Vũ Lâm quân đồng loạt quay đầu nhìn Trần Tích, mày mắt trầm ngưng.

Tề Chẩm Trác nổi trận lôi đình: Trần Tích, ý ngươi là gì?

Trần Tích bình tĩnh: Không có ý gì.

Lý Huyền nhíu mày: Trần đại nhân đừng nói khoác, hiện nay tìm lương thực thật không dễ, đừng tự mình làm mình không xuống đài.

Trần Tích chắp tay hướng Thái tử nói: Điện hạ, thần biết nơi có thể tìm được lương thực, chỉ là giá lương thực này không rẻ, e rằng cần điện hạ phải hao tổn.

Thái tử do dự giây lát: Trần Tích, giá cả không cần lo lắng nhiều, chỉ là ngươi thực sự có thể tìm được lương thực sao? Yên tâm, dù không tìm được lương thực cũng không sao, không cần miễn cưỡng.

Trần Tích bất động thanh sắc nói: Bề tôi nhất định tìm được lương thực, nhưng bề tôi có một yêu cầu.

Thái tử thấy hắn chắc chắn, liền không khuyên nữa: Yêu cầu gì?

Trần Tích chỉ chỉ Tề Châm Chước bên cạnh: Nếu tôi có thể mua được bốn mươi cân lương thực, Tề phó sứ về sau gặp tôi gọi một tiếng Trần đại nhân là được.

Tề Châm Chước cười nhạt nói: Thổi cái gì mà da trâu vậy, ngươi nếu thực sự tìm được, ta gọi ngươi một tiếng Trần đại nhân lại có hề gì?

Trần Tích gật đầu: Nhất ngôn vi định.

Nói xong, hắn nhìn về Thái tử: Điện hạ, hiện nay bốn mươi cân lương thực e rằng cần bốn trăm lượng bạc mới có thể mua được, số bạc này…

Nếu bình thường, bốn trăm lượng bạc có thể mua được bốn mươi con trâu, tám mươi con la, bốn vạn tám nghìn cân lương thực, hiện nay nhân mạng quan thiên, Thái tử cũng không kịp nghĩ đến những thứ này.

Hắn liếc nhìn Lý Huyền một cái, Lý Huyền từ trong tay áo lấy ra một xâu Phật môn thông bảo đưa cho Trần Tích: Đây là năm trăm lượng, chỉ cần ngươi có thể mua được, bạc dễ nói.

Trần Tích tiếp nhận Phật môn thông bảo, quay người vén rèm bước ra khách sạn.

Lúc này, bên ngoài cửa truyền đến tiếng hô hét: Biên quân giết người rồi! Biên quân giết người rồi!

Chạy nhanh!

Tiếng bước chân dày đặc truyền đến, vô số bách tính Cố Nguyên từ trước phố Khâu Từ chạy qua, còn có người trên người văng đầy máu.

Trần Tích kéo một người trầm giọng hỏi: Chuyện gì vậy? Biên quân vì sao giết người?

Người bị kéo hoảng hốt giải thích: Chúng tôi đến doanh trại biên quân đòi nói rõ, cũng không biết thế nào, có người dời cự mã xông vào trong doanh trại. Biên quân trở mặt không nhận người, thấy một người giết một người, sợ rằng đã giết mấy trăm người rồi!

Trần Tích nhìn mặt trời dần chìm vào sau thành trì, lâu lâu không nói.

Có người xông phá doanh trại, biên quân đương nhiên phải giết gà dọa khỉ, chém nhanh dứt khoát.

Nhưng đây mới chỉ là ngày đầu vây thành thôi.