Chương 549: Đốt sạch cả rồi.

Giờ Tý.

Cách ngõ Đông Giang Mễ trăm bước, Kim Trư ngồi trong quán mì thong thả bóc tỏi, miệng lẩm bẩm: Lúc tôi còn là hạng tép riu thì bị sắp xếp đi rình rập Thị lang Bộ Lại, lúc thăng cấp Hải Đông Thanh thì bị sắp xếp đi rình rập Hồ các lão, vất vả lắm mới lọt được vào Thập Nhị Sinh Tiếu, sao vẫn cứ bị sắp xếp đi rình rập thế này?

Thiên Mã ngồi đối diện cũng thong thả bóc tỏi, chẳng thèm để ý đến nỗi oán than đầy bụng của Kim Trư.

Kim Trư ném tép tỏi đã bóc sạch lên bàn, quay đầu liếc nhìn ngõ Đông Giang Mễ, thấy Huyền Xà đang đứng trên mái che của Hội Thông Quán nhắm mắt dưỡng thần, trong lòng mới thấy cân bằng được đôi chút.

Nhưng lão vẫn tiếp tục càm ràm: Hiện giờ quốc tang, làm gì có quán mì nào giờ này còn chưa đóng cửa, nếu thực sự có người ám sát sứ thần An Nam, thích khách người ta cũng đâu có ngu… Hoàng hậu nương nương rốt cuộc đi thế nào, ông thuộc hàng Thượng Tam Vị chắc chắn biết tin, kể tôi nghe chút đi.

Thiên Mã vẫn lờ lão đi.

Kim Trư cũng không giận, rướn người về phía trước, hạ thấp giọng: Nhân tuyển Chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ đã định chưa? Dưới trướng Ngô Tú lòi ra tên điệp báo Lâm Chương Thanh kia, Bệ hạ chưa chắc đã để hắn tiếp tục nắm giữ Giải Phiền Vệ đâu, nếu Giải Phiền Vệ quay lại tay Nội tướng, nhân tuyển Chỉ huy sứ sẽ cực kỳ quan trọng. Ông nói với Nội tướng một tiếng, thằng nhóc Tây Phong cũng khá đấy, làm Chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ chắc chắn sẽ nghe lời.

Thiên Mã vẫn mặc kệ.

Lúc này, gã sai vặt trong quán mì bưng hai bát mì nóng hổi lên bàn.

Kim Trư gắp một đũa, nhưng vừa ăn được một miếng đã gọi gã sai vặt tới: Lại đây lại đây lại đây!

Gã sai vặt vẻ mặt khó hiểu tiến lại gần: Có chuyện gì vậy khách quan?

Kim Trư tát một cái vào sau gáy gã: Khách quan cái quỷ gì, đây là mì các người làm sao? Một mùi rỉ sắt, nhiệt độ dầu hoàn toàn chưa tới, toàn là mùi dầu sống. Lửa quá lớn, cháy hết rồi, nhân bánh thì nhão như nhân sủi cảo, vừa cho vào nồi đã bết lại một cục, nhai chẳng có chút cảm giác nào cả.

Mật điệp đóng giả gã sai vặt nói lớn: Đại nhân, bọn thuộc hạ bình thường có bao giờ nấu cơm đâu… Thuộc hạ thấy Thiên Mã đại nhân ăn cũng ngon miệng lắm mà.

Kim Trư quay đầu lại, kinh ngạc thấy Thiên Mã đã ăn xong một bát.

Lão đẩy bát mì của mình đến trước mặt Thiên Mã, rồi đập đũa xuống bàn: Biến đi làm lại, đêm nay nếu không làm được bát mì nào ra hồn thì các người cũng đừng hòng đi ngủ.

Thiên Mã bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, dường như cảm nhận được điều gì đó.

Kim Trư cũng sững sờ, lão cũng cảm nhận được một luồng khí tức dâng trào mạnh mẽ từ phương xa. Luồng khí tức đó cuồn cuộn không dứt, khiến tâm thần lão run rẩy.

Lão đột ngột đứng dậy, Thiên Mã đối diện cũng buông đũa, mặt không cảm xúc nhìn lão.

Mật điệp run cầm cập: Đại nhân, thuộc hạ đi làm lại một bát khác cho ngài ngay.

Đợi mật điệp nơm nớp lo sợ rời đi, Kim Trư vẫn chưa hết bàng hoàng.

Thiên Mã nhìn lão, đặt đôi đũa xuống đất, ra dấu tay hỏi: Đăng trọng lâu?

Kim Trư do dự hồi lâu, ra dấu tay hỏi lại Thiên Mã: Ông đã thấy Hành quan nào có thể trong nháy mắt đăng lên hai tầng trọng lâu chưa?

Thiên Mã không mấy để tâm, dùng thủ ngữ trả lời: Nhiều như cá diếc qua sông.

Sắc mặt Kim Trư cứng đờ: Vậy còn ba tầng trọng lâu?

Thiên Mã suy nghĩ một lát: Tôi tính là một, gã tu luyện Thiên Tượng thuật trên núi Hoàng Sơn tính là một, Phó Giám chính Khâm Thiên Giám Từ Thuật tính là một, Thiền Chiếu ở chùa Khổ Giác tính là một, Tổng binh Cố Nguyên Hồ Di Hằng tính là một…

Còn chưa đợi Thiên Mã ra dấu xong, sắc mặt Kim Trư lại đổi: Vậy bốn tầng trọng lâu thì sao?

Thiên Mã lại suy nghĩ một lát: Sơn trưởng Vũ Miếu Lục Dương tính là một, vị thiếu niên Giám chính của Khâm Thiên Giám là Hồ Quân Diệm tính là một.

Khoảnh khắc sau, Kim Trư cay đắng hỏi: Năm tầng trọng lâu thì sao?

Lần này, Thiên Mã cũng sững người, ra dấu tay hỏi: Tìm Đạo cảnh rồi sao?

Kim Trư lắc đầu: Chưa, còn thiếu nửa bước cuối cùng.

Thiên Mã trầm tư suy nghĩ.

Không xong rồi, thằng nhóc đó sắp làm chuyện lớn rồi, Kim Trư đột ngột đứng dậy đi ra ngoài, lão sải bước quay quanh Hội Thông Quán một vòng, vừa muốn tìm thấy Trần Tích, lại vừa sợ tìm thấy hắn.

Khi quay lại trước quán mì, Thiên Mã đứng bên cửa sổ ra dấu tay: Có chuyện gì vậy?

Kim Trư lo lắng ra dấu tay đáp lại: Thằng nhóc đó lần đầu đăng trọng lâu, một hơi leo ba tầng, sau đó giết sạch hơn một trăm quân Thiên Tắc ở quán trọ Long Môn; lần thứ hai đăng trọng lâu, một hơi leo năm tầng, sau đó đuổi giết Khấu Trung, giết chết hắn ở Xương Bình; hôm nay là lần thứ ba, một hơi leo năm tầng trọng lâu, còn chưa biết định làm trò gì nữa, hiện giờ triều đình sắp xếp quận chúa Bạch Lý hòa thân với An Nam Vương, hắn chỉ sợ định đập nồi dìm thuyền…

Thiên Mã nhướng mày, ra dấu tay hỏi: Tiên Thiên cảnh chỉ có chín tầng trọng lâu, sao hắn có thể leo mười ba tầng?

Kim Trư thở dài: Ai mà biết được, hắn tu luyện là môn kính Sơn Quân của Tĩnh Vương, môn kính đó vốn dĩ không bình thường.

Đợi lão quay lại một vòng nữa, lại thấy Trần Tích đang ngồi trong quán mì, cúi đầu ăn bát mì mà gã sai vặt vừa làm lại.

Lão ngồi xuống đối diện Trần Tích, hạ thấp giọng nói: Thằng nhóc, quanh Hội Thông Quán này ít nhất cũng có năm sáu chục mật điệp, giờ ngươi đi ám sát An Nam Vương là tìm cái chết. Nghe anh khuyên một câu, về đi.

Trần Tích ăn xong vài miếng mì, đặt đũa xuống: Ai nói ta đến để giết An Nam Vương?

Kim Trư ngẩn người: Vậy ngươi đến làm gì…

Lời còn chưa dứt, từ Tử Cấm Thành xa xăm truyền đến tiếng trống và tiếng chuông, Thiên Mã nhìn sang Kim Trư, Kim Trư kinh hãi nói: Chuông ở điện Vũ Anh, trống ở lầu Ngũ Phượng, là trong cung có hỏa hoạn rồi!

Trần Tích lại không màng tới những chuyện đó, hắn từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy đã gấp gọn đưa cho Kim Trư: Giúp ta một việc, làm theo những gì ghi trên giấy.

Nói xong, không đợi Kim Trư từ chối, hắn đứng bật dậy bước vào màn đêm.

Ngay lúc này, trên cung đạo phía ngoài cung của Tiết quý phi, nữ sứ chạy đôn chạy đáo kêu gào: Cháy rồi, mau gọi nội quan ở sở vòi rồng tới!

Có người dìu Thái hậu đi ra ngoài, đối diện là một đội thái giám nhỏ chạy tới, có người xách thùng nước múc nước từ hai chiếc vòi đồng lớn đặt trước cửa cung, xách thùng chạy thẳng vào trong cung của Tiết quý phi.

Lại có một đội người đẩy xe phun nước tới, dùng pít-tông hút nước từ bể nước rồi phun mạnh vào đám lửa lớn.

Thái hậu lướt qua các nội quan vội vàng nói: Mau đưa các tượng Phật, xương Phật, răng Phật ra ngoài trước, những thứ đó không được để cháy, nếu cháy mất những thứ đó, các ngươi đều phải đền mạng.

Các thái giám nhỏ nghe vậy, nghiến răng dội chút nước lên người rồi lao đầu vào chính điện để cứu bảo vật.

Tử Cấm Thành cũng không phải lần đầu tiên xảy ra hỏa hoạn, riêng cung của Tiết quý phi đã cháy hai lần, ngay cả điện Hoàng Cực cũng từng cháy, các nội quan cứ đến ngày mùng một, ngày rằm hàng tháng đều diễn tập chữa cháy, nên cũng không đến mức tay chân luống cuống.

Mấy tên mật điệp của cung Từ Ninh đi tới trước mặt Thái hậu, quy củ dập đầu chào một cái, sau đó mới đứng dậy hỏi nữ sứ: Thái hậu nương nương vạn an… Cháy bắt đầu từ đâu vậy?

Nữ sứ vội vàng đáp: Bắt đầu từ phía đài Ngắm Trăng trước, lạ thật, bên đó chỉ có mấy chiếc lư hương đồng, ban đêm cũng không có ai đụng vào, không biết vì sao lại bốc cháy.

Các mật điệp nhìn nhau, im lặng không nói.

Trên cung đạo vang lên tiếng bước chân, các mật điệp cung Từ Ninh quay đầu lại nhìn, thấy Ngô Tú dẫn theo hai mật điệp đi tới.

Thái hậu trầm giọng hỏi: Hồ Hoàng hậu đã chết rồi, có phải ông ta cũng muốn trừ khử cả ta không? Ông ta quên mất những gì khắc trên bia đá trước điện Nhân Thọ sao, quên mất tổ tông lễ pháp của họ Chu sao!

Ngô Tú ung dung chắp tay: Thái hậu bớt giận, mấy ngày trước Khâm Thiên Giám đã dâng sớ nói rằng gần đây sao Huỳnh Hoặc xâm phạm sao Tử Vi, trong cung có nỗi lo về hỏa hoạn, đây là thiên thời. Nội thần sẽ điều thêm mật điệp tới canh gác cung của Tiết quý phi, đợi sau khi chuyện này xong xuôi, nhất định sẽ điều tra rõ nguyên nhân.

Trong cung Khôn Ninh, Tiết quý phi ngồi một mình trên sàn gạch xanh của chính điện, ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, sàn gạch bóng loáng như gương phản chiếu bóng dáng của bà ta và những đấu củng rực rỡ trên cao.

Một viên gạch xanh vận chuyển từ lò ngự phủ Tô Châu tới, viên gạch dài hai thước có thể đổi được năm trăm cân lương thực, đông ấm hạ mát. Mà trong cung Khôn Ninh này toàn bộ đều lát gạch xanh, treo rèm ngọc trai, bày trí những chậu lưu ly.

Tiết quý phi cúi đầu nhìn chính mình trên nền gạch, tóc xõa tung, y phục xộc xệch, không còn vẻ kiêu sa và lộng lẫy của mấy ngày trước.

Bà ta nhìn cái bóng mờ ảo trên mặt gạch, ngắt quãng hát những câu từ trong vở Nam Hý: Nói gì nghĩa nặng tình sâu, cuối cùng máu nhuộm son phấn điểm tô trướng la, người trên đài diễn xong thì vội vã lui trường, khách dưới đài lau mặt rồi lại bắt đầu cất giọng…

Đang hát thì phía xa thấp thoáng truyền lại tiếng kêu la náo động, ban đầu là những âm thanh mờ ảo, tiếp đó là tiếng bước chân chạy loạn, rồi một loại âm thanh va đập trầm đục và dồn dập xuyên qua tầng tầng lớp lớp cung tường, thấp thoáng đưa lại.

Là tiếng trống lầu Ngũ Phượng, tiếng chuông điện Vũ Anh.

Tiết quý phi chợt ngẩng đầu, ánh mắt rệu rã bỗng có thần sắc. Bà ta nghiêng tai lắng nghe, tiếng động đó ngày càng rõ rệt, ngày càng dồn dập.

Có nữ sứ kêu lên: Cháy rồi!

Đôi môi khô khốc của Tiết quý phi mấp máy, ban đầu là ngơ ngác, sau đó bà ta vịn vào những viên gạch lạnh lẽo, loạng choạng đứng dậy, lao đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài, bầu trời đêm của Tử Cấm Thành đã bị nhuốm một tầng màu đỏ cam nhảy múa.

Cung của Tiết quý phi và cung Khôn Ninh cũng chỉ cách nhau hơn mười trượng.

Cháy rồi! Ha ha ha, cung Diên Hy cháy rồi! Tiếng cười của bà ta vang vọng trong cung Khôn Ninh trống trải, rồi va đập vào những xà cột chạm trổ mà dội lại.

Bà ta bỗng nhiên dùng hết sức lực, hai tay đập mạnh vào khung cửa sổ dày nặng, hét lớn về phía ánh lửa: Đốt đi! Đốt hết cả điện Nhân Thọ, điện Phụng Tiên đi, ông trời cũng nhìn không nổi nữa rồi, đến để thu nợ chốn thâm cung này rồi!

Bà ta quay người đi vào bóng tối của cung Khôn Ninh, dang rộng hai tay: Mau cháy tới đây, cháy đến cung Khôn Ninh đi, đốt sạch những lồng chim bằng vàng này, đốt sạch chậu lưu ly, rèm ngọc trai này, những thứ ông ta ban cho ta, những thứ lừa dối ta, đều đốt sạch đi!

Nhưng đúng lúc này, gian phòng chính tối sầm lại, dường như có thứ gì đó che khuất ánh trăng bên ngoài cửa sổ.

Tiết quý phi kinh hãi nhìn lên khung cửa sổ, một bóng đen nhỏ bé đang ngồi xổm trên đó, đôi mắt xanh biếc nhìn chằm chằm vào bà ta.

Bà ta sợ hãi nói: Là con mèo của Hoàng hậu? Ngươi đến để báo thù cho bà ta sao!

Khoảnh khắc sau, Ô Vân giơ móng vuốt gạt ngang một cái, một đạo đao mang như ánh trăng cách không chém tới, lướt qua cổ Tiết quý phi, mang theo một vệt máu bắn lên những viên gạch xanh.

Tiết quý phi đổ sầm xuống đất, bà ta cố gắng ngước mắt nhìn lên khung cửa sổ, con mèo đen vốn đang ngồi xổm trên đó đã biến mất không dấu vết.