Chương 166: Chướng nhãn pháp.

Trong đường hầm tối đen như mực, không khí đặc quánh lại như thứ mực tàu vĩnh viễn không thể tan ra.

Trong bóng tối chỉ còn lại tiếng thở dốc của Trần Tích, hắn lần mò theo vách tường, loạng choạng bước về phía trước. Phía sau truyền đến tiếng bước chân của quân truy đuổi, dồn dập có lực, đằng đằng sát khí.

Trong bóng tối, có người thấp giọng quát một tiếng: Đối phương là Hành quan, cẩn thận mai phục, dùng nỏ mở đường!

Tiếng xé gió sắc lẹm truyền đến, Trần Tích không nhìn thấy góc độ của tên nỏ, chỉ có thể theo bản năng nghiêng người áp sát vách tường.

Trong đường hầm hẹp, bốn mũi tên nỏ sượt qua lồng ngực và chóp mũi hắn bay đi, nhưng mũi cuối cùng lại đâm sầm vào vai trái hắn khi hắn không kịp đề phòng.

Trần Tích rên khẽ một tiếng, cơn đau thấu xương ập đến, cánh tay vậy mà đã không nhấc lên nổi.

Không màng đến đau đớn, hắn tranh thủ lúc đối phương nạp tên nỏ, tăng tốc chạy về phía cuối đường hầm.

Phía sau, có người lớn tiếng nói: Bắn trúng rồi, đuổi theo!

Trần Tích kéo theo một cánh tay vô lực chui ra khỏi địa đạo, cắn răng, một tay kéo cái bàn mổ thịt lại, lật úp che kín lối ra địa đạo.

Đùng đùng đùng!

Trong địa đạo, quân truy đuổi ra sức đẩy cái bàn mổ thịt, nhưng nhất thời không thể đẩy văng cái bàn nặng nề ra được.

Trần Tích hít sâu một hơi, ra sức rút mũi tên nỏ ra.

Trong ngày đông, những giọt mồ hôi to như hạt đậu từ trán nhỏ xuống. Hắn vén ống tay áo lên, xé vạt áo quấn chặt vết thương ở vai, xoay người thản nhiên bước ra khỏi tiệm thịt.

Lúc này, phố An Tây đang có binh lính đi qua.

Quân đội nhà họ Lưu tay cầm trường kích đi ngang qua Trần Tích, bao vây chặt chẽ phủ Tĩnh Vương và y quán Thái Bình, phong tỏa hoàn toàn.

Thị vệ phủ Tĩnh Vương cầm kích đối đầu trước cửa, hai bên kiếm rút cung trương.

Trần Tích cúi đầu đi dưới hiên nhà bên lề đường, vội vã chạy về phía cuối phố An Tây, nhưng hắn mới đi được vài chục bước thì lại từ từ dừng lại.

Phía trước đang có hàng chục binh lính canh giữ, cấm tất cả bách tính ra vào phố An Tây.

Trần Tích xoay người đi về hướng khác, lại thấy quân truy đuổi đã từ tiệm thịt đuổi ra, đang xách đao nhìn quanh quất trong dòng người trên phố để tìm kiếm bóng dáng của hắn.

Không đi được nữa rồi.

Trần Tích bốn phía tìm kiếm vũ khí có thể dùng được, chuẩn bị liều chết một phen.

Đúng lúc này, một cỗ xe ngựa dừng lại bên cạnh hắn, trong xe có người thấp giọng nói: Lên xe, ta đưa ngươi rời đi!

Trần Tích quay đầu nhìn lại, hóa ra là Trương Lê của đạo đình núi Hoàng Sơn vén rèm xe, vẫy tay với hắn từ trong xe.

Hắn chui vào trong xe, tựa vào vách xe dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá Trương Lê.

Trương Lê vỗ vỗ tiểu đạo đồng đánh xe, ra hiệu đối phương mau chóng lái xe rời đi.

Tiểu đạo đồng khó xử nói: Trương Lê sư huynh, chúng ta không nên đưa hắn đi, sẽ chuốc lấy rắc rối đấy.

Trương Lê mắng mỏ vỗ vào sau gáy cậu một cái: Đạo đình núi Lão Quân các ngươi sao lại sợ chuyện như vậy, sư phụ ngươi ngày thường dạy ngươi thế nào, nếu gặp người khác lâm vào nguy nan thì nên làm gì?

Tiểu đạo đồng ngẩn ra: Nên cầu Tam Thanh Đạo Tổ phù hộ hắn!

Trương Lê tức cười: Cái thằng nhãi này… lúc này cầu Tam Thanh Đạo Tổ còn kịp không? Sư huynh bây giờ dạy ngươi, phải thấy chuyện bất bình rút đao tương trợ!

Tiểu đạo đồng do dự: Sư huynh, cái này không giống với sư phụ dạy.

Trương Lê lại vỗ vào sau gáy cậu một cái: Bớt nói nhảm đi, còn không đi là ta đánh cho đầu ngươi nở hoa đấy. Trước đây nài nỉ ta đưa các ngươi đến thành Lạc Dương chơi, lúc này lời ta nói không có trọng lượng nữa phải không? Ngươi xem sau này ta còn đưa các ngươi đi nữa không!

Tiểu đạo đồng bĩu môi, đành phải giật dây cương đánh xe.

Trương Lê buông rèm xe quay đầu lại, cười với Trần Tích trong xe: Để ngươi chê cười rồi, chê cười rồi.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Vì sao Trương Lê đạo trưởng lại xuất hiện ở đây?

Trương Lê kiên nhẫn giải thích: Trước đây ngươi ở trang viên Lục Hồn đã giúp đạo đình ta một việc lớn, ta đến thành Lạc Dương đương nhiên phải đến bái phỏng một chút. Chỉ là không khéo, trên đường đến lại bắt gặp cảnh này… Đúng rồi, nhà họ Lưu đang lùng bắt ngươi phải không?

Trần Tích bất động thanh sắc: Không phải.

Trương Lê cười híp mắt chỉ chỉ vai hắn, Trần Tích cúi đầu nhìn, máu đã thấm ướt chiếc áo vải xám, thấm ra bên ngoài.

Đừng căng thẳng, Trương Lê hiền hòa cười nói: Đạo đình núi Hoàng Sơn của ta và nhà họ Lưu không có giao tình, tuyệt đối sẽ không bán đứng ngươi đâu. Hiện tại nhà họ Lưu đã phong tỏa con phố dài này, ta đưa ngươi ra ngoài trước rồi tính.

Xe ngựa đi về phía ngoài phố An Tây, khi sắp rời đi thì bị hơn mười binh lính chặn đường: Chỗ này cấm đi lại!





Tiểu đạo đồng đánh xe thấp giọng hỏi: Sư huynh, làm sao bây giờ?

Trương Lê trong xe không thèm để ý nói: Làm sao là làm sao? Mắng bọn họ đi!

Tiểu đạo đồng đối mặt với binh lính không thèm suy nghĩ nói: Các ngươi là cái đồ…

Trương Lê vội vàng nói: Đợi đã, đừng mắng bẩn như vậy!

Tiểu đạo đồng nghe vậy, mắng mỏ binh lính: Mù mắt rồi sao, xe của đạo đình mà cũng dám chặn?

Binh lính ngoài xe trầm giọng nói: Doanh Tượng Giáp ta phong tỏa phố An Tây, bất kể ngươi là đạo đình hay Phật môn đều không được ra ngoài.

Tiểu đạo đồng giận dữ: Ta là đệ tử chân truyền của tiên trưởng Đan Khâu Tử đạo đình núi Lão Quân, người trên xe là thủ đồ Trương Lê của đạo đình núi Hoàng Sơn, hắn là người đã từng vào cung giảng đạo pháp cho bệ hạ! Gọi người quản sự nhà họ Lưu các ngươi đến gặp ta, ta phải hỏi một chút, là ai cho các ngươi lá gan dám chặn xe của ta?

Binh lính nhìn nhau, một người trong đó nháy mắt, lập tức có một binh lính lặng lẽ rời đi bẩm báo.

Một lát sau, một tướng sĩ râu xồm mặc giáp trụ chậm rãi đi tới.

Hắn khách khí với tiểu đạo đồng: Vị tiểu đạo trưởng này xin thứ lỗi, chúng ta cũng là phụng mệnh hành sự bắt giữ phản tặc, mong ngài hợp tác một chút.

Tiểu đạo đồng nhướng mày: Ngươi xem ta giống phản tặc không?

Tướng sĩ râu xồm giải thích: Mạt tướng không phải nói ngài là phản tặc, chỉ là lo lắng phản tặc thừa lúc ngài không chú ý trốn trong xe. Như vậy đi, ngài cho ta kiểm tra trong xe một chút, chỉ cần xác định không có phản tặc, mạt tướng lập tức cho đi.

Tiểu đạo đồng cười lạnh: Nếu ta không đồng ý thì sao? Ngươi nói lục soát là lục soát, uy nghiêm của đạo đình ta ở đâu?

Tướng sĩ râu xồm dần sầm mặt xuống: Chuyện hệ trọng, nếu tiểu đạo trưởng không đồng ý, cho dù là Tam Thanh Đạo Tổ ở trong xe, chúng ta cũng không thể để ngài rời đi.

Trần Tích trong xe nhíu chặt mày, kiếp nạn này e là không tránh khỏi rồi.

Hắn nhìn về phía Trương Lê, lại thấy đối phương từ trong ống tay áo bên trái móc ra một chiếc lá cây du khô, lại từ ống tay áo bên phải móc ra một cây bút lông chuột.

Trương Lê rạch ngón tay, dùng bút lông chuột chấm máu viết lên lá cây du một phù chú phức tạp, sau đó giơ tay dán lá cây du lên trán Trần Tích, hạ thấp giọng nói: Đừng nói chuyện.

Khắc sau, gã hắng giọng, trầm giọng nói: Chu Phóng, kể từ khi bọn họ muốn xem trong xe, thì cứ để bọn họ xem đi.

Tiểu đạo đồng đáp một tiếng: Vâng sư huynh.

Nói xong, cậu chủ động vén rèm xe cho tướng sĩ râu xồm kiểm tra: Này, xem đi!

Trần Tích tim đã vọt lên tận cổ họng, hắn trố mắt nhìn tướng sĩ râu xồm thò đầu vào, dùng ánh mắt sắc lẹm ném về phía mình.

Sau đó, giống như không nhìn thấy gì cả mà lướt qua.

Tướng sĩ râu xồm chắp tay với Trương Lê: Trương Lê đạo trưởng xin lỗi rồi, mạt tướng cũng là phụng mệnh hành sự.

Trương Lê bình thản ừ một tiếng, ngưng giọng hỏi: Trong xe ta có phản tặc không?

Tướng sĩ râu xồm vội vàng nói: Không có.

Còn không cho đi?

Tướng sĩ râu xồm lùi lại một bước, vẫy vẫy tay với binh lính: Tránh ra, cho đi!

Xe ngựa lại lảo đảo di chuyển, Trương Lê cười gỡ lá cây du trên trán Trần Tích xuống, hai ngón tay nhẹ nhàng vê một cái hóa thành tro bụi: May mà bọn họ không dây dưa quá lâu, nếu không là lộ tẩy rồi.

Trần Tích kinh nghi bất định: Vì sao gã không nhìn thấy ta?

Trương Lê cười nói: Chút ảo thuật nhỏ mà thôi.

Gã từ trong ống tay áo móc ra một cái bình sứ trắng hình quả hồ lô: Trần Tích đạo hữu, ngươi đem ống tay áo cuốn lên, ta cho ngươi đắp một ít thuốc bột kim sang cầm máu.

Trần Tích đem ống tay áo cuốn lên, lại nghe Trương Lê khẽ ồ một tiếng: Đã cầm máu rồi?

Trần Tích nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy lỗ máu do tên nỏ để lại đã không còn rỉ máu ra ngoài nữa, ngay cả cánh tay trái vừa nãy mất cảm giác cũng có thể nhấc lên được rồi.

Lò lửa!

Hắn thản nhiên nhận lấy bình sứ, rắc thuốc bột lên vết thương, hờ hững giải thích: Ta từ nhỏ vết thương đã lành nhanh hơn người khác một chút.

Trương Lê nở nụ cười, không hỏi thêm nữa: Đạo hữu là người được trời ưu ái.

Trần Tích buông ống tay áo xuống, vén rèm cửa sổ ra một khe hở nhìn ra ngoài, trên phố vẫn có quân đội nhà họ Lưu không ngừng đổ về phía vương phủ: Trương Lê đạo trưởng có cách nào ra khỏi thành không?

Trương Lê ngồi ngay ngắn, hai tay thu trong ống tay áo nói: Hiện tại bốn cửa thành đóng chặt, ngươi không ra ngoài được đâu.

Trần Tích cau mày.

Lúc này, một đội người áo đen cưỡi ngựa đối diện đi tới, hướng về phía vương phủ. Người đi đầu mặc một chiếc áo choàng màu xanh, chính là Phùng tiên sinh đã vài ngày không gặp!

Trần Tích lập tức buông rèm cửa sổ xuống, sợ đối phương nhìn xuyên qua khe hở thấy mình.

Trương Lê ngồi trong xe đầy hứng thú nói: Đạo hữu, hay là ngươi theo ta về khách điếm ẩn náu? Ta dẫn theo mười mấy sư đệ sư muội ở khách điếm Nghênh Tiên, bất kể nhà họ Lưu rốt cuộc định làm chuyện gì, chắc hẳn đều không dám làm khó đạo đình ta.

Trần Tích lắc đầu: Ý tốt của đạo trưởng xin nhận, vạn nhất bị nhà họ Lưu phát hiện, e rằng sẽ liên lụy đến các vị. Hơn nữa, trong đám mưu sĩ nhà họ Lưu có cao nhân, ảo thuật vừa nãy chưa chắc đã thực sự lừa được đối phương.

Nói xong, hắn chắp tay với Trương Lê: Đa tạ đạo trưởng cứu giúp, chúng ta chia tay tại đây đi.

Trương Lê không giữ lại nữa, cười chắp tay: Từ biệt tại đây, hữu duyên sẽ còn gặp lại. Nếu đạo hữu lần này sống sót, nhớ đến núi Hoàng Sơn của ta làm khách.

Nhất ngôn vi định.

Đợi nhóm người Phùng tiên sinh đi xa, Trần Tích vén rèm cửa nhảy xuống xe, xoay người biến mất trong con hẻm u tối bên lề đường.

Tiểu đạo đồng đánh xe quay đầu hiếu kỳ hỏi: Sư huynh người đầy bụng nước xấu, cũng chẳng phải hạng người hiệp nghĩa gì, sao lại giúp hắn?

Trương Lê tức giận nói: Bớt sắp đặt ta đi, những thủ đoạn đó của Trương Lê ta đều dùng để đối phó với Phật môn, khi nào đối phó với người khác chứ? Ta vất vả bận rộn ngược xuôi, các ngươi lại ở sau lưng nói xấu ta đầy bụng nước xấu? Cẩn thận ta tát vỡ mồm các ngươi đấy.

Tiểu đạo đồng rụt cổ lại, nhỏ giọng lầm bầm: Sư huynh đều là người vào cung diện thánh rồi, sao vẫn thô lỗ như vậy!

Bên kia.

Phùng tiên sinh cưỡi ngựa đến trước cửa phủ Tĩnh Vương, cười híp mắt nhìn cánh cửa sơn đỏ đã đóng chặt: Bao vây xong chưa?

Tướng sĩ râu xồm đứng bên cạnh ngựa bẩm báo: Bẩm Phùng tiên sinh, doanh Tượng Giáp ta đã bao vây chặt chẽ vương phủ, Tĩnh Vương cùng gia quyến đều ở trong đó, tuyệt đối không để lọt bất kỳ ai.

Phùng tiên sinh ừ một tiếng: Thiếu niên lang mà lão gia muốn đâu?

Tướng sĩ râu xồm do dự giây lát: Người này muốn thông qua địa đạo của y quán Thái Bình để trốn thoát, nhưng chúng ta đã nhìn thấu quỷ kế của hắn lập tức đuổi theo, trong lúc truy đuổi, thiếu niên lang kia đã trúng của chúng ta một mũi tên…

Phùng tiên sinh âm trầm cười nói: Ta hỏi ngươi, người đâu?

Tướng sĩ râu xồm sợ hãi phủ phục dưới đất, bộ giáp sắt đen trên người kêu loảng xoảng: Mạt tướng vẫn đang tìm! Hắn bị thương, vả lại chúng ta đã phong tỏa khu vực này không cho bất kỳ ai rời đi, hắn nhất định vẫn ở gần đây!

Phùng tiên sinh ngửa đầu suy nghĩ một hồi: Chắc chắn không để lọt bất kỳ ai? Ngươi đừng có lừa ta, nếu để ta phát hiện ngươi có một chữ dối trá, chém cả vợ con già trẻ nhà ngươi.

Tướng sĩ râu xồm vội vàng bổ sung một câu: Lúc trước có xe ngựa của đạo đình đi ngang qua. Nhưng mạt tướng đã kiểm tra kỹ chiếc xe, chắc chắn trên xe chỉ có một đạo sĩ mới để bọn họ rời đi.

Ồ? Phùng tiên sinh nhướng mày: Đạo sĩ đó tên gì?

Hoàng Sơn đạo đình, Trương Lê.

Phùng tiên sinh cười: Hóa ra là hắn à!

Tướng sĩ râu xồm nghi hoặc: Phùng tiên sinh quen hắn?

Đương nhiên quen, Phùng tiên sinh cười hỏi: Ngươi đi kiểm tra xe của hắn, hắn không tát ngươi sao?

Tướng sĩ râu xồm ngẩn ra: Chưa từng.

Phùng tiên sinh trầm ngâm một lát: Trương Lê khi nào tính tình lại tốt như vậy? Thiếu niên lang kia chắc chắn trốn trên xe, nếu không Trương Lê đã xuống xe tát ngươi rồi. Ngươi bây giờ phái người đi đuổi… Thôi bỏ đi, thằng nhóc đó cơ trí, e là đã muộn rồi.

Tướng sĩ râu xồm run rẩy sợ hãi: Phùng tiên sinh tha mạng…

Phùng tiên sinh cười híp mắt nói: Đứng dậy đi. Ta cũng chẳng phải hạng người không nói lý lẽ, có đạo đình giúp hắn, không phải lỗi của ngươi.