Chương 641: Bái niên.

Sau giờ Thìn, Trương phủ bỗng trở nên tấp nập.

Trương phu nhân đứng trước cửa nhà họ Trương đón khách, gần như không có lấy một phút ngơi nghỉ. Trần Tích và Trương Hạ bận rộn phụ giúp nhận Niên lễ, phát quà đáp lễ, chân không bén đất.

Quan viên Lục bộ, Thông Chính Sử Ty, Lục khoa Cấp sự trung, Ngũ Thành Binh Mã Ty, Chiêm Sĩ Phủ, Hàn Lâm Viện, khắp Kinh Thành có thể nghĩ ra được nha môn nào là có người của nha môn nấy đến.

Ngay cả Tăng Lục Ty và Đạo Lục Ty cũng không ngoại lệ.

Mãi cho đến giờ Ngọ, khách khứa mới vãn dần.

Trần Tích tựa lưng vào khung cửa nghi môn, nhìn bóng lưng Trương phu nhân đang trò chuyện với khách ở đằng xa, thở phào nhẹ nhõm: Chắc hẳn là tin tức Phúc Vương đến nhà họ Trương đã truyền ra ngoài, nên các quan to quý nhân ở Kinh Thành mới vội vàng đến nhà ta bù Niên lễ, chậm một ngày cũng sợ đắc tội.

Trương Hạ tựa vào phía bên kia nghi môn, ừ một tiếng: Trong ba mươi tư vị đế vương của Ninh Triều, chưa từng có chuyện kẻ tàn tật lên ngôi. Thái tử mắc bệnh liệt chân, đã vô duyên với ngai vàng. Ngược lại, Phúc Vương ở phương Nam hết lòng trị nước, lại là con đích tôn của Hoàng hậu, sau lưng còn có Hồ Gia chống đỡ…

Nàng quay sang nhìn Trần Tích: Phúc Vương sau khi hồi kinh, việc đầu tiên làm không phải là tiến cung mà lại đến nhà ta, quả thực khiến người ta không khỏi suy đoán. Đáng tiếc họ không biết, Phúc Vương không phải đến nhà họ Trương chúc Tết, mà là đến tìm huynh.

Trương Hạ lại nhìn bóng lưng mẹ mình: Nương ta phen này chắc vui lắm đây. Sáng nay chỉ có hai vị Thị lang Lại bộ đến, bà ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng chắc chắn không vui. Giờ thì môn đình nhược thị, tuy có mệt chút, nhưng đây chính là thể diện mà bà mong muốn.

Lúc này, Trương phu nhân từ ngoài cửa bước vào, thấy Trần Tích và Trương Hạ tựa vào khung cửa, bà từ từ thu lại nụ cười, nhạt nhẽo nói: Lão thợ may của Lưu Ký chiều nay sẽ đến, hai đứa đều phải đo lại kích thước. Noãn Xuân, chiều nay xuống kho tìm xấp lụa Tơ vàng màu đen kia ra, cắt một nửa may cho cô gia một bộ áo bào mới, nó mặc màu đen trông có tinh thần hơn màu xám.

Noãn Xuân vội vàng vâng dạ.

Trương Hạ nhìn mẹ đi vào trong phủ, trêu chọc: Trong phủ lụa Tơ vàng cũng chẳng có nhiều, màu đen thì chỉ có đúng một xấp, dệt chìm hoa văn tiên hạc và mây lành. Nương ta vốn định để dành đợi khi nào cha thăng lên Chánh Nhất phẩm mới mang ra may thường phục cho ông, nay lại nỡ lòng nào lôi ra cho huynh dùng.

Trần Tích cười đáp: Quý giá như vậy, hay là ta cứ thay bằng vải thường thôi.

Đừng phụ lòng bà ấy, Trương Hạ đứng thẳng người, huýt sáo một tiếng gọi Tảo Tảo tới: Chiều nay ta có hẹn đi đánh mã cầu…

Trần Tích ngạc nhiên: Tuyết còn chưa tan, các nàng định đánh mã cầu sao?

Trương Hạ hững hờ giải thích: Đã hẹn từ trước rồi, ai mà ngờ mấy hôm nay lại có tuyết rơi.

Trần Tích điềm nhiên: Hẹn với ai thế?

Trương Hạ làm như không có chuyện gì: Có nói huynh cũng chẳng biết.

Trần Tích mỉm cười: Những người có thể cùng nàng đánh mã cầu, chắc hẳn đều là bạn bè thân thiết, sớm muộn gì ta cũng phải kết giao thôi.

Trương Hạ ngẫm nghĩ: Huynh muội Trịnh Tắc Nhất, Trịnh Hy của nhà họ Trịnh ở Huỳnh Dương, ngũ muội Dương Muội ở Dương Dương, hai chị em Lý Đoàn, Lý Viên của nhà họ Lý ở Lũng Tây, đây đều là những người ta quen biết ở Quốc Tử Giám dạo Tảo niên.

Trần Tích trầm ngâm: Hay là ta đi cùng nàng nhé, ta cũng chưa từng đánh mã cầu bao giờ.

Trương Hạ liếc hắn: Huynh còn nhớ giao ước ba điều của chúng ta ở Lạc Thành không?

Trần Tích sửng sốt, rồi bật cười: Nhớ chứ, hôm đó nàng cưỡi Tảo Tảo đến trước cửa, vận y phục đỏ, cài trâm ngọc đỏ, nói với ta rằng, sau này ta muốn đi đâu, làm gì, nàng đều sẽ không can thiệp.

Khóe môi Trương Hạ khẽ nhếch lên: Còn nhớ là tốt. Huynh muốn đi đâu, làm gì, ta cũng sẽ không quản.

Nhưng đúng lúc này, Trần Tích lại chìa một tay ra trước mặt Trương Hạ.

Trương Hạ cầm dây cương Tảo Tảo, thắc mắc: Làm gì?

Trần Tích dõng dạc: Hôm đó nàng cũng nói, chỉ cần ta không đến chốn thanh lâu, không đến sòng bạc, mỗi tháng sẽ phát bạc cho ta tiêu.

Trương Hạ trợn tròn mắt: Sao huynh lại nhớ rõ thế hả?

Trần Tích mỉm cười: Nói lời phải giữ lấy lời, đưa bạc đây.

Trương Hạ miễn cưỡng rút từ trong tay áo ra một chuỗi tiền Phật Môn Thông Bảo nhét vào tay Trần Tích: Đây là sáu trăm lượng bạc nương mới đưa mấy hôm trước.

Trần Tích đeo vào cổ tay: Nói lời giữ lời, bái phục.

Trương Hạ lườm một cái, xoay người lên ngựa, phi ra khỏi cửa ngách Trương phủ.

Trần Tích lặng lẽ dõi theo, đợi bóng lưng Trương Hạ vừa khuất tầm mắt, hắn liền lập tức đuổi theo ra cửa ngách.

Hắn đứng ngoài cửa ngách, lắng nghe hướng tiếng vó ngựa rời đi… là hướng Nam.

Kinh Thành chỉ có bốn sân đánh mã cầu, một ở bãi cỏ am Thiên Sư, một ở bãi cỏ Lý, một ở bãi cỏ Trung Phủ, một ở bãi cỏ phường Minh Trí, đều nằm ở phía Đông nội thành.

Nhưng Trương Hạ ra khỏi Trương phủ lại không đi về hướng Đông, mà đi về hướng Nam.

Không đúng.

Đây không phải là hướng đi đánh mã cầu.

Trần Tích không bám theo quá sát.

Ngựa của Trương Hạ chạy rất nhanh, nhưng Tảo Tảo cao lớn, móng sắt đóng dưới chân cũng to hơn ngựa thường một vòng, in dấu trên nền tuyết rất dễ nhận biết.

Trần Tích lần theo dấu móng ngựa qua vòm cửa Tuyên vũ môn, hắn vừa bước ra, lại lùi một bước về phía bóng tối của vòm cửa.

Chỉ thấy Tảo Tảo đang bị buộc trước quán bánh kẹp thịt lừa Lý Ký, nhưng Trương Hạ lại không thấy bóng dáng đâu.

Trần Tích lẳng lặng chờ đợi, cho đến khi thấy Trương Hạ cầm một chiếc bánh kẹp thịt lừa bước ra.

Kỳ lạ.

Trần Tích đứng từ xa đánh giá quán bánh kẹp thịt lừa này, ngon đến thế cơ à?

Lần này, Trương Hạ vừa ra khỏi cửa liền giục Tảo Tảo phi nước đại, tiếp tục hướng về phía Nam.

Trần Tích lại đợi thêm một lát, mới lần theo dấu móng ngựa đi qua hai con phố. Nhưng đúng lúc này, một cỗ xe ngựa chạm trổ hoa dâm bụt lao tới, vừa vặn đè lên dấu móng ngựa của Tảo Tảo.

Cỗ xe ngựa này chạy rất nhanh, phu xe cũng cực kỳ hống hách, từ xa thấy Trần Tích không hề có ý tránh đường, liền cao giọng quát lớn: Tránh ra!

Trần Tích nghiêng người, chiếc xe ngựa lướt qua mặt hắn.

Đợi xe ngựa đi khuất, hắn nhíu mày tiếp tục lần theo, mãi đến phố chợ La Mã. Nhưng xe ngựa ở ngoại thành qua lại tấp nập, từ lâu đã giẫm nát đống tuyết tích tụ thành bùn tuyết nhão nhoét, chẳng thể nhận ra dấu móng của Tảo Tảo nữa.

Trần Tích đứng trên Đại nhai chợ La Mã, nhìn ngó nghiêng ngả về phía Đông, phía Tây. Xung quanh xe bò, người đi đường tấp nập qua lại, nhưng lại chẳng thấy bóng dáng màu đỏ ấy đâu nữa.

Mất dấu rồi.

Trần Tích đứng yên suy nghĩ.

Nếu là hắn muốn cắt đuôi kẻ theo dõi sau trận tuyết lớn, nhất định cũng sẽ chọn đi đường này.

Nhưng đây không phải là điểm đến của Trương Hạ, sau khi cắt đuôi được kẻ bám theo, nàng chắc chắn sẽ quay lại nơi ban đầu định đến… Nàng sẽ đi đâu nhỉ?

Nghĩ đến đây, Trần Tích lập tức từ Tuyên vũ môn trở về nội thành, chạy thẳng ra ngoài Thái Dịch Trì.

Hắn đứng trong ngõ Thạch Bi đối diện Thái Dịch Trì, tìm một quán mì có thể nhìn thấy Thái Dịch Trì, chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ: Tiểu nhị, cho một bát mì chay.

Tiểu nhị trong quán đáp lời: Khách quan đợi một lát.

Trần Tích vừa vê đôi đũa, vừa đảo mắt nhìn về phía Thái Dịch Trì.

Trong quán mì, có người đang hào hứng kể lể: Đừng thấy tên Vũ Tương tử tước Trần Tích kia trước đây ngang ngược, giờ sa cơ lỡ vận cũng chỉ đành về Trương gia làm rể ở rể, con cái đẻ ra cũng phải mang họ Trương gia.

Người đàn ông trung niên đối diện cười nhạo: Nên mới nói, chuyện trên đời này có vay có trả. Các ông cứ chờ mà xem, hắn ta ở Trương gia chẳng được bao lâu đâu.

Trong góc bỗng có người chen ngang: Ta lại thấy chưa chắc.

Đôi đũa của Trần Tích khựng lại một nhịp, nhưng hắn không quay đầu.

Người vừa lên tiếng là một lão hán mặc áo bông xám, tóc hoa râm, trước mặt bày một bát mì chay và một đĩa củ cải muối nhỏ.

Lão thong thả gắp một lát củ cải: Các ông có biết, sau khi Lý Ký Đương Phô sụp đổ, bao nhiêu gia đình thoát khỏi cảnh phải bán vợ đợ con không?

Gã thanh niên tặc lưỡi: Cho dù chuyện này hắn làm đúng, thì cũng chẳng thay đổi được sự thật hắn là Yêm đảng. Cấu kết với Độc tướng, cấu kết với Ngô Tú, hùa theo Yêm đảng hãm hại trung lương, chuyện này đã rành rành ra đấy rồi còn gì? Tam Pháp Ty cũng đã luận tội rồi.

Lão hán cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn gã một cái: Tiểu huynh đệ, trung lương mà cậu nói đến là ai?

Gã thanh niên cả quyết: Chắc chắn là Khánh Văn Thao và Tĩnh Vương rồi.

Lão hán lại gắp thêm một lát củ cải muối: Tĩnh Vương đã được minh oan, Khánh tướng quân cũng được giải oan rồi. Nhưng vào ngày Tĩnh Vương được minh oan, ai là người đứng ra nhận tội trên đại đường Hình bộ? Là tên Yêm đảng Ngô Tú. Ngô Tú đã dùng chính mạng sống của mình để lật lại vụ án oan cho Tĩnh Vương và Khánh tướng quân. Trần Tích bị tước tước vị là vì hắn từng cướp Nội Ngục ở Lạc Thành, nơi giam giữ Tĩnh Vương chính là Nội Ngục đó, nếu hắn hãm hại Tĩnh Vương, cớ sao phải đi cướp ngục làm gì… Các người nói xem có đúng không?

Gã thanh niên và người đàn ông trung niên đưa mắt nhìn nhau, gã trung niên tặc lưỡi: Hình như cũng có chút lý lẽ.

Gã thanh niên quay sang nhìn Trần Tích: Này, thiếu niên lang, ngươi thấy sao?

Trần Tích mỉm cười lắc đầu: Ta không biết.

Tiểu nhị bưng bát mì lên, Trần Tích cúi đầu ăn, cứ như thể câu chuyện mọi người trong quán đang bàn tán chẳng hề liên quan đến mình. Những chuyện quá khứ ấy, dường như đã bị lật sang trang kể từ ngày hắn và Trương Hạ thành thân.

Trần Tích thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn về phía Thái Dịch Trì, thấy Điệp Thám liên tục ra vào. Hắn thậm chí còn thấy Giảo Thố, Vân Dương đi vào, nán lại chừng hai nén nhang rồi vội vã trở ra.

Trần Tích lại thấy Huyền Xà dẫn theo hơn hai mươi tên Điệp Thám từ Thái Dịch Trì đi ra, vội vã rời đi.

Ngay sau đó, hắn lại thấy mười bốn tên sói con do Tù Thử dẫn từ núi Vô Niệm ra, đang áp giải hơn mười người đi vào Thái Dịch Trì.

Lạ thật.

Hôm nay Kinh Thành xảy ra chuyện gì mà Ưng Phòng ty và Nội Ngục ở Thái Dịch Trì lại có vẻ tấp nập lạ thường vậy?

Mãi đến giờ Thân, khi quán mì đã vắng khách, Trần Tích vẫn không thấy bóng dáng Trương Hạ đâu.

Cũng không thấy Bạch Long.

Hắn vứt mười đồng tiền cắc lên bàn thanh toán, vừa định đứng dậy bước ra thì thấy Bạch Long và Bảo Hầu từ ngoài cửa bước vào, phủi phủi tuyết trên người.

Trần Tích khẽ sững người, rồi ngồi lại xuống ghế: Bạch Long đại nhân, Bảo Hầu đại nhân cũng đến ăn mì sao? E là hai vị đeo mặt nạ thế này có chút bất tiện nhỉ.

Dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu, một giọng nữ dịu dàng cất lên: Ăn mì gì chứ, Trần đại nhân, bọn ta đặc biệt đến tìm ngươi đấy.

Trần Tích đẩy bát mì sang một bên, hờ hững nói: Hai vị sao biết ta ở đây?

Dưới chiếc mặt nạ khỉ gỗ ngộ nghĩnh của Bảo Hầu, một giọng nói khàn khàn chế giễu: Chỗ này vừa hay có thể theo dõi nhất cử nhất động của Điệp Thám ty, Trần đại nhân tưởng ai cũng mở được quán mì ở đây sao? Chỗ này vốn là để ngỏ cho Quân Tình Ty, không ngờ lại đợi được ngươi.

Trần Tích quay sang nhìn chưởng quầy và tiểu nhị, thấy hai người họ khách khí chắp tay chào hắn.

Hắn mỉm cười: Hai vị tìm ta có chuyện gì?

Bạch Long ngồi xuống đối diện hắn, rút từ trong tay áo ra một tờ báo buổi sáng ném lên bàn: Một lô hỏa khí đang vận chuyển đến Thần Cơ doanh bị đánh cắp, Điệp Thám ty đang lùng bắt người, nhưng vẫn chưa bắt được. Xem báo đi, trang cuối cùng, mẩu quảng cáo trên cùng ấy.

Trần Tích cầm tờ báo lật đến trang cuối, dùng phép phản thiết dịch lại những thông tin giấu trong mẩu quảng cáo: Quân Tình Ty Thiên Chi, xin chúc Tết các vị.

Hắn nhướng mày, ngước lên nhìn Bạch Long: Ngang ngược đến thế cơ à?