Chương 87: Dẫu cho gặp gỡ chẳng tương tri.

Trong chính đường Thái Bình y quán, Lão Diêu thong thả viết phương thuốc, rồi đưa cho Trần Tích bốc thuốc.

Trần Tích khi cân thuốc động tác chậm chạp và yên tĩnh, mắt nhìn chằm chằm vào vạch chia trên cân đồng, nhìn đến mức sắp thành mắt lác luôn rồi, cũng tuyệt đối không nhìn sang chỗ khác lấy một lần, chỉ sợ nộ khí của Tĩnh Vương sẽ lan sang mình.

Bạch Lý cúi đầu đứng cạnh Thế tử, một mực lén dùng mũi chân đá Thế tử, bảo anh ta mau chóng nhận lỗi.

Tuy nhiên Tĩnh Vương không thèm nhìn Thế tử nữa, chỉ nhìn về phía Trần Tích: Tạm thời đừng cân thuốc nữa, khó lòng gặp được hạng thiên tài lệch lạc về kỳ đạo như cháu, qua đây đối dịch vài ván.

Ồ… Trần Tích thấp mi thuận nhãn đi tới bên quầy thuốc, nhặt từng quân cờ cho vào hũ cờ.

Tĩnh Vương cười cười: Lần này sẽ không chấp cháu hai quân nữa, chấp hai quân thì không thắng nổi cháu rồi.

Bạch Lý ở một bên trố mắt nhìn, phụ thân mình khi đánh cờ với hậu bối lại chủ động nói không chấp quân? Đây đúng là chuyện hiếm thấy.

Cô từng bước nhích lại gần để xem trộm hai người đánh cờ, nhưng mới nhích được hai bước, Tĩnh Vương liếc mắt quét qua, cô liền ngoan ngoãn lùi lại, chỉ có thể lén nhón chân ngó qua.

Kỳ lực của Trần Tích kém xa Tĩnh Vương, chẳng qua là cậy vào việc Tĩnh Vương chưa từng thấy qua thuật Trị Cô thiên lệch cố chấp như vậy, hết lần này tới lần khác phản kích trong tuyệt cảnh.

Tĩnh Vương tán thán: Rõ ràng là một người rất thông minh, tại sao không đi chính đạo của kỳ thuật, lại chỉ ưa thích loại kỳ pháp kiếm tẩu thiên phong này? Chẳng phải là tự hạn chế kỳ nghệ của chính mình sao.

Trần Tích bình thản hạ xuống một quân: Tham bất đắc thắng.

Tĩnh Vương ngẩn người một chút, cái gọi là tham bất đắc thắng cũng là một trong những yếu quyết của kỳ thuật.

Ý của Trần Tích là, tính cách của mình vốn là như vậy, cũng chỉ giỏi về đạo Trị Cô thôn long này, nếu bắt buộc phải học người khác nắm giữ đại cục, từng bước mưu tính, trái lại sẽ không thắng nổi.

Tĩnh Vương vê quân cờ cảm thán: Tính cách này của cháu không làm nổi kỳ thủ đâu, nếu chỉ có thể làm quân cờ, có cam tâm không?

Trần Tích không hiểu, đây là lời một vị Vương gia nên hỏi một học đồ y quán sao? Học đồ y quán chẳng qua là chúng sinh vạn vật, sống như cỏ dại, chẳng chạm tới được trời xanh.

Thân phận như vậy, bàn gì đến kỳ thủ với quân cờ?

Cậu suy nghĩ giây lát, nghi hoặc hỏi ngược lại: Nhất định phải sống trong bàn cờ này sao?

Tĩnh Vương sảng khoái cười lớn: Cũng có thể sống ở ngoài bàn cờ, đó chính là một cách sống khác rồi.

Thế tử đang quỳ dưới đất lén ngẩng đầu, nhìn nhau với Bạch Lý, cả hai đều nhận ra lão cha nhà mình sau khi đánh cờ với Trần Tích, tâm trạng đã dần tốt lên đôi chút…

Thế tử ra hiệu bằng mắt cho Bạch Lý, Bạch Lý hiểu ý, vội vàng bưng tách trà đã cạn của Tĩnh Vương đi, rồi châm thêm một tách trà mới.

Lúc này, Tĩnh Vương vừa đánh cờ với Trần Tích, vừa có thể phân tâm trò chuyện với Lão Diêu: Diêu Thái y, Bạch Lý và Chu Vân Khê gần đây có gây họa gì không?

Thế tử và Bạch Lý tức thì tim treo lên tận cổ, tha thiết nhìn về phía Lão Diêu.

Lão Diêu đứng trước tủ thuốc, lưng hướng về quầy thuốc gỗ đỏ, vừa bốc thuốc vừa hờ hững nói: Đại họa thì không gây ra, chỉ là gần như đêm nào cũng phải ra ngoài chơi bời. Mỗi ngày giờ Hợi ra khỏi cửa, lão phu cũng không biết giờ đó muộn thế rồi, Lạc Thành còn chỗ nào để chơi bời nữa.

Tĩnh Vương cảm xúc ổn định nói: Tự nhiên là đi ngõ Bạch Y, ngõ Hồng Y rồi.

Trái tim đang treo lơ lửng của Thế tử và Bạch Lý, cuối cùng cũng chết lặng.

Tĩnh Vương khoan thai nói: Trước đó tiền tiêu vặt của Chu Vân Khê đã bị giảm rồi, không có tiền đi những nơi đó, xem ra là Bạch Lý đã bỏ tiền túi cho nó. Từ tháng này trở đi, tiền tiêu vặt của Bạch Lý cũng giảm luôn.

Thế tử tức thì hoảng hốt, xong đời rồi!

Bạch Lý thấp giọng nói: Phụ thân, sau này con không cho anh trai tiền nữa đâu, ngài có thể đừng giảm tiền tiêu vặt của con không.

Tĩnh Vương không đáp, chỉ nhặt quân cờ lên, lại muốn cùng Trần Tích chơi thêm một ván.

Ông ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Vân Khê và Bạch Lý đi ngõ Bạch Y và ngõ Hồng Y, có phần của cháu không?

Trần Tích nghiêm túc nói: Bẩm báo Vương gia, thảo dân nỗ lực nghiên cứu y thuật và bài vở, làm gì có thời gian đi những nơi đó.

Thế tử: Hả?

Bạch Lý: Hả?

Tĩnh Vương nhìn Thế tử và Bạch Lý một cái: Hai đứa đúng là nên học tập Trần Tích nhiều hơn.

Thế tử đột nhiên nói: Thằng nhóc này đi cùng chúng con đấy!

Trần Tích:

Ai cũng đừng hòng sống yên!

Tĩnh Vương hớn hở nhìn sang Trần Tích: Cháu cũng đi à?

Trần Tích:





Tĩnh Vương thu quân cờ vào hũ cờ, mỉm cười hỏi: Cho nên, Nhân sinh nhược chỉ như sơ kiến, hà sự thu phong bi họa phiến, Khô đằng lão thụ hôn nha, tiểu kiều lưu thủy nhân gia, là cháu viết? Vân Khê có bản lĩnh gì ta rất rõ, nó không viết ra được những thứ đó.

Trần Tích kinh ngạc rồi, hóa ra Tĩnh Vương cái gì cũng biết, đối phương không chỉ biết bọn Thế tử đi ngõ Bạch Y, ngõ Hồng Y, còn biết rõ từng bài thơ Thế tử dùng ở Thêu Lâu.

Phải rồi, một vị phiên vương có thực quyền, sao có thể không biết gì về Lạc Thành cơ chứ.

Thế tử càng kinh ngạc hơn, sao mình đi ngõ Bạch Y thì phải quỳ ở đây, Trần Tích đi ngõ Bạch Y lại có thể được đối xử bằng lời lẽ ôn hòa thế kia?

Bất công quá mà!

Ván cờ tiếp tục.

Tĩnh Vương liên tiếp thua ba ván trước thuật Trị Cô hiểm hóc của Trần Tích, trên mặt không hề có một chút không cam lòng hay giận dữ nào, trái lại trong mắt lại thêm vài phần tìm tòi và hứng thú.

Cứ thế từng ván cờ diễn ra, Trần Tích càng đánh càng thấy vất vả, cho đến khi Tĩnh Vương chặn đứng mọi con đường kiếm tẩu thiên phong của cậu, khiến cậu không còn cách nào trị cô thôn long được nữa.

Thua rồi.

Trần Tích chẳng qua chỉ là người từng đoạt giải nhất vây kỳ cấp thành phố, đặt trong toàn bộ giới vây kỳ thì chẳng là gì cả, thua là chuyện sớm muộn, nhưng cậu không ngờ mình lại thua nhanh như thế.

Tĩnh Vương mỉm cười nhìn Trần Tích hỏi: Thiếu niên lang, kỳ nghệ của ta thế nào?

Trần Tích hít một hơi sâu: Lợi hại.

Nếu để cháu dùng một từ để bình phẩm, thì sao?

Trần Tích suy nghĩ một chút: Nhẫn nại.

Tĩnh Vương thực sự rất nhẫn nại, đối phương từng bước mưu tính, có thể vì đại cục mà trù tính hàng chục bước. Lúc bày binh bố trận, dường như lòng cầu thắng là dư thừa, là tạp niệm. Nhưng khi nhìn kỹ lại, mới phát hiện tất cả những gì đối phương làm, đều là vì để thắng.

Lúc này, Tĩnh Vương nhìn sang Lão Diêu: Diêu Thái y, ngài có ơn cứu mẫu thân đối với Án sát sứ Kiến Châu Mã Nhất Minh, chín năm trước nếu không phải ngài ra tay chuẩn bệnh, e là mẫu thân ông ấy đã qua đời từ lâu rồi. Hiện giờ trong kho lương Kiến Châu còn ít gạo nếp, ngài liệu có thể viết cho ông ấy một phong thư không, ta muốn điều động số gạo nếp đó của ông ấy để giải quyết việc cấp bách. Văn quan Ninh triều ta coi trọng nhất là hiếu đạo, ngài viết thư nhất định sẽ có tác dụng.

Lão Diêu gật đầu: Được, tối nay lão phu sẽ viết, Vương gia ngày mai sai người tới lấy là được.

Viết ngay bây giờ đi, một khắc cũng không thể trì hoãn đâu, sắc mặt Tĩnh Vương đã dịu lại đôi chút, nhưng vẫn chưa hoàn toàn yên tâm: Vị Án sát sứ Kiến Châu kia cứ nhất quyết không chịu giao ra lô gạo nếp này, cũng là vì nghĩ cho sinh kế của một châu. Giờ ta điều lô gạo nếp này đi, còn phải nghĩ cách dùng các loại nông sản khác bù đắp vào kho lương cho ông ấy, kẻo bá tánh bị đói bụng.

Trần Tích bỗng nhiên rơi vào trầm tư, vữa gạo nếp trong thế giới của cậu, vẫn luôn được sử dụng cho đến tận cuối thế kỷ mười tám. Mãi đến khi kỹ thuật xi măng nước ngoài du nhập vào trong nước mới dần bị thay thế.

Khi đó, xi măng được bá tánh gọi là vữa tây .

Vữa gạo nếp có tốt không? Rất tốt. Vạn Lý Trường Thành chính là dùng vữa gạo nếp làm chất kết dính, trải qua ngàn năm không đổ. Ở mức độ nào đó, nó còn chắc chắn và bền bỉ hơn xi măng thông thường.

Nhưng mấu chốt nằm ở chỗ, vữa gạo nếp xuất hiện trong một thời đại mà sức sản xuất không cao, bản thân nó đã nảy sinh xung đột với dân sinh. Hơn nữa, sử dụng vữa gạo nếp muốn đạt tới cường độ tiêu chuẩn sau khi hóa canxi thì cần ba năm, mà xi măng muốn đạt tới cường độ tiêu chuẩn thì chỉ cần hai mươi ngày, giá thành cực thấp.

Một khi xi măng xuất hiện, đối với toàn bộ lĩnh vực kiến trúc sẽ là một cuộc lật đổ triệt để.

Trần Tích hồi tưởng lại, xi măng chế tác thế nào nhỉ?

Đang lúc suy nghĩ, bên ngoài Thái Bình y quán lại trở nên náo nhiệt.

Mọi người nhìn ra, thấy trước cửa có phu kiệu khiêng từng chiếc quan kiệu đi về phía Tĩnh Vương phủ, chỉ ước tính sơ qua cũng phải có ba bốn mươi vị quan viên cùng rủ nhau tới bái phỏng Tĩnh Vương.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy Tĩnh Vương dường như chẳng hề phát hiện ra những người này, chỉ bình thản hạ quân cờ, còn nhắc nhở Trần Tích: Đến cháu rồi. Vân Khê, đừng có quỳ ở đó làm xấu mặt nữa, đứng dậy đi.

Ồ. Thế tử mừng rỡ đứng dậy, cúi người xoa xoa hai đầu gối đau điếng của mình.

Chẳng bao lâu sau, những vị quan viên kia đến Tĩnh Vương phủ nhưng không gặp được, dường như đã nhận được tin Tĩnh Vương không có ở vương phủ, đành phải quay về.

Đợi khi họ đi ngang qua Thái Bình y quán, thấy một vị quan viên trong kiệu vô tình vén rèm lên, thoáng thấy bóng hình quen thuộc bên quầy thuốc y quán.

Dừng, dừng, dừng, vị quan viên hô phu kiệu dừng lại, ông ta định thần nhìn kỹ, xác định mình không nhận nhầm.

Không phải vì ông ta quá quen thuộc với Tĩnh Vương, mà là bộ quần áo này của Tĩnh Vương đã mặc không biết bao nhiêu năm rồi, sớm đã khắc sâu vào trí nhớ của các quan viên.

Hạ kiệu, một đám quan viên mình mặc quan bào màu xanh lá, màu xanh lam, trước ngực thêu bổ tử hình chim bạch nhàn, cẩm kê, uyên ương, thắt đai da, chân đi ủng đen.

Họ tụ tập trước cửa Thái Bình y quán, trong nhất thời do dự không biết có nên đi vào hay không, từng người một thấp giọng xì xào bàn tán.

Khắc sau, tất cả mọi người nhìn về phía hai vị quan viên dẫn đầu, một trong số đó để bộ râu dài, sắc mặt hồng nhuận, ông ta suy nghĩ một chút rồi nói: Đợi Vương gia thắng ván cờ này đã, chúng ta hãy vào.

Mọi người yên tĩnh lại, trong thời tiết lạnh giá một mặt dậm chân, một mặt xoa tay, đầu mũi đông đến đỏ ửng.

Một lát sau, vị quan viên dẫn đầu kia khẽ ồ lên một tiếng: Vương gia kỳ nghệ tinh thâm, hôm nay sao lại có hứng thú đối dịch với một thiếu niên lang học đồ thế kia? Chuyện này có gì vui vẻ đâu… Ơ? Trần Lễ Khâm, tôi thấy thằng nhóc kia hơi quen mắt, có phải đã gặp ở đâu rồi không.

Đồng tri Lạc Thành Trần Lễ Khâm nghe vậy ngẩng đầu, nheo mắt nhìn qua, lại đột nhiên phát hiện thiếu niên lang đang đối dịch với Tĩnh Vương, vậy mà lại là đứa con trai út đã hơn nửa năm không gặp của mình!

Ông bấy giờ mới nhớ ra, chính mình đã đưa Trần Tích tới Thái Bình y quán làm học đồ!

Trương Truất quay sang nhìn Trần Lễ Khâm: Nhớ ra rồi, tôi từng gặp nó ở phủ ông. Tôi nhớ tết Nguyên Tiêu năm kia tới phủ ông uống rượu, nó ngồi ở vị trí cuối cùng phía bên phải…

Trương Truất mười hai tuổi đỗ Tú tài, mười lăm tuổi đã được xướng tên ngoài cửa Đông Hoa, trở thành vị Trạng nguyên lang trẻ tuổi nhất Ninh triều, viết được một tay chữ đẹp, lại càng có bản lĩnh đã xem qua là không bao giờ quên.

Người này mười chín tuổi vợ cả qua đời, hai mươi hai tuổi cưới cháu gái của đương triều Thái phó Từ Củng, từ đó về sau thăng quan tiến chức nhanh như diều gặp gió, mười lăm năm đã đi hết con đường quan lộ mà người khác cả đời cũng không đi hết. Đợi thêm thời gian nữa, việc vào Nội Các cũng chỉ là chuyện sớm muộn.

Chỉ là, Trương Truất không hề có vẻ trầm ổn nội liễm của một Tri phủ, ông ta lả lơi dùng khuỷu tay thúc thúc Trần Lễ Khâm: Thằng nhóc nhà ông sao lại đánh cờ cùng Tĩnh Vương thế kia? Khá khen cho Trần Lễ Khâm ông, lén lút đi cửa sau Vương phủ mà không bảo tôi, hèn chi ông lại đưa con trai mình tới đây làm học đồ.

Trần Lễ Khâm cau mày không đáp, không phải không muốn đáp, mà là không biết phải trả lời thế nào.

Sự nghi hoặc của Trương Truất cũng chính là sự nghi hoặc của ông: Trần Tích tại sao có thể cùng Tĩnh Vương đánh cờ?

Hơn nữa, lúc này bên trong Thái Bình y quán, thỉnh thoảng còn truyền ra tiếng cười sảng khoái của Tĩnh Vương, thằng nhóc nhà mình dường như trò chuyện với Tĩnh Vương rất vui vẻ…

Chỉ nghe một tràng tiếng lạch cạch vang lên, bên trong y quán Trần Tích nhặt quân đen bỏ vào hũ cờ, một ván cờ kết thúc.

Trương Truất kéo kéo tay áo Trần Lễ Khâm: Mau theo vào.

Hai người bước qua ngưỡng cửa đi tới sau lưng Tĩnh Vương, Trần Lễ Khâm chỉ chắp tay hành lễ, Trương Truất lại nịnh hót cúi rạp người: Tham kiến Tĩnh Vương điện hạ, ngài lần này xuống phía nam trù bị quân lương vất vả rồi.

Tĩnh Vương chậm rãi quay người: Hai vị cũng vất vả rồi, ta nghe nói lúc tuyết rơi các ông còn tới đê sông an ủi hà công, hành động thương xót bá tánh này, xứng đáng là quan phụ mẫu của tòa thành này.

Trương Truất nhanh nhảu cười nói: Đâu có đâu có, đều là phận sự cả thôi ạ. Chỉ là trận lũ lụt mấy tháng trước ở phía nam Dự Châu đã nhấn chìm nhiều ruộng vườn, giờ đang có lượng lớn nạn dân không nhà cửa, không ruộng đất để cày cấy, lúc này đang chạy nạn về phía Lạc Thành chúng ta, bắt buộc phải sớm tìm cách xây dựng nhà cửa để an trí mới được.

Ông đúng là một lòng vì bá tánh của một châu này, Tĩnh Vương chậm rãi nói: Nói xem, có khó khăn gì?

Bây giờ xây dựng nhà cửa, e là có chút không kịp rồi…

Lúc Trương Truất trò chuyện với Tĩnh Vương, ánh mắt Trần Lễ Khâm cứ luôn liếc về phía Trần Tích. Nhưng kỳ lạ là, đứa con trai út này của ông chuyên tâm dọn dẹp bàn cờ, căn bản không thèm nhìn ông lấy một cái.

Đợi đến khi đứa con trai út này dọn xong bàn cờ rồi ngẩng đầu lên, hai người bốn mắt nhìn nhau, đối phương cũng chỉ lịch sự mỉm cười chào hỏi một cái, cứ như đang nhìn một người xa lạ vậy.

Chân mày Trần Lễ Khâm dần dần nhíu lại, năm đó ông cũng vì Trần Tích ham mê cờ bạc mới đưa đứa con này tới Thái Bình y quán làm học đồ.

Ông tự vấn mình không hề bạc đãi Trần Tích, làm học đồ ở Thái Bình y quán là một con đường tốt, mỗi tháng ông đều dặn dò quản gia gửi tiền học phí tới.

Vậy mà giờ đây đối phương ở trong y quán đến nhà cũng không về, gặp lại phụ thân mình mà như người dưng nước lã, đây là đang hờn dỗi muốn đoạn tuyệt ân nghĩa với Trần phủ sao? Thật là quá không hiểu chuyện.

Chưa bàn tới sự nghi hoặc trong lòng Trần Lễ Khâm, Trần Tích cũng có chút không tự nhiên.

Bao nhiêu quan viên có mặt ở đây, cậu đứng bên bàn cờ đi cũng không được, ở cũng không xong, lại còn có một vị quan cứ nhìn mình chằm chằm, chẳng biết đang nhìn cái gì.

Trần Tích cúi đầu nhìn lại quần áo mình, đâu có rách rưới gì đâu nhỉ.

Lão Diêu nhìn ra sự không tự nhiên của cậu, thản nhiên nói: Trần Tích, đi rót cho hai vị đại nhân tách trà ấm sưởi tay đi.

Dạ, được ạ, Trần Tích về hậu viện bưng ra một chiếc khay, khách khí bưng tới trước mặt Trần Lễ Khâm: Đại nhân, mời ngài dùng trà.

Trên khuôn mặt vuông vức của Trần Lễ Khâm, đôi chân mày sắp nhíu chặt lại thành một cục: Con gọi ta là đại nhân?

Trần Tích ngẩn người một chút, không gọi ông là đại nhân thì gọi là gì?

Chưa đợi cậu kịp phản ứng lại, đã thấy Trương Truất bưng tách gốm ấm áp lên, vừa sưởi tay vừa cười nói: Vương gia, kỳ Thu vi của Dự Châu năm nay rất được chú ý đấy ạ, công tử Trần Vấn Tông nhà Trần đại nhân khi ở thư viện Đông Lâm đã được các tiên sinh khen ngợi hết lời, nói là có tài năng của Trạng nguyên. Không ít sĩ tử Giang Nam không phục, còn tuyên bố muốn so tài cao thấp tại kỳ Điện thí năm sau đấy.

Tĩnh Vương nhìn Trần Tích một cái, cũng cười khen ngợi Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân dạy con có phương pháp, không chỉ trưởng tử dạy tốt, mà đứa con út Trần Tích này cũng dạy rất giỏi. Vừa rồi đối dịch, nó đã thắng ta không ít ván đấy.

Trần Tích trong lòng giật mình!