Chương 515: Phố Phủ Hữu.

Trần Tích bước về phía Văn Xương thư cục, trong đầu vẫn không ngừng suy nghĩ về những lời Trương Lê đã nói.

Trong đó, có hai việc khiến hắn trầm tư nhất. Thứ nhất là việc đối phương đoán ra hắn muốn rời khỏi triều Ninh – vốn là một trong những bí mật lớn nhất của hắn.

Trương Lê là bói toán ra sao? Nhưng lão Diêu từng nói đã không thể tính được vận mệnh của hắn nữa rồi, bản lĩnh bói toán của Trương Lê không nên cao hơn lão Diêu mới phải.

Thứ hai là Vô Tự Thiên Thư. Hắn có thể suy đoán rằng, vào khoảnh khắc hắn viết tên mình lên Vô Tự Thiên Thư, cuộc đời hắn bắt đầu xuất hiện trên đó không? Có lẽ đây cũng là lý do Trương Lê biết được hắn muốn rời khỏi triều Ninh.

Ngay lúc này, Trần Tích từ xa nghe thấy có người gào thét thất thanh: Đều không được xem nữa! Thứ báo chí buổi sáng kinh thành nhảm nhí này toàn là yêu ngôn hoặc chúng, toàn là tin đồn, Trần Tích và Trương Hạ tuyệt đối không thể nào!

Trần Tích bất giác ngẩng đầu lên, đây rõ ràng là giọng của Tề Chiêu Ninh.

Hắn lặng lẽ rẽ qua góc phố, chính diện thấy trước cửa Văn Viễn thư cục, Tề Chiêu Ninh giật tờ báo trên tay một người xé nát vụn, những mảnh giấy úa vàng bay tán loạn khắp trời.

Cả phố văn nhân tú sĩ đều câm lặng, có người tức giận hét lên: Cô làm gì thế, đây là báo tôi mua đấy!

Tề Chiêu Ninh vẫy tay gọi Tề Chân Châu: Thưởng cho hắn một lạng bạc!

Vị tú sĩ bị xé báo kia càng thêm phẫn nộ: Đây là tờ cuối cùng, bây giờ muốn mua cũng không mua được nữa, tôi không cần bạc của cô, tôi muốn cô đền một tờ giống hệt, không thì chúng ta lên quan phủ phân xử!

Tề Chiêu Ninh chằm chằm nhìn người này: Anh muốn lên quan phủ? Thật sao?

Có người qua đường kéo vị tú sĩ đó một cái: Đừng gây sự nữa, đây là tam tiểu thư nhà họ Tề ở phố Phủ Hữu.

Năm chữ nhà họ Tề phố Phủ Hữu như một chiếc búa, đập tan nát sự phẫn nộ của vị tú sĩ kia.

Thôi vậy, tại hạ không so đo với nữ tử, vị tú sĩ chỉ hơi do dự, liền vẫy tay lẫn vào đám đông bỏ đi xa.

Bên ngoài đám đông, có người nhỏ giọng nói: Đây là vị hôn thê chưa cưới của Vũ Tương huyện nam, bây giờ thấy chuyện của Vũ Tương huyện nam và nhị tiểu thư họ Trương, tức giận cũng là lẽ đương nhiên.

Tề Chiêu Ninh nhìn quanh, khi nàng thấy Trần Tích đứng cô độc nơi đầu phố xa xa, bỗng có một thoáng hoảng hốt, rồi lại trấn tĩnh trở lại.

Nàng bình tĩnh tự nhiên đi đến trước mặt Trần Tích: Anh có gì muốn nói không?

Trần Tích nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt, một chiếc váy màu vàng ngỗng, trên đầu cài chiếc trâm ngọc bướm do thái hậu ban tặng, dưới ánh mặt trời như đang vỗ cánh sống động.

Khi đối phương không nói gì, tự nhiên toát lên vẻ đẹp của một tiểu thư khuê các, rực rỡ động lòng người.

Trần Tích khẽ nói: Tề tam tiểu thư, chỗ này đông người, mượn một bước nói chuyện được không?

Tề Chiêu Ninh im lặng giây lát, rồi nở nụ cười: Được, ta nghe xem anh muốn nói gì.

Trần Tích quay người rời đi, Tề Chiêu Ninh đi theo sau, hai người đi đến một ngõ hẻm vắng vẻ, Trần Tích mới dừng bước quay lại: Xin lỗi.

Sự tức giận từ từ tràn ngập trong lòng Tề Chiêu Ninh: Trần Tích, chuyện của anh với Trương Hạ đã gây xôn xao khắp nơi, bây giờ mới nói xin lỗi có hơi muộn không?

Trần Tích thành khẩn nói: Tôi từng ở biệt viện Hương Sơn đã bàn với Tề tam tiểu thư…

Tề Chiêu Ninh bước lên một bước, nghiêm giọng nói: Anh thật sự yêu mến Trương Hạ?

Trần Tích lắc đầu: Việc này không liên quan đến Trương Hạ. Tề tam tiểu thư, bây giờ tất cả mọi người đều cho rằng tôi có lỗi trước, nhà họ Tề của cô hủy hôn cũng không phải chịu tiếng xấu, thiên hạ chỉ chê trách tôi phụ bạc vô tình, đối với cô mà nói đã là kết quả tốt nhất.

Tề Chiêu Ninh trầm giọng: Trần Tích, cái gì là kết quả tốt nhất không phải anh nói là được, mà phải ta nói mới đúng. Từ nhỏ ông nội đã nói với ta, ta là viên ngọc quý trên tay nhà họ Tề, xứng đáng với tất cả những gì tốt nhất trên đời. Thứ tốt nhất thế gian này, nhất định phải là của ta, cũng phải là của ta, dù không phải của ta, cũng không thể là của người khác!

Trần Tích im lặng không nói.

Tề Chiêu Ninh từng bước lùi ra phía cửa ngõ: Trần Tích anh biết không, ta một chút cũng không buồn, bởi vì anh cũng chỉ là một võ phu vô học vô thuật thôi, nói khó nghe một chút, cả đời này anh cũng không có hy vọng nhập các, luận cảnh giới hành quan không bằng Lý Huyền, luận tài học không bằng Lâm Triều Kinh. Anh cứ đợi đấy, ta cũng sẽ biến anh thành trò cười trong kinh thành. Thứ báo chí buổi sáng nhảm nhí kia là Trương Hạ làm phải không, nàng muốn làm gì, thị uy với ta? Muốn ta biết khó mà lui? Bảo nàng chết cái tâm ấy đi, ta không được, nàng cũng đừng hòng có được, thứ báo chí nhảm nhí kia cũng đừng mơ tiếp tục làm!

Tề Chiêu Ninh ở cửa ngõ bỗng quay người, không ngoảnh đầu lại bước đi.

…

…

Trên lầu Mai Nhị, Bào Ca tựa vào lan can, chiếc áo bào đen lỏng lẻo khoác trên vai, tay cầm điếu thuốc, nhấp từng ngụm nhỏ.

Hắn nhìn xuống Chính Tây phường, thấy những tờ báo buổi sáng úa vàng đang được truyền tay khắp ngoại thành, chỉ ba canh giờ, những tờ giấy trúc truyền qua truyền lại đã rách nát tả tơi.

Giống như Trần Tích, họ đều là khách tha hương.

Đến thế giới xa lạ này, bánh bao phải dùng lá cọ đỡ, lau đít phải dùng mảnh tre, đi đường phải dựa vào đôi chân, gọi người phải dựa vào tiếng hét, mùa hè không có điều hòa, mùa đông không có lò sưởi.

Ngay cả kinh thành phồn hoa phong phú này, cũng luôn có người tiểu tiện đại tiện bừa bãi, chân tường bên ngoài Mai Hoa độ luôn ngửi thấy mùi hôi nước tiểu, khiến Bào Ca tức giận phải cử người canh giữ ở đó mới đỡ hơn nhiều.

Thế giới này dường như đang dùng cách riêng của nó, từng giờ từng khắc nhắc nhở họ, vốn dĩ họ không thuộc về nơi này.

Như một hòn đá sắc cạnh bị ném vào cối xay, mỗi chỗ không hòa hợp đều bị cọ xát đau đớn.

Chỉ khi những thứ thuộc về thế giới của chính họ xuất hiện ở đây, Bào Ca mới cảm thấy mình thật sự đã đến nơi này, và bắt đầu thay đổi.

Đây là cảm giác thành tựu độc nhất của người xuyên việt.

Diêm dẫn giao dịch sở chỉ có thể tính là một nửa, còn báo chí mới là thứ có thể cho hắn cảm giác tồn tại.

Phía sau hắn trong lầu Mai Nhị vang lên tiếng lách cách của bàn tính, có người nhẹ nhàng bước lên cầu thang đi đến sau lưng Bào Ca.

Bào Ca không ngoảnh đầu lại: Xin lỗi, đã mạo phạm.

Trương Hạ đi đến chỗ lan can nhìn ra xa: Bào Ca viết trang đầu này, không chỉ muốn thu hút sự chú ý đúng không.

Bào Ca cười cười, đáp không đúng câu hỏi: Trương nhị tiểu thư, Trần Tích là người giấu mọi chuyện trong lòng, bây giờ hắn muốn sắp xếp từng việc hậu sự cho ổn thỏa, tôi không yên tâm, phải tìm việc gì đó trói buộc hắn lại mới được.

Trương Hạ im lặng giây lát: Bào Ca rất lo lắng cho hắn?

Bào Ca nhẹ nhàng thở ra một ngụm khói, từ từ nói: Trương nhị tiểu thư, cô thật ra cũng lo lắng cho hắn, nhưng hắn đã quá nhiều lần tuyệt cảnh phùng sinh, khiến mọi người nghĩ rằng mỗi việc hắn làm đều có nắm chắc phần thắng, dần dần quên mất quyết tâm làm việc của hắn vốn không tính đến sống chết. Nhưng tôi không giống, tôi sẽ không quên… bởi vì hắn đã từng chết một lần trước mắt tôi rồi.

Trương Hạ đứng sững tại chỗ.

Bào Ca cười nói: Trương nhị tiểu thư là người rất có chừng mực, dù đoán được chúng tôi không thuộc về nơi này, cũng không bao giờ hỏi thêm một câu. Nhưng tôi đoán, trong lòng cô hẳn đã nhịn rất lâu rồi.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Khi Trần Tích muốn nói, tự nhiên sẽ nói.

Bào Ca gõ tàn thuốc dưới đế chân: Trần Tích là người ngoan cố, việc muốn làm nhất định phải làm thành mới thôi. Nhưng tôi và Tiểu Mãn đều không hiểu Bạch Lễ quận chúa, chúng tôi chỉ thấy cô và Trần Tích cùng sống cùng chết, dù nói thế này với vị quận chúa kia có chút không công bằng, nhưng chúng tôi đều hy vọng cô có thể khiến Trần Tích hồi tâm chuyển ý, đừng đi tìm cái chết.

Trương Hạ lắc đầu: Bào Ca đã hiểu Trần Tích, thì nên biết trước khi cứu được quận chúa ra, hắn sẽ không quay đầu đâu. Nói chuyện chính đi, lô báo đầu tiên đã bán hết, đúng lúc thừa thắng xông lên, có nên in thêm không?

Bào Ca phủ định: Không thể in thêm.

Lần đầu Bào Ca in báo, tổng cộng chỉ in một nghìn hai trăm tờ. Không phải không có khả năng in nhiều hơn, chỉ là hắn đang rất kiềm chế thăm dò ranh giới của triều đình.

Bào Ca cảm thán: Trương nhị tiểu thư, ở triều Ninh, tiểu báo do dân gian thị tỉnh làm vốn dĩ đã là kẻ thù của triều đình, bởi vì vốn nên do triều đình quyết định ai đúng ai sai, bây giờ cô cũng có tư cách nói một câu rồi, chân lý từ nay không chỉ nằm trong tay triều đình nữa.

Trương Hạ lẩm bẩm: Chân lý…

Nàng vẫn là lần đầu tiên nghe đến hai chữ chân lý, mới mẻ nhưng lại rất thích hợp.

Chương [số]: [Tên]

Bào ca tiếp tục nói: Khi Trần Tích đề xuất làm báo, hắn đã biết rồi, sớm muộn nó cũng sẽ bị triều đình thu về, lúc đó nó sẽ trở thành vũ khí lợi hại trong tay Trương đại nhân để thực hiện chính sách mới. Nhưng trước đó, Trần Tích chắc chắn muốn dùng nó làm một việc động trời… Trước khi Trần Tích làm việc đó, chúng ta chỉ có thể cẩn thận tránh xa những con thú dữ kia, để thứ báo chí này sống sót trước đã. Vì vậy không thể quá tham lam, không thể để lũ thú dữ để mắt tới thứ này quá sớm.

Trương Hạ gật đầu: Hiểu rồi, vậy thì khống chế số lượng in mỗi ngày trong vòng ba nghìn bản, chuyện cung đình bí mật không viết, bổ nhiệm cách chức quan viên không viết, tất cả những gì liên quan đến triều đình đều không viết.

Bào ca cười nói: Đúng vậy, chính là ý đó.

Trương Hạ bỗng nói: Bào ca cẩn thận cũng không sai, nhưng vẫn hơi coi thường kinh thành này, trước hết là ải Tề Chiêu Ninh cũng không dễ qua.

Bào ca nhướng mày: Nói thế nào?

Ngay lúc này, từ xa vọng lại tiếng ồn ào, Bào ca ngẩng mắt nhìn, nhưng không thấy rõ chuyện gì đang xảy ra.

Một lát sau, trên cầu thang lầu Mai Rụi vang lên tiếng bước chân nặng nề lộp độp, Nhị Đao đi tới nói giọng ồm ồm: Đại ca, người của Ngũ Thành Binh Mã Ty đột nhiên đến, bắt đi không ít huynh đệ, đang khắp phố phường thu hồi báo, nói chúng ta là yêu ngôn hoặc chúng, phạm thượng tạo loạn.

Bào ca dùng ngón tay út gãi da đầu: Phản ứng cũng nhanh quá. Chuyện này không phải ta có thể giải quyết, phải đi tìm Trần Tích mới được.

Trương Hạ lắc đầu: Không cần.

Bào ca nghi hoặc: Hả?

Trương Hạ cười nói: Bào ca cũng coi thường Trần Tích rồi, hắn không còn là thiếu niên nghèo khó mà ngươi quen biết nữa, hắn là Trần Tích phố Hữu.

Ngay lúc này, Bào ca nhìn thấy trong Bát Đại Hồ Đồng đột nhiên tràn vào một đám người mặc áo vải đen cầm gậy, rõ ràng là những người vừa bị Ngũ Thành Binh Mã Ty bắt đi lúc nãy.

Khi đám người cầm gậy đến dưới lầu Mai Rụi, Bào ca tò mò hỏi: Sao về nhanh thế?

Đám người cầm gậy cũng mù mờ: Bọn ta vừa bị bắt vào Ngũ Thành Binh Mã Ty, liền có một người tên Trần Tự đến, hắn chỉ dặn hai chữ ‘thả người’, Ngũ Thành Binh Mã Ty liền thả bọn ta ra.

Bào ca quay sang cười nhạt với Trương Hạ: Ta thật không ngờ, mình lại ôm được một cái đùi to như vậy.