Chương 594: Học y.

Trong Thái Y viện một phen hỗn loạn.

Trần Tích tĩnh lặng đứng bên ngoài ngưỡng cửa, lắng nghe tiếng ghế đổ, tiếng hô hoán, tiếng bước chân xen lẫn trong sân, giống như Cảnh triều đã đánh vào kinh thành vậy.

Từ hậu viện loáng thoáng truyền đến giọng nói tức tối: Ngươi chọc giận hắn làm gì!

Trần Tích cứ vờ như không nghe thấy.

Không biết bao lâu sau, Viện sứ không lộ diện, chỉ có Viện phán xách vạt áo quan cẩn thận từng li từng tí bước ra, vừa đi vừa dò xét nét mặt Trần Tích, cuối cùng dừng lại bên trong ngưỡng cửa.

Trần Tích mặt tươi cười, ấm áp như gió xuân.

Viện phán nhìn vẻ mặt hiền lành vô hại của Trần Tích, nghi hoặc bất định hỏi: Xin hỏi Vũ Tương tử tước đến Thái Y viện có việc gì? Với thân phận huân quý của ngài, nếu cần khám bệnh thì sai hạ nhân đến Thái Y viện báo một tiếng là được, chúng tôi tự sẽ đến tận nơi.

Trần Tích chỉ vào tiểu lại gác cổng: Vừa nãy đã nói với người gác cổng rồi, tại hạ đến để mượn sách y.

Viện phán càng thêm nghi hoặc: Mượn sách y để làm gì?

Trần Tích chân thành đáp: Đương nhiên là để học y. Tại hạ khi ở Lạc Dương, từng bái Diêu thái y làm thầy, làm học đồ hai năm.

Viện phán bán tín bán nghi: Diêu thái y?

Tiểu lại gác cổng đứng sau lưng ông ta nhỏ giọng nói: Hình như có chuyện đó thật. Tiểu nhân từng nghe trong quán trà nói hắn làm học đồ, lúc đó Diêu thái y tình cờ được điều đến Lạc Dương, thiết nghĩ đúng là môn hạ của Diêu thái y.

Trần Tích cười nói: Tại hạ lúc đó theo sư phụ lập chí tế thế cứu người, đáng tiếc năm qua vướng bận việc đời, những gì đã học ngày trước gần như quên sạch, nên muốn mượn sách y để ôn lại y thuật.

Ánh mắt Viện phán dò xét Trần Tích từ đầu đến chân, chỉ cảm thấy câu nói này có hai điểm sơ hở: Ngươi… tế thế cứu người? Diêu thái y… tế thế cứu người?

Tiểu lại gác cổng đứng bên cạnh lẩm bẩm với giọng chỉ mình nghe được: Tế thế cứu người… Ngươi bớt giết vài người đi là tốt rồi? Thái Y viện quanh năm cứu được bao nhiêu người còn chẳng bằng số người ngươi giết.

Lúc này, Viện phán đứng trong ngưỡng cửa đắn đo mãi, cuối cùng cũng né người nhường đường: Mượn sách không phải chuyện gì lớn, Vũ Tương tử tước, mời.

Trần Tích bước qua ngưỡng cửa cao vút, Viện phán cẩn thận cảnh giác đi theo sau, chỉ sợ bị hắn nắm thóp.

Thái Y viện được xây theo bố cục vuông vức, sân lát gạch xanh.

Chính diện cổng là một gian chính ba gian, mái cong vút lợp ngói xám. Dưới mái hiên treo một tấm biển nền đen chữ vàng, viết ba chữ Thiếu Ngôn Đường.

Chữ viết theo lối hành khải, mạnh mẽ rõ ràng.

Dưới hiên gian chính dựng mấy cây cột sơn đỏ, trên cột treo một đôi câu đối gỗ, cũng nền đen chữ vàng. Vế trên viết Chữa được bệnh không chữa được mệnh, vế dưới viết Không thể hồ đồ hiếm có hồ đồ.

Trần Tích dừng bước trước đôi câu đối đó, nét mặt trở nên kỳ quái.

Hắn nhìn thêm vài lần, chỉ thấy nét chữ có chút quen thuộc: Đây là do sư phụ ta viết sao?

Viện phán phía sau đáp: Chính là thủ bút của Diêu thái y.

Trần Tích lấy làm lạ: Sư phụ ta chỉ là Thái y chánh thất phẩm, sao câu đối và biển hiệu này lại do người viết?

Viện phán dè dặt giải thích: Diêu thái y có địa vị siêu phàm trong Thái Y viện, ngày thường các bậc quan to hiển quý có bệnh nan y chữa không khỏi đều gọi ngài ấy đến, ngay cả Hiển Tông, Hiếu Tông trước khi lâm chung cũng gọi ngài ấy đến túc trực.

Trần Tích thầm nghĩ quả nhiên là vậy, sư phụ đã tiễn hai vị Hoàng đế triều Ninh ra đi rồi…

Hiện giờ mình kẹt ở đỉnh phong Tiên thiên chỉ còn thiếu một bước cuối cùng, chần chừ mãi không tìm được cách đột phá lên Tầm Đạo cảnh, chẳng lẽ môn kính Sơn Quân muốn lên Tầm Đạo cảnh, thực sự phải cần đến sinh mạng của bậc Đế vương sao?

Hắn không chắc chắn.

Lão đầu họ Diêu tọa trấn Thái Y viện, tiễn đi bao nhiêu quan lại quyền quý và hoàng thân quốc thích, lại đạt đến cảnh giới Hành quan nào rồi?

Trần Tích cũng không chắc chắn.

Chỉ nghe Viện phán tiếp tục nói: Năm Gia Ninh thứ hai mươi sáu, Thái Y viện được tu sửa lại, Viện sứ nhờ Diêu thái y đề tự. Ngài ấy liền viết tấm biển Thiếu Ngôn Đường kia, cùng với đôi câu đối này. Diêu thái y nói, thái y muốn sống thọ, ngày thường hãy nhìn tấm biển và đôi câu đối này nhiều vào, kẻ nào không hiểu thì đừng có vào cung chữa bệnh cho quý nhân, lo chữa bệnh cho não mình trước đi…

Khóe miệng Trần Tích khẽ nhếch lên.

Hắn tiếp tục đi vào trong, các thái y đang lấp ló quan sát trong hậu viện đua nhau trốn vào nhà.

Hai bên hậu viện là hai dãy phòng sương, bên trong là từng hàng tủ thuốc, trên ngăn kéo dán nhãn, ghi chi chít tên các vị thuốc: Đương quy, hoàng kỳ, cam thảo, xuyên khung, thục địa, bạch truật…

Ánh mắt Trần Tích lướt qua những tủ thuốc đó, lướt qua những vị thuốc đang phơi dưới hiên.

Cuối cùng dừng lại ở một cánh cửa mở hé, trên khung cửa treo một tấm biển Ngậm miệng đọc sách, cũng là nét chữ của lão đầu họ Diêu.

Viện phán đứng cạnh, cố gắng dùng Diêu thái y để đánh thức lương tri của Trần Tích: Đây chính là thư khố lưu giữ sách y của Thái Y viện. Diêu thái y lúc đề tự nói, sách còn hữu dụng hơn Bồ Tát. Niệm kinh cầu Bồ Tát, lòng không thành không linh, tâm thành cũng chẳng linh. Sách thì khác, sách ở ngay đó, mở ra là xem được, hiểu được là có thể cứu mạng… Chúng tôi ngày thường đều rất tôn kính Diêu thái y, Diêu thái y cũng rất thương yêu chăm sóc chúng tôi.

Lão đầu họ Diêu thương yêu chăm sóc các thái y sao?

Trần Tích không thèm để ý đến lời biện bạch của Viện phán, chỉ là trước khi đến Thái Y viện, hắn cũng không ngờ ở đây nơi nào cũng có thể nhìn thấy dấu vết mà lão đầu họ Diêu để lại.

Trong chốc lát, nhìn vị Viện phán này cũng thấy thân thiết hơn vài phần.

Trần Tích đẩy cánh cửa mở hé kia ra, cất bước đi vào. Ánh nắng từ song cửa sổ chiếu vào, lọt qua những khe hở giữa các giá sách, soi rõ từng hạt bụi lơ lửng.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng lướt qua một hàng gáy sách, rút ra một cuốn Thang Đầu Ca Quyết mở ra, xem hai trang, rồi gập lại đặt về chỗ cũ.

Hắn lại rút ra một cuốn Bản Thảo Bị Yếu, lật vài trang, cũng đặt lại.

Viện phán đứng ngoài cửa không nhịn được hỏi: Vũ Tương tử tước muốn tìm sách gì?

Trần Tích không quay đầu lại: Tổng cương y thuật. Nói ra thật hổ thẹn, lúc ở y quán Thái Bình Lạc Dương, ta còn chưa kịp đọc hết một cuốn tổng cương y thuật nào.

Viện phán đi vào trong, rút một cuốn sách bìa xanh dày cộp từ trên giá xuống: Ở đây.

Trần Tích cười nhận lấy, cúi đầu lật xem: Làm phiền rồi, ta xem ở đây, ông cứ đi làm việc của mình đi… Đúng rồi, bảo người mang cho ta một chiếc ghế.

Viện phán thấy hắn định ở lại lâu, cuối cùng không nhịn được hỏi: Dám hỏi Vũ Tương tử tước, dù là xem sách y, cũng không cần thiết phải đến Thái Y viện chúng tôi chứ? Lưu Ly Xưởng cũng không thiếu sách y.

Trần Tích ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: Tại hạ hôm qua cũng đã đến Lưu Ly Xưởng tìm sách, nhưng một cuốn sách y động cái là mười mấy lượng bạc, quả thực hầu bao eo hẹp.

Viện phán sững sờ một lúc lâu, ông ta có nghĩ nát óc cũng không ngờ Trần Tích đến Thái Y viện, lại là vì muốn tiết kiệm tiền.

Không lâu sau, các thái y không chỉ mang ghế đến, mà còn tốt bụng pha trà, bưng trái cây ra mời Trần Tích, phục vụ đồ ăn thức uống ngon lành.

Trần Tích cũng không từ chối, nói lời cảm ơn rồi ngồi xuống mở sách ra đọc.

Trong thư khố trở nên yên tĩnh.

Trong gian chính, Viện sứ, Viện phán trốn ở đó, hé cửa nhìn lén vào thư khố.

Cửa sổ thư khố đang mở, hai người qua cửa sổ nhìn thấy bộ Kỳ Lân bổ phục màu đỏ tươi của Trần Tích dưới ánh sáng hơi ánh lên màu vàng, hoa văn kỳ lân thêu trước ngực khẽ nhấp nhô theo nhịp thở.

Trần Tích cứ ngồi đó, cúi đầu đọc sách, coi như không có ai xung quanh.

Viện sứ hạ thấp giọng hỏi: Nghe ngóng rõ chưa, kẻ này đến Thái Y viện chúng ta có mưu đồ gì?

Viện phán ngập ngừng: Hắn nói không mua nổi sách y, nên đến Thái Y viện mượn đọc, tiết kiệm chút bạc.

Viện sứ hừ lạnh một tiếng: Lão phu mà tin lời hắn thì có mà điên, kẻ tiêu hơn năm mươi vạn lượng bạc ở Giáo Phường ty, lại vì tiết kiệm tiền mà đến Thái Y viện chúng ta sao? Các ông trước kia có ai nói muốn đi Giáo Phường ty không?

Sắc mặt Viện phán biến đổi: Viện sứ đại nhân đừng nói xằng, nha môn nghèo nàn này của chúng ta, ngày thường tự bảo vệ mình đã tốt lắm rồi, làm sao dám rêu rao đến Giáo Phường ty? Tuyệt đối không có chuyện này.

Viện sứ lại ngẫm nghĩ một lát: Vậy là Thiến đảng nhắm vào Thái Y viện chúng ta rồi? Lúc các ông vào cung khám bệnh, có làm gì vượt quá phép tắc không?

Khuôn mặt Viện phán lại nhăn nhó: Ai dám vượt phép tắc chứ? Lần Hoàng hậu băng hà này, không có thái y nào phải bồi táng đã là vạn hạnh rồi.

Viện sứ lẳng lặng quan sát một lát: Chẳng lẽ thực sự đến để mượn sách y sao?

Viện phán phân vân không định: Chắc không đâu? Hắn cao quý là tử tước, lại là tay sai của Thiến đảng, rảnh rỗi đâu mà đến Thái Y viện chúng ta đọc sách? Đọc sách y làm gì, định làm thái y sao? Làm thái y thì có tiền đồ gì!

Viện sứ vuốt râu: Ông cứ canh chừng ở đây, nếu hắn hỏi, cứ nói ta đi Xương Bình mua dược liệu rồi… Tìm cách tống khứ hắn đi, bảo hắn mang sách về nhà xem cũng được, đừng để hắn ở lại Thái Y viện ta, hắn ngồi đó ta thấy hoang mang lắm.

Trần Tích ngồi ở Thái Y viện một mạch suốt cả ngày, mãi đến giờ Thân khi tiếng kẻng báo hết giờ làm việc vang lên vẫn không nhúc nhích. Cuốn tổng cương y thuật mà trước kia ở y quán Thái Bình còn thấy khô khan tẻ nhạt, giờ đây lại có thể đọc vào đầu.

Hắn đã rất lâu rồi không được thảnh thơi như thế.

Hay nói cách khác, không còn những đấu đá ngầm của Mật điệp ty và Quân tình ty, không còn những dối trá lừa lọc chốn quan trường, cuối cùng hắn cũng có thể lựa chọn không làm gì cả.

Từ khi xuyên không đến triều Ninh, tâm trạng Trần Tích chưa bao giờ được thư thái như vậy.

Chỉ là hắn không động đậy, thái y cũng không dám tan làm, cứ thế canh chừng.

Nhìn trời đã xế bóng, Viện phán thực sự không đợi được nữa, cuối cùng đánh bạo bước vào thư khố chắp tay nói: Vũ Tương tử tước, thực ra sách của Thái Y viện chúng ta có thể mang về xem, ngài chỉ cần trả lại nguyên vẹn là được… Chúng tôi đến tận nhà lấy về cũng được, không trả cũng không sao.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn ông ta, hai mắt sáng lên: Viện phán đến đúng lúc lắm, trong sách nói ma hoàng có thể ra mồ hôi, rễ đốt có thể cầm mồ hôi. Cùng một loại thảo mộc, tại sao dùng thân và dùng rễ, dược tính lại hoàn toàn trái ngược?

Viện phán suy nghĩ nói: Ma hoàng thân rỗng, khí nhẹ bốc lên, giỏi chạy ra ngoài bề mặt để phát hãn; rễ của nó thì cắm sâu vào đất, tính chủ về thu liễm, nên có thể cầm mồ hôi. Tính chất của thảo mộc, lấy loại để so sánh với hình tượng, rễ chủ về chìm xuống, thân lá phần nhiều bốc lên nổi lên, đây là lẽ thường.

Trần Tích gật đầu, lại hỏi: Vậy bán hạ này thì sao? Dùng sống có độc, chế với gừng thì không độc, độc này là gì?

Viện phán đối đáp: Độc của bán hạ chính là chất nhầy của nó, vào cổ họng sẽ gây sưng, có thể làm người ta mất giọng. Gừng tính ấm tản ra, có thể giải độc của nó, và có thể ức chế tính khô nóng dữ dội của nó. Dân gian có câu ‘Bán hạ chế gừng, như vua tôi tương trợ’, chính là ý này.

Trần Tích cười tươi tắn: Đa tạ Viện phán đại nhân giải đáp thắc mắc, Thái Y viện quả thực là nơi tuyệt vời để học y, những nơi khác làm gì có ai để hỏi đáp thế này. Hơn nữa những cuốn sách này vô cùng quý giá, ngộ nhỡ làm mất, làm hỏng, tại hạ hiện giờ cũng không đền nổi, vẫn nên xem ở Thái Y viện thì hơn.

Viện phán thầm kêu hỏng bét trong lòng.

Không đợi ông ta lên tiếng, Trần Tích xua tay: Viện phán đi làm việc đi, nếu có thắc mắc ta sẽ gọi ông.

Sắc mặt Viện phán biến đổi liên tục, không cam tâm tình nguyện lùi ra khỏi thư khố.