Chương 182: Yến Thỉnh.

Thiên Tuế quân… đã không còn là Thiên Tuế quân của ngày xưa nữa rồi.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, nó đã bị Tư Lễ Giám dùng đủ mọi thủ đoạn chia rẽ, đe dọa, tan rã, những kẻ không nghe lời đều đã bị chém đầu, chỉ có những kẻ biết nghe lời mới có thể sống sót ở lại.

Đúng rồi, trước đó Thiên Tuế quân tư tựu tiến về Trang viên Lục Hồn, Vương tướng quân vốn nên bị phát phối ba ngàn dặm, vậy mà giờ đây lại bình an vô sự…

Tư Lễ Giám đã bảo vệ vị Vương tướng quân này!

Trần Tích chợt cảm thấy một trận bất lực, phảng phất dù hắn có bỏ ra bao nhiêu nỗ lực đi nữa, thì rốt cuộc vẫn sẽ có một bàn tay thò ra, đem vận mệnh hắn liều mạng thay đổi chỉnh sửa lại từng cái một.

Chẳng lẽ quẻ tượng sư phụ tính ra, một chút cũng không thể thay đổi được?

Đây chính là mệnh?

Không được!

Trần Tích đứng giữa vòng vây của tướng sĩ Thiên Tuế quân, như hòn đá ngầm cô lập giữa biển sóng, thế nhưng không đợi tướng sĩ vây lên, hắn không tiến ngược lại lui, như con tàu phá băng giữa biển khơi, thẳng hướng thiên tướng!

Không ai ngờ hắn lại ngang ngược đến vậy, thậm chí còn có ý chém tướng. Trong lúc bất ngờ, vị thiên tướng kia vung vẩy trường kích, chỉ thấy trường kích vùn vụt bay tới, nhưng lại vững vàng dừng lại trong tay Trần Tích.

Trần Tích dùng sức vẩy cổ tay một cái: Buông tay!

Một cổ lực lượng cực lớn từ thân kích truyền đến tay thiên tướng, chấn đến mức hắn buộc phải buông tay: Hành quan, tiếp cận tiên thiên!

Những tướng sĩ còn lại thấy vậy liền vây lên, nhưng trường kích trong tay Trần Tích xoay ngược mũi nhọn quét ngang, như vầng trăng khuyết xoay tròn quét bay tất cả mọi người.

Đợi đến khi họ phản ứng lại thì Trần Tích đã đứng sau lưng thiên tướng, dùng lưỡi trăng khuyết của trường kích đè lên cổ hắn: Những người khác lui ra, nếu không mạng hắn không giữ được! Nói, bảo thuộc hạ của ngươi lui ra!

Thiên tướng trầm giọng: Thiên Tuế quân ta không sợ chết, ngươi đe dọa ta cũng vô dụng.

Trần Tích lạnh lùng cười: Ngươi nếu thật không sợ chết, sao lại bán chủ cầu vinh?

Lời này vừa ra, những tướng sĩ cầm kích nhìn nhau.

Trần Tích khống chế thiên tướng, vừa từ từ lùi về phía cổng doanh trại, vừa lớn tiếng nói: Hiện nay Tĩnh Vương bị Mật Điệp Ty giam giữ ở nội ngục Lạc Dương, làm chuyện cấu hãm vu hãm, nguy cấp trong chốc lát. Tĩnh Vương tự tay viết huyết thư, bảo ta mang đến cho Vương tướng quân, hy vọng hắn đêm nay cướp ngục đưa thế tử và quận chúa đi. Kết quả là Vương tướng quân kia mặt ngoài đồng ý, giờ đây lại cầm huyết thư đi tìm Mật Điệp Ty báo tin, tên thiên tướng này cũng vậy, vu hãm ta là tàn dư nhà họ Lưu! Nếu ta là tàn dư nhà họ Lưu, đến doanh trại Thiên Tuế quân của các ngươi làm cái gì?!

Doanh trại xôn xao.

Trần Tích dùng lưỡi trăng khuyết trường kích trong tay ấn vào cổ thiên tướng, cắt ra một vết máu: Không nói thật nữa, giờ lấy mạng ngươi, chúng ta cùng chết.

Thiên tướng do dự: …Ngươi giết ta rồi còn trốn thế nào? Ngươi tuyệt đối không dám giết ta!

Trần Tích bỗng cao giọng nói: Chư vị tướng sĩ xem rõ dung mạo ta, ngày hôm đó ở Trang viên Lục Hồn, thế tử và quận chúa chính ở bên cạnh ta, ta từng dắt ngựa cho quận chúa!

Có tướng sĩ nhận ra Trần Tích: Ta nhớ hắn, lúc đó ta còn tưởng hắn là Nghi Tân của vương phủ!

Chồng công chúa gọi là Phò Mã, chồng quận chúa gọi là Nghi Tân, tuy thân phận nhận lầm, nhưng xác thực có rất nhiều người nhận ra dung mạo Trần Tích.

Trần Tích hơi thở phào nhẹ nhõm, đang định nói thêm điều gì thì ánh mắt liếc nhìn thấy phía sau bên chéo, trên tháp tên, một người mặc khải giáp thiên tướng leo lên, mặt lạnh lùng giương cung bắn lén, cổng doanh trại cũng đang từ từ đóng lại!

Hắn bất thần xoay người, dùng thiên tướng trước mặt đỡ mũi tên này.

Trần Tích vứt bỏ thi thể đang khống chế, vừa dốc sức chạy, vừa ném trường kích về phía thiên tướng trên tháp tên.

Trường kích thế lớn lực trầm, thiên tướng vội vàng cúi người xuống, trường kích suýt soát lướt qua đỉnh đầu hắn, đánh nát tan tành đỉnh gỗ của tháp tên.

Cổng doanh trại Thiên Tuế quân đang từ từ khép lại, trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích bay người xông tới, từ khe hở sắp khép kín chui ra ngoài.

Thân thể lao tới của hắn khi chạm đất bỗng hai tay chống đất, chỉ dùng sức một lần nữa liền như con báo nhảy vọt ra, không hề dừng lại.

Từng mũi tên bắn tới, nhưng không đuổi kịp bước chân hắn, chỉ có thể từng mũi từng mũi cắm vào dấu chân phía sau lưng hắn.

Trần Tích đến chỗ buộc ngựa của mình trèo lên lưng, hắn dùng sức kẹp bụng ngựa một cái, chiến mã như mũi tên rời cung phóng vụt ra.

Trần Tích không ngừng thúc ngựa, ép chiến mã tăng tốc lần này đến lần khác, thế nhưng chiến mã của hắn đã chạy không nổi nữa rồi.

Hắn ngoảnh đầu nhìn lại, xác định phía sau không có người đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng tướng sĩ Thiên Tuế quân cũng không phải tất cả đều bị người ta mua chuộc.

Nhưng giờ phải làm sao?

Nếu Vương tướng quân giao huyết thư cho Bạch Long, đây chính là chứng cứ Tĩnh Vương xúi giục Thiên Tuế quân cướp ngục, đồng dạng là tội mưu phản.

Hơn nữa, một khi huyết thư này rơi vào tay Bạch Long, Trần Tích cũng sẽ là đồng mưu… Có lẽ chỉ cần đuổi kịp Vương tướng quân, sự tình liền còn có chỗ xoay chuyển, nhưng hắn đã định đuổi không kịp, đối phương so với hắn nhanh quá nhiều.

……

……

Hai canh giờ sau, khi đầu thành Lạc Dương xuất hiện ở đường chân trời, tay Trần Tích ghì cương từ từ dùng sức, chiến mã chậm lại tốc độ, cuối cùng tại chỗ giậm vó.

Hắn nhìn cổng thành phía trước, chân mày nghiêm trọng: Bây giờ trốn khỏi triều Ninh, còn kịp.

Hắn chỉ cần như Tư Tào Quý và Ngô Hoành Biểu, trước tiên đến Kim Lăng, Dương Châu ẩn núp tránh gió, trốn trên du thuyền Tần Hoài Hà đợi một hai tháng, sau đó lại vòng vèo lên phía bắc tiến về triều Cảnh.

Từ nay về sau, chuyện triều Ninh không còn liên quan gì đến mình nữa, những người đó những việc đó, rốt cuộc cũng sẽ có ngày quên đi.

Trần Tích mơ màng ngẩng đầu, lại thấy trên trời thật sự bay xuống hoa tuyết, đây là trận tuyết thứ ba mùa đông năm nay của Lạc Dương.

Đi, hay là ở?

Không thể đi.

Phút chốc sau, Trần Tích lại thúc ngựa tăng tốc xông vào Lạc Dương.

Phố Khải Toàn, phố Ninh An, ngõ Hạnh Nhân… từng con đường dài ngõ ngắn phóng vụt qua, đợi đến khi Trần Tích tới gần nội ngục, chợt nghe có người gọi tên hắn: Trần Tích, sao ngươi lại ở đây?

Trần Tích bất thần quay đầu, chính thấy Kim Trư dẫn Tây Phong xuống xe ngựa.

Hắn nghi hoặc nói: Kim Trư đại nhân, ngươi không phải đang bắt Vân Phi sao, sao lại đến nội ngục?

Kim Trư một thân hỏa khí: Bên ta đang tìm manh mối Vân Phi đây, Bạch Long đột nhiên sai người truyền khẩu lệnh, triệu tập tất cả Thập Nhị Chi đến nội ngục. Cũng không biết thằng này lại muốn làm trò gì, ngày ngày đem mọi người làm khỉ đùa giỡn, vẫy tới liền tới, vẫy đi liền đi!

Nói xong, hắn đi gõ cửa sắt nội ngục: Mở cửa!

Đợi đến khi ngục tốt mở cửa, Kim Trư đi đầu bước xuống bậc thang, hắn phát hiện Trần Tích không động, quay đầu nghi hoặc nói: Đi chứ, đứng ngây ra làm gì?

Trần Tích ừ một tiếng theo sau bước xuống, hắn không biết Bạch Long vì sao đột nhiên triệu tập tất cả Thập Nhị Chi, cũng không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ biết, bản thân hắn, Tĩnh Vương, thế tử, quận chúa, đã là mệnh treo sợi tóc.

Tiến vào hành lang tối tăm, Trần Tích một cái nhìn thấy cuối cùng, trước cửa ngục thất Giáp Tý số một đã tụ tập không ít người, Bạch Long khoanh tay đứng đó, Vân Dương và Kiểu Thố liền đứng sau lưng hắn buông tay chờ đợi.

Khi Trần Tích lại lần nữa đi qua ngục thất số bảy, thế tử và Bạch Lý đang nắm chấn song đứng trong lồng giam, thế tử gấp gáp hỏi: Trần Tích, xảy ra chuyện gì, sao lại đến nhiều người như vậy? Các ngươi muốn làm gì?

Kim Trư và Trần Tích đều không trả lời.

Đợi đến khi hai người đến trước cửa ngục thất số một, thần sắc Bạch Long ẩn giấu dưới mặt nạ: Chư vị gần đây vất vả rồi, trước là bình định mưu nghịch tạo phản của nhà họ Lưu, lại bắt được nguyên hung tạo phản này của Tĩnh Vương phủ.

Trần Tích đồng tử bỗng co rút lại.

Phút chốc sau, Bạch Long từ trong tay áo lấy ra một trang giấy, trên đó dùng máu tươi viết chữ: Chính ngày hôm nay, Tĩnh Vương viết huyết thư, mệnh lệnh Thiên Tuế quân đến đây cướp ngục, phạm tội mưu nghịch đại tội!

Mộng Kê, Kim Trư nhìn nhau, bọn họ cũng vừa mới biết chuyện này!

Bạch Long cười nói: May mà trong Tư Lễ Giám ta có thiếu niên anh kiệt, từ chỗ Tĩnh Vương lừa được huyết thư sau lập tức giao nó cho ta, mới không đến nỗi để Tĩnh Vương và Thiên Tuế quân gây ra đại sai lầm… Đúng không, Trần Tích?

Vân Dương, Kiểu Thố, Mộng Kê… mọi người đồng loạt quay đầu nhìn về Trần Tích, trong ánh mắt lóe lên sắc thái mơ hồ, tất cả mọi người đều biết hắn cùng Tĩnh Vương phủ giao thiệp mật thiết, lại không ngờ cuối cùng chính là hắn bán đứng Tĩnh Vương.

Trần Tích ngây người tại chỗ.

Bạch Long vì sao nói là hắn giao huyết thư ra? Bạch Long rõ ràng biết hắn muốn làm gì, nhưng lại chọn bảo mạng hắn một mạng? Vì sao, Bạch Long vì sao làm như vậy?

Trần Tích quay đầu nhìn về ngục thất Giáp Tý số một, chỉ thấy Tĩnh Vương đang đối diện với mình, đôi mắt kia không buồn không vui, không có tình cảm.

Hắn muốn mở miệng giải thích đây là do Vương tướng quân phản bội gây nên, lúc này lại không thể mở miệng, mở miệng chính là tử tội!

Chương 36: Nghịch Lộ

Trong nội ngục ẩm thấp, ngột ngạt, lạnh lẽo, Trần Tích chỉ cảm thấy trong đầu mình ầm một tiếng, tựa hồ có thứ gì đó nổ tung.

Kim Trư dùng khuỷu tay thúc thúc Trần Tích, hạ giọng nhắc nhở: Nói đi chứ!

Trần Tích tỉnh táo lại, trong lòng lạnh giá, ôm quy hành lễ: Bẩm Bạch Long đại nhân, bề tôi chỉ làm việc phận nội.

Bạch Long giơ tay hư hư ấn hai cái về phía hắn: Chớ khiêm tốn, lần này nếu không có ngươi, ta Tư Lễ Giám thật khó định tội cho Tĩnh Vương. Đây là đại công một món, bản tọa sau khi về kinh tự sẽ hướng Nội Tướng tâu trình, vì ngươi lại xin công lao.

Nói xong, hắn cười cười từ trong tay áo rút ra một cuộn giấy trắng: Vừa vặn, lệnh tay của Nội Tướng thăng chức ngươi lên Hải Đông Thanh cũng đã tới, chúc mừng. Ngày sau hãy giới kiêu giới táo, công thành bất cư, ta Tư Lễ Giám chính cần các người thiếu niên anh tài như thế vì nước hiệu mệnh.

Trần Tích tiến lên vài bước, tiếp nhận cuộn giấy: Tạ đại nhân.

Bạch Long chậm rãi nói: Chẳng cần tạ ta, muốn tạ thì tạ Nội Tướng đại nhân đã sủng thức ngươi. Ba ngày sau, Vân Dương, Kiểu Thố, Kim Trư, cùng nhau áp giải một can nhân đẳng của Tĩnh Vương tiến kinh.

Nói xong, Bạch Long khoanh tay sau lưng rời đi.

Kiểu Thố vẹo đầu, tò mò đánh giá Trần Tích: Kỳ thực việc bắt giữ Tĩnh Vương phủ, ngươi dù có công khai buông lỏng mọi người cũng chẳng nói gì, xét cho cùng ngươi với thế tử, quận chúa là bằng hữu. Không ngờ tiểu tử ngươi khá ác đấy, tận tay đâm bọn họ một đao.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Vân Dương cười tủm tỉm nói: Ngươi đúng là ngày càng giống một vị Thập Nhị Chi rồi.

Đột nhiên, Trần Tích cười nói: Vân Dương đại nhân khen quá lời, bề tôi hữu hạnh thăng chức Hải Đông Thanh đã là không dễ, định ngày mai ở nghênh tiên lâu bày yến tịch mừng việc này, không biết có hân hạnh mời mấy vị đại nhân thưởng mặt?

Kim Trư ha ha cười một tiếng: Đi, bọn ta mấy đứa cùng đi, mừng công cho ngươi! Này, Mộng Kê ngươi cũng tới uống một chén, lần trước bọn ta uống rượu là lúc nào nhỉ, vẫn là lần Hoàng đế nam tuần trên đường yến thỉnh quần thần đó chứ?

Mộng Kê quét quét bụi trên tay áo mình, giọng nói nhỏ nhẹ: Uống thì uống thôi, rảnh rỗi vô sự. Thứ rượu đổi bằng việc bán bạn cầu vinh này, uống vào còn ngọt hơn đấy.

Kim Trư lại nhìn về Vân Dương và Kiểu Thố: Hai người thì sao? Cho chút mặt mũi đi, mọi người là đồng liêu, lại không phải thù địch gì.

Vân Dương chưa nói, Kiểu Thố cười mỉm đáp: Tốt a, cùng đi. Nhưng ta muốn uống Hoa Điều trữ trong hầm ba mươi năm, thiếu một năm cũng không được.

Được, thứ Hoa Điều ấy nếu thiếu một năm, ta liền chém đầu đông gia nghênh tiên lâu xuống làm bóng đá! Kim Trư ôm vai Trần Tích đi ra ngoài: Đi đi đi, bữa yến mừng công ở nghênh tiên lâu này ta tới thay ngươi mời. Trước đó ta còn lo ngươi nghĩ không thông làm chuyện ngu ngốc, giờ thấy ngươi khai khiếu, ta còn vui hơn cả ngươi. Ngươi hãy nhớ kỹ, trên thế giới này thứ tình ý hư ảo nào cũng không quan trọng, quyền lực nắm trong tay mới là thật!

Hai người đi ngang qua phòng giam số bảy Giáp Tự, Trần Tích vô thức nhìn vào trong phòng giam.

Thế tử nắm lấy song sắt, trong mắt hàm chứa phẫn nộ nhìn Trần Tích, nhưng cuối cùng chẳng nói gì.

Bạch Lý hai hàng thanh lệ thuận theo gò má chảy xuống, cuối cùng tụ lại dưới cằm, nhỏ giọt xuống mặt đất.

Thanh sắt giữa hai người, tựa như một vực sâu thiên tiễn, xa vời không với tới.

Trong lòng Trần Tích như bị trọng chùy đánh, tựa hồ vạn tiễn xuyên tim.

Cảnh hoàng hôn đẹp nhất luôn xuất hiện vào buổi chiều oi bức bận rộn nhất, người nên xuất hiện nhất luôn xuất hiện vào lúc không nên nhất.

Vạn ban giai thị mệnh, bán điểm bất do nhân.

Trần Tích muốn rút đao, dẫn thiếu nữ một đường giết ra ngoài, nhưng hắn biết mình giết không ra.

Giây lát sau, hắn quay đầu đi cười nói: Làm sao để Kim Trư đại nhân mời được, bề tôi thăng chức Hải Đông Thanh là đại hỉ sự, tự nhiên là bề tôi mời.

Cười tự nhiên, rạng rỡ.