Chương 81: Dễ như trở bàn tay.

Kim Trư đại nhân, tên giặc Cảnh triều chúng ta cần bắt có tướng mạo thế nào?

Đen thùi lùi, chẳng ai nhìn rõ diện mạo hắn cả.

Chiều cao cụ thể thì sao?

Cái này cũng khó phán đoán.

Vậy thì dễ liệu rồi…

Trần Tích từng thiết tưởng bản thân có thể vì sơ suất nào đó mà bị bắt, cũng từng thiết tưởng Quý và Ngô Hoành Bưu chạy không thoát, khai ra mình trong Nội Ngục.

Đêm qua sau khi trở về y quán, cậu luôn ở trong trạng thái cảnh giác cao độ, bạc đều giắt trên người, sẵn sàng cùng Ô Vân đi lang bạt kỳ hồ.

Nhưng Trần Tích không ngờ tới, Mật Điệp Ty lại để chính cậu đi bắt chính mình…

Cậu có chút nghi hoặc: Đại nhân, tại sao lại là tôi? Bản thân ngài thông minh tài trí hơn tôi nhiều, hà tất phải để tôi làm thay?

Tại chính đường y quán, Kim Trư vận đồ như một tá điền, trên đầu đội nón lá, sợi dây thừng của nón lá hằn lên chiếc cằm chẻ của gã, trông hơi nực cười.

Kim Trư tháo nón lá đặt lên quầy thuốc, nắm lấy hai tay Trần Tích chân thành nói: Cậu cũng đừng có tự coi nhẹ mình, cậu có thể giúp Vân Dương, Kiểu Thỏ tìm ra tội chứng của Lưu gia, tự nhiên có điểm hơn người. Ta cũng không ngại nói cho cậu biết, hiện giờ Mật Điệp Ty Lạc Thành đã bị người ta thẩm thấu, đêm qua chính là vì lộ tin tức nên mới không bắt được tên giặc Cảnh triều kia. Giờ ở Mật Điệp Ty Lạc Thành, người ta có thể tin tưởng chỉ có cậu thôi.

Lão Diêu thu cất sổ sách, lặng lẽ đi về hậu viện, lão sợ mình mà không đi ngay thì lát nữa sẽ bật cười thành tiếng.

Kim Trư ở kinh thành có ba chuyện nổi danh nhất, chuyện thứ nhất là ơn đề bạt đối với Thiên Mã, chuyện thứ hai là cái miệng kén ăn thích mỹ vị, chuyện thứ ba chính là sự tinh ranh.

Một kẻ tinh ranh như thế, lúc này đang nắm tay hung thủ thật sự để bàn về lòng tin.

Trần Tích lặng lẽ rút tay về: Tại sao ngài không đích thân bắt tên giặc Cảnh triều này?

Kim Trư mỉm cười giải thích: Việc quan trọng nhất của ta lúc này là lôi kẻ nội ứng ra, cho nên hai ta chia nhau hành động, cậu bận việc của cậu, ta bận việc của ta. Ta sẽ phái sáu mật điệp đi theo cậu, do họ bảo vệ cậu chu toàn.

Kim Trư bổ sung thêm một câu: Cậu nhất định phải bắt được tên giặc Cảnh triều kia, nếu bắt được, cậu chiếm công đầu; nếu không bắt được, cũng đừng trách ta trở mặt không nhận người. Mật Điệp Ty ta chính là như vậy, dù là anh em ruột thịt cũng không được để lỡ chính sự.

Trần Tích suy ngẫm giây lát rồi nói: Kim Trư đại nhân, tôi có thể thử đi bắt giữ tên giặc Cảnh triều phóng túng hung tàn này, nhưng tôi có một yêu cầu, xin đại nhân giữ bí mật thân phận cho tôi. Ngài cũng biết đây là địa bàn của Lưu gia, những kẻ câu kết với Cảnh triều tuyệt đối không chỉ có mình Lưu Thập Ngư, nếu tôi liên tiếp lập công, e là sẽ bị Lưu gia ghi hận.

Kim Trư vui vẻ: Yên tâm, ta làm bộ dạng này đến gặp cậu chính là để che giấu thân phận cho cậu. Giờ Hợi đêm nay, tại tửu lầu Nghênh Khách ở ngõ Hồng Y, sẽ có người đợi cậu ở đó.

Nói xong, gã đội lại nón lá, quay người ra cửa.

Đúng lúc này, một cỗ xe ngựa dừng trước cửa y quán, rèm xe được vén lên từ bên trong, phu xe vội vàng lấy ghế kê chân đặt bên cạnh xe, đỡ một người đàn ông trung niên để ria mép hình chữ bát bước xuống xe.

Trần Tích nhận ra đối phương, quản gia Trần phủ, trước đây lúc cậu xách đồ nghỉ phép về nhà đã từng gặp qua.

Vị quản gia đội mũ ngói lăng có anh tử, chân đi ủng đen đế dày, ngay cả y phục trên người cũng là loại bào gấm mặt lụa màu xanh nhạt. Vị quản gia này trông không giống một quản gia, mà giống như một vị quan lão gia hơn.

Lúc ra cửa, Kim Trư lướt qua vai vị quản gia, gã ngạc nhiên liếc nhìn người này một cái rồi vội vã rời đi.

Lại thấy vị quản gia sau khi xuống xe, chắp tay sau lưng thong thả bước vào y quán, đầy hứng thú quan sát môi trường bên trong, khi nhìn thấy Trần Tích liền mỉm cười hỏi: Ở đây có tốt không?

Trần Tích bình thản đứng bên quầy thuốc: Ông đến làm gì?

Quản gia mỉm cười vẫy tay gọi phu xe ngoài cửa, nhận từ tay phu xe một xâu tiền đồng đưa cho Trần Tích: Ba trăm văn, cậu kiểm kê đi.

Trần Tích không đưa tay ra nhận, giọng nói không chút gợn sóng: Không cần kiểm kê, cứ để trên quầy đi.

Tay đưa tiền của quản gia khựng lại giữa không trung, một lúc sau mới tùy tay ném xâu tiền lên quầy, chậm rãi vuốt ve hai chòm râu chữ bát của mình: Cậu chê ba trăm văn là ít sao? Cậu có biết trận lũ lụt mùa hè năm nay đã khiến bao nhiêu bá tánh Dự Châu mất mạng không, giờ ba trăm văn ở phía tây, phía nam Dự Châu thậm chí có thể mua được một tờ văn tự bán mình của nha hoàn rồi. Trong nhà nuôi cậu học y không dễ dàng, đừng có quên gốc gác.

Lời vừa dứt, Bạch Lý từ hậu viện đi ra, vừa đi vừa gọi: Trần Tích, lại đây cùng gói sủi cảo nào, sủi cảo phải cùng nhau gói mới ngon… Ơ, vị này là?

Quản gia nhìn thấy Bạch Lý, lập tức biến sắc, thái độ khiêm nhường nói: Bạch Lý quận chúa, tiểu nhân là quản gia phủ Đồng tri Lạc Thành, tết Nguyên Tiêu năm ngoái từng theo lão gia đến Vương phủ dự tiệc, có được thấy ngài từ xa một lần.

Bạch Lý ngạc nhiên: Chúng ta từng gặp nhau sao, sao tôi không có ấn tượng gì nhỉ.

Quản gia lưỡng lự giây lát: Tiểu nhân ngồi ở phía hạ nhân…

À… Ông tìm Trần Tích sao? Vậy mọi người cứ trò chuyện trước, Trần Tích, nói xong thì mau lại gói sủi cảo nhé, Bạch Lý nói rồi quay lại hậu viện.

Quản gia nhìn theo bóng lưng cô, kinh hồn bạt vía nhìn sang Trần Tích: Bạch Lý quận chúa tại sao lại ở Thái Bình y quán?

Trần Tích tùy miệng giải thích: Cô ấy có quan hệ tốt với sư phụ tôi nên thường xuyên tới.

Quản gia lúc này mới yên tâm, ông ta cứ tưởng Trần Tích bị đuổi đến y quán này lại là trong họa có phúc, được Quận chúa Vương phủ để mắt tới.

Ông ta đổi giọng, hống hách ra lệnh: Ba ngày sau là ngày thiếu gia Vấn Tông và thiếu gia Vấn Hiếu tham gia kỳ thi thu , lão gia đêm qua dặn dò, bảo tôi gọi cậu tối kia về nhà cùng ăn một bữa cơm.

Trần Tích liếc ông ta một cái: Làm phiền về bẩm báo một tiếng, cứ bảo dạo này bài vở bận rộn, không về được.

Quản gia sa sầm mặt mày: Lời của lão gia mà cậu cũng không nghe sao, đã quên ơn dưỡng dục của Trần phủ rồi à? Nếu cứ như vậy, e là ngay cả ba trăm văn tiền học phí mỗi tháng sau này cũng không còn đâu.

Trần Tích mỉm cười: Không còn thì thôi vậy, sau này bớt đến Thái Bình y quán đi.

Quản gia tức đến phát cười: Đây là chính miệng cậu nói đấy nhé!

Trần Tích gật đầu: Ừ, tôi tự nói.

Quản gia phất tay áo bỏ đi, đến nhanh mà đi cũng nhanh, dường như không muốn lãng phí thêm thời gian ở đây.

Lúc này, Bạch Lý thò đầu ra từ hành lang phía sau: Cãi nhau với quản gia nhà huynh à?

Ừ.

Bạch Lý khẽ nói: Huynh thông minh như vậy chắc chắn nhìn ra được, ông ta vốn dĩ chẳng muốn huynh tối kia về Trần phủ đâu. Quản gia trong các đại trạch viện không ai là ngốc cả, tuyệt đối không tự dưng đắc tội người khác. Vị quản gia này cố tình lời lẽ ác độc, diện mạo hung dữ chính là để kích huynh nói ra những lời bốc đồng, rồi về phủ thuật lại cho phụ thân huynh nghe… Huynh không nên mắc mưu ông ta.

Trần Tích quay người nhìn Bạch Lý, mỉm cười nói: Cái Trần phủ đó có về hay không cũng vậy, tôi cũng chẳng định quay về nữa.

Bạch Lý ồ một tiếng: Không về thì thôi, đi, gói sủi cảo!

Được thôi, Trần Tích nhìn ra phố An Tây ngoài cửa, nghe tiếng băm nhân sủi cảo đốc đốc đốc đốc từ hậu viện truyền lại, tâm trạng tức thì bình lặng hẳn xuống.

…

Ban đêm.

Ngõ Hồng Y vốn dĩ náo nhiệt lạ thường, bỗng nhiên trở nên tiêu điều.

Trên con phố dài lát đá xanh, những chiếc lồng đèn đỏ rực rỡ vẫn treo cao như thường lệ, nhưng không thấy bóng dáng khách bộ hành và khách làng chơi. Các ca nữ và vũ nữ tựa lan can mà đứng, người nào người nấy đều ủ rũ uể oải.

Mãi mới thấy một vị khách từ phía tây rẽ vào ngõ, các cô nương vừa định phất tay áo hồng trong tay, nhưng sau khi nhìn thấy chiếc nón lá trên đầu đối phương liền im bặt như ve sầu mùa đông, lần lượt lùi vào trong nhà.

Tửu lầu Nghênh Khách đã ngừng kinh doanh, chính đường tối om ngay cả một ngọn đèn dầu cặn cũng không có.

Sáu mật điệp mặc hắc y, mỗi người ôm một thanh trường đao, tựa vào từng cây cột gỗ, giống như những sát thủ đang chờ đợi con mồi sập bẫy.

Trong sự im lặng u tối, có người bỗng nhiên hỏi: Tây Phong, đại nhân có nói là gọi ai đến hỗ trợ tra án không? Một kẻ hỗ trợ tra án mà lại ra vẻ lớn lối như vậy, để chúng ta phải đợi ròng rã một ngày trời, uổng công làm chậm trễ thời cơ lập công của chúng ta.

Đã hẹn giờ Hợi tới đây, chỉ còn một nén nhang nữa là giờ Tý rồi, sao vẫn chưa thấy người đâu?

Mật điệp tên Tây Phong ngẩng đầu, ánh mắt sắc lẹm dưới nón lá quét qua mọi người trong bóng tối: Đại nhân bảo đợi, chúng ta cứ đợi là được.

Có người thấp giọng nói: Tây Phong, mắt thấy anh sắp thăng lên Hải Đông Thanh rồi, đừng để kẻ khác làm lỡ việc lập công. Nếu vụ án lần này làm được đẹp mắt, anh liền có thể dùng thân phận Hải Đông Thanh để được phái đi nhậm chức bên ngoài. Nếu có thể nhờ Kim Trư đại nhân giúp đỡ điều động tới Hoài Nam, Hoài Bắc, tịch thu tài sản vài hộ tiểu thương buôn muối, nói không chừng có thể tích cóp được cơ nghiệp không nhỏ.

Lại nghe Tây Phong cười lạnh: Ngươi bảo tịch thu tài sản là tịch thu được sao? Thương nhân buôn muối ai nấy bối cảnh thâm hậu, quan văn phương nam lại tập thể bài xích Ty Lễ Giám chúng ta, đâu phải nói động là động được.

Hì hì, Tây Phong ca anh không biết rồi. Tôi có người đồng hương là mật điệp dưới trướng Bảo Hầu, tôi nghe hắn nói, mỗi khi có Hải Đông Thanh mới tới nhậm chức ở hai vùng Hoài, thương hội muối đều sẽ đưa ra một hai hộ tiểu thương buôn muối để cho vị Hải Đông Thanh mới nhậm chức lập uy. Nhà cửa tùy ý lục soát, đầu tùy ý chém, chém xong rồi mọi người chung sống hòa bình, mặt mũi đôi bên đều đẹp. Nhậm chức ba năm, mỹ nữ hưởng không hết, tiền tài cũng dùng chẳng cạn.

Tây Phong giễu cợt: Ngươi coi Chủ Hình Ty là lũ ăn cơm không à? Thật sự có cái thóp như vậy rơi vào tay người ta, sau này chẳng phải để mặc người ta nắn bóp sao. Ta đi theo Kim Trư đại nhân là để làm đại sự, sao có thể vì cái nhỏ mà mất cái lớn?

Có mật điệp bỗng nhiên ướm hỏi: Tôi nghe nói, Kim Trư đại nhân có thù với nhà họ Từ ở Thượng Hải, có thật không vậy?

Giọng Tây Phong lạnh hẳn xuống: Mấy thằng nhóc các người chán sống rồi à, dám nghe ngóng chuyện riêng của đại nhân? Có muốn ta đưa các người vào Nội Ngục hóng mát một chút không?

Đừng đừng mà, chẳng qua là nhàn rỗi buồn chán thôi… Đúng rồi, cái người mà Kim Trư đại nhân nói sao vẫn chưa tới vậy?

Lời vừa dứt, cửa lớn tửu lầu Nghênh Khách phát ra tiếng két rồi bị đẩy ra.

Mọi người nghiêm nghị, khôi phục lại dáng vẻ lầm lì ít nói.

Tây Phong quay đầu nhìn lại, thấy người đến đội nón lá, dùng vải xám bịt mặt.

Hắn ngẩn người, theo bản năng quét mắt nhìn xuống chân đối phương, thấy người đến bước đi như thường, không giống như người từng bị thương.

Ơ.

Tây Phong đi theo bên cạnh Kim Trư nên biết năng lực của Trần Tích, hơn nữa Trần Tích cũng là người bản địa Lạc Thành, nên hắn cứ tưởng người đến tối nay sẽ là Trần Tích.

Nhưng giờ xem ra, người đến không phải Trần Tích.

Tây Phong trầm giọng hỏi: Tại sao đến muộn? Có biết làm chậm trễ thời cơ sẽ để xổng mất tên giặc Cảnh triều không?

Trần Tích đứng sững đối diện sáu người, cậu không trả lời Tây Phong, chỉ dùng giọng trầm thấp nói: Các người là mật điệp dưới trướng Kim Trư đại nhân?

Tây Phong ngẩn người: Đúng vậy.

Trần Tích gật đầu: Kim Trư đại nhân có lệnh, từ nay về sau các người thuộc quyền ta sai phái, hỗ trợ ta bắt giữ mật điệp Cảnh triều.

Sáu mật điệp nhìn nhau, ánh mắt đầy ý vị không rõ ràng.

Kim Trư chưa hề nói với họ là phải nghe theo sự sai phái của vị này, mọi người đều tưởng lần này Tây Phong là người chủ trì, người đến cùng lắm chỉ là kẻ hỗ trợ tra án.

Tây Phong suy ngẫm giây lát, không tranh cãi chuyện này với Trần Tích. Sau khi ra hiệu bằng mắt cho những mật điệp khác, hắn chắp tay với Trần Tích: Vị đại nhân này, trước tiên tôi dẫn ngài xem nơi xảy ra chém giết, xem xem ngài có kế sách gì không.

Hắn mặt mày nghiêm trọng dẫn Trần Tích đến hậu viện, thấy sáu thi thể mật điệp nằm ngang dọc trên đất, ngay cả vết máu cũng chưa được lau rửa.

Tây Phong nhìn Trần Tích, khẽ nói: Đại nhân, sát thủ đêm qua chính là giết sáu mật điệp ở đây, thi thể, đồ vật đều chưa hề di dời, mời ngài kiểm tra.

Nói xong, Tây Phong liền ngậm miệng không nói, một chữ cũng không muốn nói thêm.

Sáu mật điệp ánh mắt rực cháy, nhìn chằm chằm Trần Tích. Mọi người đều hiểu ánh mắt của Tây Phong, đây là muốn ra oai phủ đầu với Trần Tích, để cho Trần Tích hiểu rằng, nếu không có bản lĩnh thật sự, hắn sẽ không thể làm chủ được sáu người bọn họ.

Trần Tích liếc nhìn sáu người, chậm rãi đi quanh sân một vòng, cúi đầu trầm tư.

Ánh mắt của đám mật điệp đan xen dưới nón lá, không ngừng trao đổi tia nhìn, cuối cùng đồng loạt nhìn về phía Tây Phong: Nếu hắn không làm được, chúng tôi cùng ủng hộ anh.

Hiện giờ Tây Phong chỉ còn cách Hải Đông Thanh một bước chân, nếu để người ngoài chiếm mất công đầu, e là Tây Phong lại phải đợi thêm một năm nữa.

Không hẳn là mọi người trọng nghĩa khí, chỉ là khi có người ngoài hiện diện, bài ngoại gần như là lựa chọn theo bản năng của tất cả mọi người.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, Trần Tích vẫn luôn cúi đầu trầm tư, không hề mở miệng nói chuyện.

Có mật điệp dùng ánh mắt ám chỉ Tây Phong mở miệng giành quyền chủ động, nhưng Tây Phong cũng rất kiềm chế, Trần Tích không nói, hắn cũng không nói.

Khắc sau, Trần Tích đột nhiên cử động.

Ánh mắt đám mật điệp đồng loạt nhìn theo, thấy cậu đi tới góc sân đứng sững, sờ vào mũi tên nỗ đóng trên tường, bình thản nói: Sát thủ vào sân từ chỗ này, sau khi vào trước tiên tập kích một người, dùng đoản đao đâm xuyên phổi và thận của mật điệp, sau đó nấp sau lưng mật điệp bị thương để tránh né thủ nỗ.

Nói xong, cậu tiến lên hai bước, đi tới bên cạnh một cái xác nằm sấp: Sát thủ bỏ lại mật điệp bị thương ở đây, lao vào đám đông. Lần lượt dùng đoản đao chấn gãy trường đao của mật điệp, rồi sau đó…

Sáu mật điệp trong sát na lại một lần nữa nhìn nhau, người nào người nấy đồng tử co rụt.

Tây Phong không kìm nén được hỏi: Đại nhân, dựa vào đâu mà suy đoán ở đây chỉ có một sát thủ? Chúng tôi chưa từng nói lời như vậy. Trên người sáu mật điệp có hai loại vết đao, rất có thể là do hai người làm.

Trần Tích thản nhiên nói: Xuất hiện hai loại vết đao là vì giữa chừng hắn đã đoạt đao của mật điệp, không phải vì có hai người.

Tây Phong im lặng.

Họ từ đêm qua đã không ngừng suy luận, vài mật điệp kinh nghiệm chém giết lão luyện, phối hợp với vài ngỗ tác khám nghiệm hiện trường, phải tiêu tốn hai canh giờ mới suy luận ra được toàn bộ quá trình giết người của sát thủ.

Vậy mà vị cấp trên tạm thời này, lại chỉ nhìn hiện trường một cái là có thể trong vòng một nén nhang tái hiện lại cảnh tượng lúc chém giết?

Sớm biết đối phương có bản lĩnh này, buổi sáng họ còn tốn sức làm gì?

Tây Phong tức thì tắt lịm ý định tiếp tục ra oai phủ đầu với Trần Tích.

Đâu biết rằng, Trần Tích cũng đang cảm thán: Hóa ra suy luận cũng có thể nhẹ nhàng như vậy, chỉ cần nói lại những việc mình đã làm là được.

Dễ như trở bàn tay.

Tây Phong bỏ đi ý định thử thách, không nhịn được hỏi: Đại nhân, đối phương bẻ đao nhẹ nhàng như uống nước, chúng tôi trong giang hồ chưa từng nghe nói có đao thuật này, không biết ngài liệu có thể phán đoán ra thân phận của đối phương không?

Trần Tích không trả lời, chỉ thản nhiên nói: Trước tiên đừng vội kết luận, ta hỏi ngươi, đêm qua sát thủ chỉ chém giết ở chỗ này thôi sao.

Tây Phong giải thích: Còn một nơi nữa, ở phố Thông Tế.

Dẫn ta đi.

Mọi người đi ra ngoài tửu lầu, Trần Tích và Tây Phong đi song song xuyên qua chính đường.

Tuy nhiên khi hai người đi tới cửa, sắp sửa bước ra ngoài, Tây Phong bỗng nhiên theo bản năng khựng thân mình lại, để Trần Tích đi trước một bước, còn mình thì lặng lẽ theo sau lưng.