Chương 519: Câu Cá.

Trần Tích bước ra từ cửa bên phủ Trần, trong không khí vẫn còn vương vấn mùi tro tàn của vụ hỏa hoạn đêm qua, gió cuốn theo tàn tro phủ lên nội thành một lớp bụi trắng xóa.

Trần Tích không đến ngõ họ Sử để điều tra, mà như chẳng liên quan gì đến mình, thẳng bước ra cửa Tuyên Vũ, hướng đến bến đò Mai Hoa.

Đến dưới lầu Mai Nhị, hắn vô thức ngẩng đầu nhìn lên chỗ lan can, nhưng không thấy bóng dáng Trương Hạ.

Trần Tích men theo cầu thang bước lên từng bậc, lên đến tầng cao nhất, Trương Hạ đang ngồi sau một chiếc bàn, vừa lẩm nhẩm tụng kinh Che Mây, vừa lật xem tất cả các bài viết mà Kinh Thành Tảo Báo nhận được.

Một tâm hai việc.

Tầng cao nhất vẫn chỉ có mình Trương Hạ, nàng nghe thấy tiếng Trần Tích lên lầu, không ngẩng đầu lên, lặng lẽ chỉ tay về phía một chiếc bàn khác.

Trần Tích quay đầu nhìn theo, trên bàn rõ ràng đặt một gói lá cọ, hắn dùng ngón tay sờ thử, vẫn còn ấm, bên trong gói tám cái bánh bao thịt dê.

Hắn trầm mặc một lát, nhón lấy bánh bao vừa ăn vừa đợi, đợi đến khi Trương Hạ tụng xong một lượt kinh văn này, mới hỏi: Đêm qua xảy ra chuyện gì?

Trương Hạ đặt tờ giấy trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn hắn: Đêm qua có người ở ngõ họ Sử phóng hỏa, ngọn lửa lan ra mấy con ngõ, thiêu rụi mười bảy căn nhà.

Trần Tích nuốt xong miếng bánh bao: Lửa bắt đầu cháy từ nhà ai?

Trương Hạ trả lời: Lửa cháy từ một căn nhà cũ, tay chết của nhà họ Trương dò hỏi một chút, đó là nơi Lang trung bộ Lại nuôi thê thiếp, nhưng người này đêm qua không ở ngõ họ Sử, mà dự yến tiệc nhà họ Dương, nên hắn ta không việc gì.

Trần Tích trầm ngâm: Đêm qua chết mấy người?

Trương Hạ nhớ lại: Chết bảy người. Trong đó sáu người là kỹ nữ và thị tỳ của Giáo Phường Ty, còn một người là chưởng quỹ của hiệu lương dưới trướng nhà họ Tề, đêm đó ngủ lại nhà thê thiếp say mèm, khi lửa cháy, tiểu tì và kỹ nữ tự chạy thoát, chạy ra ngoài mới nhớ ra hắn ta còn ở trong đó, thế là bị chết cháy. Lẽ nào người Mật Thám Ty muốn giết, thực ra là tên chưởng quỹ này? Không đúng, phàm là tiểu tì trung thành một chút, hắn ta đã không chết.

Trần Tích lặng thinh không nói.

Trương Hạ nghi hoặc: Nhìn thế nào đi nữa, việc Mật Thám Ty phóng hỏa cũng không giống là để giết người, hoặc là trong ngõ họ Sử còn giấu bí mật gì khác.

Trần Tích lắc đầu: Không, Tư Tào Đinh vẫn đang thăm dò.

Trương Hạ trầm ngâm: Thủ đoạn thăm dò không nhỏ.

Trần Tích nhìn ra ngoài lầu Mai Nhị: Tư Tào Đinh tâm tư tinh tế lại hành sự cẩn trọng, hắn ta cũng đang nghi ngờ có người biết hắn đang truyền tin nhưng lại án binh bất động, liền dùng thủ đoạn tàn khốc nói cho người đang quan sát trong bóng tối biết, việc chờ đợi cũng có cái giá phải trả.

Ngay lúc này, Nhị Đao cầm một xấp giấy lên giao cho Trần Tích: Đây là những thứ thu được hôm nay.

Trần Tích lật từng tờ một, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên một tờ giấy tuyên, sáng nay có người lại mua một mẩu quảng cáo, dùng mật ngữ viết: Đêm nay giờ Tý, giết Vương Tuần.

Chưa đợi hắn hỏi, Trương Hạ đã mở miệng giải đáp: Trong số quan lại kinh thành chỉ có một người tên Vương Tuần, người này xuất thân Tiến sĩ năm Gia Ninh thứ mười lăm, trước tiên mài giũa sáu năm ở Hàn Lâm Viện, ngoại phóng làm Huyện lệnh huyện Phong Đài, sau nhậm chức Đồng tri Sóc Châu, lúc ở Sóc Châu, một đội kỵ binh nhỏ của triều Cảnh vòng qua ải Sùng Lễ xuyên sâu vào vùng bụng Sóc Châu, Tri phủ Sóc Châu nghe tin chạy trốn ngay trong đêm, hắn ta vội vàng kéo một đội dân binh giữ thành, khiến kỵ binh triều Cảnh không vào thành cướp bóc được.

Đợi đến khi kỵ binh triều Cảnh rút lui, Tri phủ lén lút trở về Sóc Châu, vị Vương Tuần này liền sai người trói Tri phủ gửi về kinh thành. Chỉ là Tri phủ là người đích hệ nhà họ Dương, khiến nhà họ Dương ôm hận trong lòng, sau đó kiếm cớ giáng chức Vương Tuần đến Đại Đồng. Vương Tuần ở Đại Đồng tám năm, sau đó được Hồ Quân Nghiệp để mắt, điều về bộ Binh nhậm chức Lang trung bộ Binh, nay Vương tiên sinh thăng chức Thượng thư bộ Binh, có lẽ hắn ta sẽ bổ vào chức Thị lang mà Vương tiên sinh để lại.

Hồ Quân Nghiệp?

Trần Tích nhớ ra, Hồ Quân Nghiệp chính là vị đích trưởng tử nhà họ Hồ lần trước đến nhà họ Trần, hy vọng các lão Trần các điều mình đến Thái Nguyên, là anh trai của Tổng binh Cố Nguyên Hồ Quân Tiệm.

Còn vị Vương Tuần này, chính là trụ cột trung lưu của triều Ninh.

Tư Tào Đinh đang từng chút từng chút thăm dò, muốn xem có ai sẽ không kìm nén được nữa không. Hôm qua đốt ngõ họ Sử, hôm nay giết Lang trung bộ Binh, nếu Mật Thám Ty thực sự đang âm thầm chờ đợi, vậy rồi sẽ có lúc không nhịn được.

Nhưng đúng lúc Trần Tích lại không quan tâm đến sống chết của người khác, hắn chỉ muốn bắt Tư Tào Đinh.

Trương Hạ nhìn Trần Tích: Vẫn án binh bất động sao?

Trần Tích trầm mặc một lát: Án binh bất động.

Trương Hạ suy nghĩ một lát: Nhưng nếu đêm nay bọn họ thực sự ra tay, có lẽ sẽ theo dây leo tìm đến gốc bắt được Tư Tào Đinh.

Trần Tích khẳng định: Đợi thêm nữa.

Trương Hạ do dự: Trần Tích, người này là người cha ta để mắt, hôm qua còn từng đến nhà họ Từ, cha ta đã hứa miệng với hắn ta việc thăng chức Thị lang bộ Binh trong vòng mười ngày.

Trần Tích hơi giật mình: Hắn ta không phải người nhà họ Hồ sao?

Trương Hạ khẽ nói: Cha ta không quan tâm hắn ta là người của ai, chỉ cần có thể tận lực vì triều đình là được, triều ta cần nhân tài như vậy ở bộ Binh, chứ không phải bị những kẻ chiếm lĩnh ngôi vị mà không làm việc nắm giữ. Trần Tích, hắn ta không thể chết, có một ngày ngoại phóng ra khỏi kinh, có lẽ sẽ là một trọng thần trấn giữ biên ải.

Nếu không phải người này quá quan trọng, Trương Hạ tuyệt đối sẽ không mở miệng nói lời này. Thế nhưng đây cũng chính là dụng ý thăm dò của Tư Tào Đinh, hắn ta nhất định phải thử đến khi có người không ngồi yên được nữa mới chịu thu tay.

Thế nhưng ngay lúc này, Trần Tích lại một lần nữa khẳng định: Đợi thêm nữa.

Trương Hạ khẽ thở dài: Được.

Trần Tích rũ rũ tờ giấy trong tay, đột nhiên mở miệng nói: Không phải là ta không quan tâm đến tính mạng Vương Tuần, mà là ta đang nghĩ một vấn đề, Tư Tào Đinh và gián điệp Mật Thám Ty đều liên hệ đơn tuyến, lại cực kỳ cẩn trọng, hắn ta có thể tùy ý truyền tin thật tin giả, nhưng các gián điệp Mật Thám Ty phải xác định tin tức này thật giả thế nào đây?

Đúng vậy, gián điệp không có cách nào đi tìm Tư Tào Đinh để xác minh, mà Tư Tào Đinh cũng không thể mỗi ngày thông báo cho tất cả gián điệp tin tức thật giả, một khi liên lạc mỗi ngày, tất nhiên sẽ tăng thêm rủi ro lộ diện.

Vì vậy nhất định có một quy luật nào đó, khiến các gián điệp nhìn là biết ngay tin thật hay tin giả.

Nhưng quy luật là gì?

Ngày thứ nhất phát một mẩu quảng cáo, ngày thứ hai phát một bài chính luận, ngày thứ ba phát vẫn là một mẩu quảng cáo…

Trần Tích gõ gõ tờ Kinh Thành Tảo Báo trên bàn: Ta cá rằng tin hắn ta đăng ở trang bảy chính luận chính là tin thật, đăng ở bản quảng cáo thì là tin giả. A Hạ, chúng ta đợi thêm nữa, lúc này so chính là sự kiên nhẫn, Tư Tào Đinh không trừ, tương lai sẽ còn nhiều trọng thần triều Ninh rơi vào nguy cơ hơn, chỉ có trừ khử người này mới có thể một lần dứt điểm.

Trương Hạ giật mình, sau đó đáp lời: Được.

Đêm hôm đó, Trần Tích thao thức suốt đêm, luôn lắng nghe động tĩnh bên ngoài. Nếu Mật Thám Ty thực sự ám sát Vương Tuần, nhất định sẽ có tiếng Ngũ Thành Binh Mã Ty phong tỏa đường phố, cùng tiếng trống giới nghiêm trên tường thành.

Trần Tích không khỏi lo lắng.

Mặc dù hắn đã phát hiện ra quy luật truyền tin của Tư Tào Đinh, nhưng trên đời vốn không có chuyện gì chắc chắn vạn phần, hắn lo Vương Tuần thực sự chết, làm hỏng mưu đồ của Trương Chuyết.

May mắn là hắn chờ đợi cả đêm, không có chuyện gì xảy ra.

…

…

Ngày thứ hai tính ngược lại.

Trần Tích lại ra khỏi nhà, hắn muốn tìm Trương Hạ xác nhận Vương Tuần có vô sự hay không.

Nhưng chưa kịp hắn đi ra khỏi nội thành, đã thấy một bóng người quen thuộc đối diện đi tới, Hạo Thố.

Hạo Thố hôm nay khoác một chiếc áo mỏng màu đen, phối một chiếc váy Mã Diện màu đen thêu kim, môi tô son, đỏ thẫm như vừa uống máu.

Nàng mang theo một luồng gió thơm lướt qua Trần Tích, cười nói: Trần đại nhân đi theo ta, Nội tướng đại nhân có lời nhắn gửi cho ngài.

Trần Tích không động sắc đi ra ngoài mười mấy bước, rồi mới len vào một con hẻm nhỏ đi đường vòng theo Hạo Thố.

Đến chỗ vắng vẻ, Hạo Thố quay người nhìn Trần Tích, cười tươi xòe tay xoay một vòng: Trần đại nhân, nô gia hôm nay đẹp không?

Trần Tích tùy miệng nói: Hạo Thố đại nhân, Vân Dương không ở đây, vẫn là nói chuyện chính đi.

Hạo Thố cười cười: Nhắc đến thứ ô uế đó làm gì, Trần đại nhân giúp nô gia trở lại vị trí Thập Nhị Chi, nô gia còn chưa báo đáp ngài thật tốt đây, hay là đêm nay nô gia mời ngài uống rượu? Chỉ hai chúng ta, tìm một nơi yên tĩnh.

Trần Tích mặt không biểu tình nhìn Hạo Thố, không nói một lời.

Giằng co một hồi lâu, Hạo Thố che miệng khẽ cười: Thôi thôi, nói chuyện chính, Nội tướng đại nhân bảo ta đến hỏi đại nhân, chỉ còn hai ngày cuối cùng rồi, rốt cuộc ngài có bắt được Tư Tào Đinh hay không? Nếu trong hạn kỳ mà bắt không được, người ngài muốn cứu cũng không cứu được đâu.

Chương [số]: [Tên]

Trần Tích quay người bước đi: Phiền huynh bẩm báo nội tướng, trong vòng hai ngày, tại hạ nhất định tìm được Tư Tào Đinh.

Hắn bước những bước dài hướng về Mai Hoa Độ, khi lên đến tầng cao nhất thì Trương Hạ đang nhắm mắt dưỡng thần, thầm niệm kinh văn Chi Vân.

Nghe thấy tiếng bước chân, nàng dừng tụng kinh, mở mắt tò mò hỏi: Hôm nay sao đến muộn vậy, bánh bao ta mang cho ngươi nguội hết rồi.

Trần Tích nhặt gói lá cọ trên bàn lên: Không sao, vẫn còn ấm. Vương Tuần thế nào?

Trương Hạ đứng dậy: Như ngươi dự đoán, Quân Tình Ti chỉ là múa may hư trương, chưa ra tay với Vương Tuần.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm: Không việc là tốt rồi.

Trương Hạ chỉ tay về phía bàn: Hôm nay không nhận được chính luận, cũng không có quảng cáo, Tư Tào Đinh dường như đã tạm dừng, hẳn là cảm thấy không cần tiếp tục thăm dò nữa… nhưng đợi đến lần sau hắn xuất hiện trở lại, còn chưa biết phải chờ bao lâu.

Tư Tào Đinh đã xác nhận kênh tình báo này an toàn, nhưng gần đây hắn không có tin tức cần chuyển đi, chắc hẳn sẽ bước vào một giai đoạn im lặng dài dằng dặc, chỉ khi có đại sự xảy ra, mới tái kích hoạt Kinh Thành Thần Báo.

Nhưng Trần Tích không còn thời gian nữa rồi.

Hắn hít một hơi thật sâu: Vậy thì cho hắn một lý do bắt buộc phải xuất hiện.

Mai phát một mẩu quảng cáo, hắn bước đến trước án thư cầm bút, cân nhắc viết xuống: Hôm nay Văn Xương Thư Cục kính cáo, bản phường dựa theo cựu bản Luận Ngữ kinh chú của Tứ Tử Đường trùng tái, nội thu Tồn Lão Trai tàng bản đồ ký, lại được Cố Vi Hiên chủ nhân thân tặng Chu phê tam quyển, nội hữu Thư Ân Các bí truyền hiệu khám pháp. Khả tư tiên hiền di huấn, kỷ tâm ấn chứng, dục cấu tòng tốc. Lại thu Tư Bính cựu bản Tứ Thư chương cú kinh chú cô bản, như hữu cát ái giả, trọng kim thù tạ.

Trương Hạ xem xét kỹ lưỡng dòng chữ Trần Tích viết ra: Tứ Tử Đường, Tồn Lão Trai, Cố Vi Hiên, Thư Ân Các? Chưa từng nghe qua những danh hiệu này, trên đời cũng chẳng có những sách ấy.

Trần Tích không đáp.

Những danh hiệu kia không quan trọng, điều quan trọng là Tư Tào Đinh nhất định có thể hiểu được tin tức hắn dùng phép phản thiết cất giấu: Tư Tào Quý thân tử.

Xem xét lại toàn văn, Trần Tích lấy thân phận Tư Tào Bính phát ra mẩu quảng cáo này, ám hiệu tiếp đầu chính là hôm nay mang một bản Tứ Thư chương cú kinh chú đến Văn Xương Thư Cục.

Trần Tích đang đánh cược, cược rằng Tư Tào Đinh liên lạc không được với Tư Tào Bính thật sự.