Chương 439: Trạng Nguyên.

Hôm nay là ngày thi Điện thí.

Vũ Lâm quân mặc giáp trụ xếp thành hai hàng trước Ngọ Môn, những chiếc lông đuôi trắng trên mũ họ đung đưa trong gió.

Các thí sinh xếp hàng bên ngoài Ngọ Môn, đang lần lượt bị Giải Phiền vệ khám xét người.

Họ đã thay sang công phục màu xanh lục và hắc tạo hài, ngoại trừ việc trước ngực chưa có bổ tử phẩm hàm, thì cũng chẳng khác mấy so với quan lại Đại Ninh.

Tề Chẩm Chước đảo mắt nhìn quanh, rồi quay sang nhìn Lý Huyền: Phu quân, vừa nãy tiểu đệ thấy Trương Tranh chặn ngài trước cửa Đô đốc phủ, hắn nói gì vậy? Sư phụ của tiểu đệ hôm nay có xuất hiện không?

Lý Huyền mắt nhìn thẳng, không đáp.

Tề Chẩm Chước bĩu môi: Được được được, không tin tưởng ta là được rồi.

Hắn buồn chán, đưa mắt nhìn về phía các thí sinh, chỉ thấy Thẩm Dã đứng ở hàng đầu đang ngáp dài.

Tề Chẩm Chước trêu chọc: Thẩm huynh chẳng phải đã khoác lác sẽ đoạt Trạng nguyên sao, sao giờ lại uể oải thế này?

Thẩm Dã lau mắt gỉ ở khóe mắt: Hội thí trọng kinh nghĩa, Điện thí trọng thời sách, Thẩm mỗ về môn kinh nghĩa không bằng Vấn Tông hiền đệ, tự nhiên là không đọ lại được. Vốn Thẩm mỗ còn nghĩ sẽ tranh cao thấp ở Điện thí, kết quả Vấn Tông hiền đệ lại về Lỗ Châu trị tang, dù hôm nay Thẩm mỗ có đoạt được Trạng nguyên, người đời cũng sẽ nói ‘thời không có anh hùng, khiến kẻ tiểu nhân thành danh’ mà thôi.

Thẩm Dã lại ngáp một cái thật dài: Thẩm mỗ chỉ muốn về nhà đợi Vấn Tông hiền đệ một khoa, ba năm sau lại đến so tài.

Tề Chẩm Chước trợn mắt: Hôm nay huynh không định đoạt ngôi đầu sao?

Thẩm Dã cười ha hả: Thì vẫn phải đoạt chứ, đã đến rồi mà.

Một Giải Phiền vệ trước Ngọ Môn cao giọng: Nghiêm cấm ồn ào, nếu ai thất nghi trước mặt Thánh thượng, sẽ bị tước công danh, vĩnh viễn không được dùng!

Sau khi khám xét xong, một Giải Phiền vệ vẫy cờ lệnh về phía đỉnh thành Ngọ Môn, hai cửa tả hữu dịch môn bỗng mở toang.

Các thí sinh từ hai cửa dịch môn lần lượt đi vào, hướng về Hoàng Cực điện.

Trên quảng trường bên ngoài Hoàng Cực điện, từ sớm đã bày sẵn ba trăm mười hai bàn viết cùng bút mực giấy nghiên, Thẩm Dã đi thẳng đến hàng đầu, vén vạt áo, quỳ ngồi ngay trên đất.

Bỗng thấy Ngô Tú từ trong điện bước ra, mở thánh chỉ cao giọng đọc: Trẫm kế thủ hồng nghiệp, duy dục ngưỡng thừa tổ tông chi hưu đức, phủ hiệp thần dân chi cụ chiêm. Nhiên thường quan thời chính, khái niệm dân mạc, phú dịch chi chế, tệ đậu tùng sinh. Hoặc hữu điền liên thiên mạch nhi thâu vô đam thạch, hoặc địa vô lập chuy nhi dịch cập tử tôn. Bần giả ích khốn, phú giả ích tứ, quốc khóa diệc vị chi khuy hư.

Nhi hoài kinh thế chi lược, tường cứu kỳ thuyết. Vọng trực thư kỷ kiến, kê cổ nghiệm kim, vô vu khoát vu trần ngôn, vô phù phiếm vu thời luận.

Trẫm thân lãm.

Lời này vừa ra, các triều thần đều giật mình.

Điện thí khảo hiệu thời chính tích tệ vốn chẳng lạ, điều khiến triều thần kinh ngạc là ba chữ trẫm thân lãm ở cuối thánh chỉ.

Những năm trước, nhiều quyển thi như vậy, cũng chưa thấy Hoàng đế tự mình duyệt qua.

Đều là đưa vào Văn Hoa điện trước, do các các lão và bộ đường tuyển ra mười bản đưa lên ngự tiền, để Hoàng đế chấm ra nhất giáp Trạng nguyên, Bảng nhãn, Thám hoa, cùng thất người đứng đầu nhị giáp.

Mà năm nay, Hoàng đế lại muốn ngự lãm tất cả quyển thi?

Điện thí bắt đầu.

Thẩm Dã quét sạch vẻ mệt mỏi lúc trước, xắn tay áo cầm bút viết: Thần văn thánh nhân trị thiên hạ, tất thẩm thời độ thế, thông kỳ biến nhi sử dân bất quyện. Kim bệ hạ thâm ưu phú dịch chi bất quân, tư lại chi vi gian. Thần tuy ngu muội, cảm bất khu lịch can đảm dĩ đối?

Thần đối, pháp bất khả phế, nhi tệ bất khả bất cách. Biến pháp kỳ yếu hữu tam, nhất tại thanh trượng, trượng điền vi quân phú chi bản… nhị tại nạp ngân đại dịch… tam tại khảo thành, khảo thành vi pháp hành chi tiên… tuế chung hạch tra, hoàn giả siêu trạc, đãi giả truất lạc.

Thần đối, thử chính kỳ lợi diệc hữu tam, nhất viết pháp giản nhi dịch thủ; nhị viết dịch quy vu địa, tắc dân chi lụy khả giải, hào hữu vô sở ẩn; tam viết quốc dụng túc nhi dân bất thương…

Trong khi các thí sinh khác còn đang đau đầu suy nghĩ, Thẩm Dã đã phóng bút viết hơn hai nghìn chữ.

Hắn nhấc tờ tuyên chỉ lên thổi phù phù, cao giọng: Dương Châu cống sĩ Thẩm Dã hiến sách trước Hoàng Cực điện, thỉnh bệ hạ thân duyệt.

Ngô Tú trước điện vẫy tay, một tiểu thái giám ôm quyển thi của Thẩm Dã chạy bộ vào điện, rồi do Ngô Tú trình lên ngự tiền.

Ninh Đế trên ngự tòa lặng lẽ lướt qua vài dòng, bình thản nói: Đại tài, truyền cho các các lão xem.

Ngô Tú khẽ đáp: Tuân chỉ.

Hắn bước ra khỏi Hoàng Cực điện, khẽ nói vài câu vào tai tiểu thái giám, tiểu thái giám ôm quyển thi của Thẩm Dã chạy về phía Văn Hoa điện.

……

……

Trong Văn Hoa điện yên tĩnh, các vị các lão ngồi trong đại điện ấm áp nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi duyệt quyển.

Các bộ đường tụm ba tụm năm thì thầm với nhau, nhưng đều không nói về Điện thí, mà thường xuyên đưa mắt lén nhìn về phía Trần các lão.

Điện thí vốn là việc trọng đại, vậy mà tâm tư của triều thần lại bị một việc khác lôi kéo.

Ngay lúc này, Hồ các lão mắt vẫn nhắm, chậm rãi nói: Trần các lão, mấy ngày nay chỉ sợ ngủ không ngon nhỉ.

Trần các lão cũng nhắm mắt, bất động thanh sắc: Hồ các lão nói chuyện gì vậy?

Hồ các lão cười cười: Tất nhiên là nói về Trần Vấn Tông nhà ngươi, rõ ràng đoạt Hội nguyên, lại phải về Lỗ Châu trị tang, uổng phí ba năm thời gian. Nếu không thì hôm nay Điện thí, nhà họ Trần mới là nhân vật chính… không thì, Trần các lão cho rằng lão phu nói chuyện gì?

Hồ các lão nói chuyện đầy mũi nhọn, câu cuối trực tiếp chạm vào tâm sự của Trần các lão.

Văn Hoa điện bỗng yên lặng, các bộ đường chỉ dám lặng lẽ quan sát hai người, sợ bị vạ lây.

Trần các lão từ từ mở miệng: Hồ các lão nói sai rồi, triều đình ta lấy hiếu lập quốc, trị tang sao có thể nói là uổng phí thời gian? Lời này đừng nói nữa, không thì ngự sử lại tấu ngươi một bản đấy.

Hồ các lão cười cười: Nhà họ Hồ ta chưa từng xuất hiện bất hiếu tử, ngược lại tiểu tử nhà họ Trần các ngươi, lão phu có nghe đồn, hắn ở Lạc Dương đã đoạn tuyệt ân nghĩa với sinh phụ, về kinh thành lại khiến nhà cửa náo loạn.

Có người đã đem việc ra mặt, Trần các lão cuối cùng mở mắt: Hồ các lão lại rất quan tâm gia sự nhà họ Trần ta.

Hồ các lão trêu chọc: Cũng không phải lão phu quan tâm, mà là việc này gây xôn xao khắp nơi, lão phu không muốn biết cũng không được.

Trần các lão thong thả nói: Náo loạn một chút tốt chứ. Hồ các lão, ngươi ta giờ già rồi, biết ngươi ta chỉ là một hạt cát trong trời đất, cũng biết thế gian này có quá nhiều việc thực ra là không làm được, nhiều nuối tiếc phải mang vào quan tài. Nhưng tiểu tử nhà họ Trần ta còn không tin mệnh, hắn cho rằng chỉ cần dám làm, thì không có việc gì là không làm được…

Thế nhưng ngay sau đó, Trần các lão bỗng chốc dõng dạc nói: Nhưng, không tin mệnh là chuyện tốt.

Hồ các lão trầm mặc giây lát: Lão phu còn tưởng nhà họ Trần các ngươi lại diễn vở đoạn tuyệt, hóa ra lão phu hiểu lầm rồi.

Trần các lão cười cười: Lão phu biết, Hồ các lão hôm nay nói lời kích động, là mong lão phu nổi giận, khiến hắn phản ra khỏi nhà họ Trần, để đến biên quân nhà họ Hồ. Nhưng người nhà vẫn phải do người nhà mài giũa mới biết nặng nhẹ, giao cho người ngoài không yên tâm.

Hồ các lão cười khẩy: Lão phu bình sinh ghét nhất hai chữ ‘mài giũa’, mài hết một thân khí sắc, còn làm sao làm việc? Nhà họ Trần các ngươi quy củ quá nhiều, lòng cũng không đồng, đừng phí một mầm tốt.

Trong lúc nói chuyện, cửa Văn Hoa điện bị người mở ra, tiểu thái giám ôm quyển thi của Thẩm Dã bước vào: Các vị các lão, bộ đường đại nhân, đây là quyển thi của Dương Châu cống sĩ Thẩm Dã, bệ hạ nói đại tài, truyền đến cho chư vị cũng xem qua.

Có người tiếp nhận tờ tuyên chỉ, đưa đến trước mặt Trần các lão trước.

Tiểu thái giám tiếp tục nói: Bệ hạ có khẩu dụ, hôm nay sẽ ra bảng, thiết Quỳnh Lâm yến ở Quốc Tử Giám, bệ hạ sẽ thân tự tiến về.

Các triều thần trong Văn Hoa điện lại giật mình, rồi nhìn nhau.

Nếu là năm trước, ra bảng Điện thí phải đợi hai ngày sau, trước hết xướng danh ở Hoàng Cực điện, rồi mới ra kim bảng cáo thiên hạ.

Nhưng hôm nay thế nào, hai ngày cân nhắc cũng không muốn đợi?

Hồ các lão cười nhạt: Bệ hạ cũng không đợi được nữa rồi, cũng muốn xem náo nhiệt.

Trần các lão không thèm để ý hắn nữa, cúi đầu chuyên tâm xem quyển, giây lát sau đưa ra: Các ngươi cũng xem đi.

Một trung niên đường quan tiếp nhận, chỉ nhìn hai mắt, vội vàng bất động thanh sắc đưa quyển thi ra, lùi về sau một bước, không nói một lời. Những điều Thẩm Dã nói đều là tân chính, nhiều lời táo bạo, nhưng trong Văn Hoa điện này có người ủng hộ cách tân, có người phản đối cách tân, hắn đắc tội với ai cũng không xong.

Quyển thi truyền qua truyền lại, không ai dám nói.

Cho đến khi truyền đến tay Hồ các lão, Hồ các lão rung rung quyển thi, sang sảng: Trương đại nhân, người này là môn sinh của ngươi? Trên quyển thi viết này, rõ ràng đều là tân chính ngươi muốn thực thi!

Văn Hoa điện yên lặng, tất cả mọi người nhìn về góc phòng.

Chỉ thấy Trương Chuyết cắm cúi giữa đống văn thư án độc mà hăng hái phấn bút tả thư, lúc nãy Hồ các lão cùng Trần các lão cãi vã, hắn cũng chưa từng chen vào một câu.

Nếu không phải Hồ các lão lên tiếng, mọi người hầu như đều quên mất vị tân các thần tráng niên nhập các này cũng đang ở trong Văn Hoa điện.

Trương Chuyết nghe vậy, ngẩng đầu từ từ cười nói: Ồ? Để ta xem, cái tên Thẩm Dã này viết những gì.

Có người đem cuộn giấy truyền đến án sách của hắn, Trương Chuyết thẩm thị một lát, dày mặt tán thán: Ngôn từ khẩn thiết vụ thực, quả nhiên, anh hùng thiên hạ, sở kiến lược đồng.

Có người lén lật con ngươi.

Chẳng trách Thẩm Dã dám ở ngoài Cống viện buông lời ngông cuồng năm nay đoạt khôi, té ra là người của Trương Chuyết!

Trước đó, mọi người vậy mà chưa nghe thấy nửa điểm phong thanh.

Hôm nay còn đâu là khảo tài học?

Phân minh là muốn định phong hướng triều đường.

Hồ các lão tán thán: Trương đại nhân thật là thành phủ sâu dày. Nếu không phải mấy ngày trước đã ở Nhân Thọ cung định xuống mấy châu tân chính sự nghi, hôm nay người này chỉ sợ sẽ cho triều đường cổn cổn chư công một cái kinh hạ to lớn.

Trương Chuyết khiêm tốn nói: Tại hạ cũng không nghĩ tân chính thuận lợi như vậy, đa tạ Hồ các lão, Trần các lão đỉnh lực tương trợ.

Như hắn trước đó đã nói với Trần Tích, nếu không phải vì sự tình của Thái tử, hắn nhập các, suy tân chính, đều chỉ sợ phải đợi năm năm thời gian. Trong năm năm này, hắn phải không ngừng phe phẩy thổi lửa mới được, Thẩm Dã điện thí chính là một bước trong đó.

Nhưng nay, nước cờ này của Thẩm Dã lại hiện ra không mấy quan trọng nữa.

Trần các lão đột nhiên hỏi: Trương đại nhân, tiểu tử nhà ta gần đây có phải tá trú ở nhà họ Trương không?

Trương Chuyết lắc đầu: Các lão hiểu lầm rồi, Trần Tích mấy ngày nay không ở nhà hạ quan.

Lúc này, cuộn giấy của các Cống sĩ khác cũng lần lượt truyền đến Văn Hoa điện, ở trong tay các các lão và bộ đường truyền lãm.

Có người đưa một tờ cuộn giậy cho Hồ các lão: Các lão, xin ngài quá mục.

Hồ các lão bất nại phất phất tay: Bệ hạ đã định trạng nguyên rồi, ngươi ta còn quá mục cái gì? Đợi buổi tối Quỳnh Lâm yến là được.

Hắn quay đầu nhìn về Trần các lão: Nhưng mà, hôm nay đúng là có việc thú vị hơn cả Quỳnh Lâm yến, lão phu ngược lại có mấy phần nóng lòng chẳng thể đợi được.