Chương 719: Vô Ngã Tướng.

Ty Tào Quý lao ra khỏi viện, chỉ cảm thấy như đi nhầm vào một thế giới khác:

Trong trí nhớ của y, Thượng Kinh Thành vẫn đang là mùng một Tết, vắng vẻ hiu quạnh, nhưng khi y từ trong nhà bước ra, trên phố lại tấp nập người qua kẻ lại, có vợ chồng từ nhà ngoại về, có bách tính đi chợ đêm ở Đông Thị và Tây Thị, có họ hàng đi chúc Tết.

Ty Tào Quý kéo một người lại hỏi: Hôm nay là ngày gì?

Gã hán tử bị y kéo lại nhìn y với ánh mắt kỳ quái: Mùng hai Tết chứ còn ngày gì nữa?

Ty Tào Quý lại hỏi: Bây giờ là giờ nào?

Gã hán tử giật tay ra, mất kiên nhẫn đáp: Giờ Tuất.

Ty Tào Quý lẩm bẩm: Giờ Tuất. Từ Lữ Thuận đến đây, qua Thần Châu đổi ngựa, rồi đến Thượng Kinh… Lâm Triều Thanh vẫn chưa đến Thượng Kinh, vẫn còn kịp.

Nhưng y phải đi đâu tìm Lục Thị đây, đối phương sẽ chọn nơi nào để chặn giết Lâm Triều Thanh?

Ty Tào Quý nhắm mắt trầm tư, liệt kê từng phường trong một trăm lẻ tám phường của Thượng Kinh trong đầu, dựa vào sự hiểu biết của mình về Lục Thị, suy đoán xem Lục Thị sẽ chọn nơi nào.

Nhưng y nghĩ một lúc lâu, trong đầu vẫn là một mớ bòng bong.

Khi mới đến Ninh Triều, bọn họ không phải ngay từ đầu đã làm mật điệp, những gã hán tử xuất thân quân ngũ chỉ biết giết người, làm điệp viên lại lóng ngóng vụng về.

Chính Lục Thị đã cầm tay chỉ việc, truyền dạy cho họ bản lĩnh Thiên Môn Bát Tướng của Cảnh triều, chia họ thành Thượng Bát Tướng: Chính tướng, Đề tướng, Phản tướng, Phong tướng, Hỏa tướng, Trừ tướng, Dao tướng, Thoát tướng; và Hạ Bát Tướng: Chàng tướng, Lưu tướng, Thiên tướng, Phụng tướng, Chủng tướng, Mã tướng, Yểm tướng, Côn tướng.

Lục Thị khi còn ở Cảnh triều vốn là đệ tử chân truyền của Chính tướng, đảm nhận vai trò Mưu chủ. Sau khi đến Ninh Triều làm lại từ đầu, nàng đã gây dựng lại một đội ngũ Thiên Môn Bát Tướng, đó chính là nền tảng ban đầu của Quân Tình Ty Cảnh triều.

Và bọn họ, đều được coi là đồ đệ của Lục Thị.

Ngày đó, Lục Cẩn làm Chính tướng vai trò Mưu chủ, Vong Khước làm Đề tướng vai trò thuyết khách, còn Ty Tào Quý chỉ có thể làm Hỏa tướng lo việc bọc hậu giải quyết hậu quả. Bao năm qua y nỗ lực học hỏi, suy nghĩ, nhưng để y đoán được tâm tư của Lục Thị – vị sư phụ này, vẫn là quá khó.

Khoảnh khắc tiếp theo, Ty Tào Quý vội vàng lao về phía cổng Diên Bình.

Y sực nhớ ra lệnh bài không còn trên người, lập tức bám sát bóng râm dưới mái hiên để tránh sự tuần tra của Vũ Hầu trên tháp canh. Đi ngang qua một quán bánh nướng kẹp thịt lừa, y nhân lúc chủ quán không chú ý, rút luôn con dao phay trên thớt giấu ra sau lưng.

Ty Tào Quý dọc đường nhìn ngang ngó dọc, ánh mắt lướt qua tất cả những góc khuất, ban công tầng hai, đầu hẻm thích hợp cho việc phục kích, nhưng đều không thấy bóng dáng Lục Thị.

Không phải cổng Diên Bình.

Ty Tào Quý lại chạy về hướng cổng Kim Quang, nhưng vẫn không thu hoạch được gì.

Cổng An Hoa, cổng Minh Đức, cổng Khải Hạ, cổng Xuân Minh, cổng Diên Hưng… Y tìm từng nơi một, gần như đi hết những nơi Lâm Triều Thanh có thể đi qua, nhưng vẫn không tìm thấy Lục Thị.

Ty Tào Quý tựa vào dưới một mái hiên, lắc lắc đầu. Không biết Lục Thị đã chuốc cho y thứ thuốc gì, mà lại có thể khiến y hôn mê suốt một ngày một đêm, đến giờ đầu óc vẫn còn váng vất.

Không kịp nữa rồi, tính toán thời gian, Lâm Triều Thanh sắp sửa đến Thượng Kinh.

A tỷ, tỷ có thể ở đâu?

Còn chỗ nào chưa tìm?

Tuy nhiên ngay lúc này, Ty Tào Quý đột nhiên mở to hai mắt, lẩm bẩm: Lâm Triều Thanh có nhiều đường để vào kinh, nếu là A tỷ, nhất định sẽ nghĩ cách dò la xem Lâm Triều Thanh đi đường nào trước, rồi mới mai phục trên đường. Nhưng nếu là một người mẹ, chắc chắn sẽ chọn nơi an toàn tuyệt đối.

Ty Tào Quý bám theo bóng râm lao về phía cổng Chu Tước, y vừa đến Chu Tước Đại Nhai, đã thấy hai bên san sát tháp canh, Vũ Hầu vẻ mặt cảnh giác.

Tháp canh ở những nơi khác chỉ bố trí ba Vũ Hầu, nhưng trên Chu Tước Đại Nhai ngoài Hoàng thành đều là sáu người, ngay cả Vũ Hầu phô dưới tháp cũng đông người hơn những nơi khác.

Y lại ngẩng đầu nhìn về phía xa, trên cổng thành Chu Tước đốt những chậu lửa rực sáng, sau những bức tường răng cưa là hàng trăm tinh nhuệ Hữu Vệ đang canh gác cấm cung.

Hoàng thành, cổng Chu Tước.

Bất kể Lâm Triều Thanh đi đường nào vào kinh, muốn đến Khu Mật Viện, cuối cùng đều phải đi qua cổng Chu Tước, đây là lựa chọn an toàn tuyệt đối, nhưng cũng là nơi nguy hiểm nhất.

Ty Tào Quý không tiến lại gần cổng Chu Tước, y đứng trước một gian hàng giả vờ lựa mặt nạ Na, nhưng ánh mắt lại quét về hai bên Chu Tước Nhai.

Khoảnh khắc tiếp theo, y sững sờ đứng tại chỗ, chỉ thấy Lục Thị trong bộ y phục đen tuyền, đang đứng dưới mái hiên xéo góc bên kia Chu Tước Nhai, lạnh lùng nhìn y chằm chằm.

Đối phương quả nhiên ở đây.

Ty Tào Quý ném chiếc mặt nạ trong tay lại gian hàng, xoay người nhìn thẳng vào Lục Thị. Y cách một con đường Chu Tước Nhai, tay phải hạ thấp chỉ vào tháp canh hai bên đường, lại chỉ vào Hữu Vệ trên cổng thành Chu Tước, nhưng Lục Thị vẫn dửng dưng.

Ty Tào Quý vừa định bước qua Chu Tước Nhai, bỗng nghe thấy tiếng vó ngựa vọng lại từ phía Nam.

Y quay ngoắt lại, chỉ thấy giữa con phố dài, Lâm Triều Thanh đang giục ngựa lao tới, móng ngựa gõ xuống nền gạch xanh vang lên những tiếng lộc cộc lộc cộc lanh lảnh. Đối phương vẫn đội nón lá, khoác áo tơi, một thanh trường đao vắt ngang hông, dường như vẫn là vị Chỉ huy sứ của Giải Phiền Vệ, vẫn là dáng vẻ như lúc Trần Tích lần đầu tiên nhìn thấy đối phương.

Ty Tào Quý nhìn Lâm Triều Thanh, rồi lại quay đầu nhìn về phía mái hiên nơi Lục Thị vừa đứng, nhưng dưới mái hiên làm gì còn bóng dáng Lục Thị?

Y đảo mắt tìm kiếm Lục Thị khắp nơi, chỉ thấy Lục Thị giả vờ làm bách tính qua đường, làm như không có chuyện gì đi ra giữa Chu Tước Đại Nhai, căn chuẩn thời gian gần như vừa khéo chặn đúng trên con đường Lâm Triều Thanh sắp đi qua.

Y lại nhìn Lâm Triều Thanh, Lâm Triều Thanh đã sớm nhận ra, tay thò ra sau nắm chặt chuôi đao, trầm giọng nói: Tránh ra!

Lục Thị nghe tiếng, hoảng hốt nhìn Lâm Triều Thanh, vội vàng lùi lại phía sau.

Đúng lúc Lâm Triều Thanh sượt qua người nàng, chân phải đang lùi lại của Lục Thị bỗng dùng sức, đạp nứt gạch xanh phanh thân hình lại. Nàng lại đạp mạnh một cái, thân hình không lùi mà tiến, tung một chưởng về phía mạn sườn Lâm Triều Thanh, ven mép bàn tay thon dài sáng rực lên quẻ Chấn .

Cả người Lâm Triều Thanh như bị nhổ bật rễ, tay xách thanh trường đao sau lưng xoay người bay lên khỏi yên ngựa. Hắn đạp một cước lên cổ tay Lục Thị, một lần nữa mượn lực đẩy cao thân hình bay ra xa.

Cú đạp này giẫm tay Lục Thị xuống, một chưởng đập trúng mình ngựa, từ trong cơ thể chiến mã phát ra tiếng xương cốt gãy nát, nó hí vang một tiếng rồi ngã rầm xuống đất.

Lâm Triều Thanh xoay tròn giữa không trung, chưa kịp đáp xuống đất, hắn đã tháo nón lá ném về phía Lục Thị. Chiếc nón lá ẩn chứa lưỡi đao xoay tít bay đến trước mặt Lục Thị thì bị một chưởng đánh bay, tan nát thành những mảnh nan tre lả tả giữa không trung.

Hai lưỡi đao giấu trong nón lá cắm phập hai tiếng vào tấm biển hiệu của một cửa tiệm ven đường.

Lâm Triều Thanh đáp xuống nhẹ nhàng, từ từ cởi bỏ sợi dây áo tơi trên cổ, để lộ bộ giáp da của Hổ Bôn Quân. Hắn liếc nhìn Lục Thị, chậm rãi cất lời: Khánh Văn Thao đã được giải oan rồi, sao còn liều mạng sát phạt đến Thượng Kinh làm gì?

Lục Thị không nói một lời, tiếp tục lao lên quấn lấy Lâm Triều Thanh giao đấu.

Nhưng Lâm Triều Thanh đột nhiên buông đao không dùng, cũng dùng chưởng đánh tới. Lúc hai người giao đấu đều di chuyển theo Bát Quái Bộ, tốc độ đẩy nhanh lên dường như một bức đồ Thái Cực mờ ảo xoay tròn trên con phố dài.

Lục Thị cau mày, dường như không ngờ Lâm Triều Thanh cũng biết bộ pháp của mình.

Điểm khác biệt là, nàng sát khí đằng đằng, còn Lâm Triều Thanh lại mềm nhũn như không có sức hoàn thủ. Nàng xuất mười mấy chưởng, đối phương luôn chỉ né tránh mà không tấn công.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi nàng bước đúng vào phương vị quẻ Chấn, ven mép bàn tay sáng lên quẻ Chấn tung một chưởng về phía đối phương, ven mép bàn tay Lâm Triều Thanh cũng sáng lên đồ án Bát Quái luân chuyển theo thứ tự, cuối cùng dừng lại ở quẻ Chấn.

Sắc mặt Lục Thị biến đổi, nàng cùng Lâm Triều Thanh đồng thời nghiêng người, lấy tư thế y hệt nhau để tránh đi chưởng này của đối phương.

Nàng trầm giọng nói: Sao ngươi biết Bát Quái Du Long? Không đúng, ngươi rõ ràng không giẫm lên quẻ Chấn, ngươi dùng ‘Vô Ngã Tướng’ của Khổ Giác Tự!

Bát Quái Du Long dùng phương vị bước chân để định Càn, Khôn, Khảm, Đoài, Ly, Chấn, Tốn, Cấn, bước chân đạp ở đâu thì nhất định là quẻ tượng tương ứng, nhưng Bát Quái Du Long này vào tay Lâm Triều Thanh, lại bị bóp méo hoàn toàn.

Lục Thị xuất quẻ Chấn, hắn ở hướng đối diện xuất chưởng lại cũng là quẻ Chấn!

Lâm Triều Thanh không nói một lời, chỉ trong vòng mười mấy nhịp thở, hai người dùng cùng một chiêu thức, cùng một môn kính Hành Quan qua lại đánh nhau mấy chục chiêu, nhưng không ai làm gì được ai.

Trên con phố dài nơi hai người đứng, những viên gạch xanh bị hai người dùng lực giẫm thành một dấu vết hình bát quái.

Lúc này.

Bên trong Chu Tước Môn không có tinh nhuệ Hữu Vệ xông ra, ngược lại ngay lúc hai người động thủ, trên lầu cổng thành lập tức vang lên tiếng trống, chỉ huy Hữu Vệ dưới thành từ từ đóng chặt cánh cổng lớn Chu Tước lại.

Đại thống lĩnh Hữu Vệ đứng trên lầu thành nhìn xuống, Phó thống lĩnh khẽ hỏi: Đại thống lĩnh, gần thế này mà chúng ta không quản sao?

Đại thống lĩnh Hữu Vệ bình tĩnh đáp: Trách nhiệm của ta và ngươi là bảo vệ Hoàng thành, bắt tặc nhân là chuyện của Kim Ngô Vệ. Không có thánh chỉ của Bệ hạ, không ai được phép ra vào Chu Tước Môn!

Dưới lầu thành, Vũ Hầu trên tháp canh đã kéo căng dây cung, ánh mắt ghim chặt vào hai người đang liên tục đổi thế trên Chu Tước Đại Nhai. Nhưng thân hình hai người đó biến hóa quá nhanh, bọn họ không chắc chắn có thể chỉ bắn chết Lục Thị mà không làm bị thương Lâm Triều Thanh.

Nhưng lại nghe tiếng trống xa xa thay đổi, mười mấy tên Vũ Hầu biến sắc, đồng loạt buông tên, cho dù có vô tình làm bị thương Lâm Triều Thanh cũng phải giết chết Lục Thị ngay tại chỗ.

Sắc mặt Lục Thị và Lâm Triều Thanh đều thay đổi. Lâm Triều Thanh muốn tránh, nhưng Lục Thị lại coi Vũ Hầu như không tồn tại, rõ ràng là muốn liều mạng giữ Lâm Triều Thanh lại dưới mưa tên.

Bước chân nàng biến hóa, một chưởng đánh ra.

Lâm Triều Thanh bất đắc dĩ phải cứng rắn đối chưởng với nàng, mượn lực đạo của nhau để tách nhau ra. Ngay khoảnh khắc hai chưởng chạm nhau, ven mép bàn tay hai người đồng thời sáng lên quẻ Khảm. Sau một chưởng, sau lưng hai người đồng thời bay ra hư ảnh chói lóa, một trong ba hồn là nhân hồn Sảng Linh bị chấn xuất khỏi cơ thể.

Đến khi hai người lùi lại dưới mái hiên đứng vững, từng mũi tên lông chim ghim phập phập vào chỗ hai người vừa đứng, đuôi tên rung lên bần bật.

Lục Thị và Lâm Triều Thanh không nhìn nhau, ngược lại trước tiên quan sát xung quanh. Xa xa, tiếng áo giáp, tiếng bước chân, tiếng vó ngựa, ngày một gần.

Hai người lại nhìn nhau, trong mắt không có sự thù hận, chỉ có sự cảnh giác, dường như cái nhìn vừa rồi chỉ là nhìn một người xa lạ.

Ty Tào Quý phát hiện điều bất thường: A tỷ, tỷ…

Lục Thị quay đầu nhìn y: A tỷ? Đây là đâu?

Ty Tào Quý sững sờ đứng tại chỗ: A tỷ, tỷ không nhận ra đệ sao?

Y quay sang nhìn Lâm Triều Thanh, đối phương cũng giống y đúc, thậm chí quên cả mình đang ở đâu. Khi một mũi tên của Vũ Hầu bắn về phía hắn, hắn lại tay không bắt lấy mũi tên, tiện tay phóng ngược về phía tháp canh, ghim chặt vào mặt tên Vũ Hầu đó.

Ty Tào Quý lẩm bẩm: Là quẻ Khảm…

Mỗi chưởng của Bát Quái Du Long đều mang theo tinh hoa, quẻ Chấn đánh tan Thi Cẩu phách, phá vỡ sự cảnh giác của kẻ địch; quẻ Khôn đánh tan địa hồn U Tinh, phá vỡ ái hận chấp niệm của kẻ địch… Một chưởng quẻ Khảm vừa rồi đánh vào nhân hồn Sảng Linh, phá vỡ tâm trí ký ức của kẻ địch.

Lục Thị liều mạng một chưởng này, cho dù không giữ được Lâm Triều Thanh, cũng phải đánh văng nhân hồn của đối phương ra ngoài cơ thể, khiến đối phương quên mất Trần Tích. Dù chỉ có tác dụng trong ba ngày, nhưng cũng đủ để Trần Tích phát giác nguy hiểm mà chạy trốn.