Chương 616: Xuất ngục.

Ngày thứ mười ba.

Những ngày của Trần Tích đột nhiên bình yên trở lại.

Mỗi sáng sớm thức dậy trước tiên gạch một nét chữ Chính trên tường, ghi nhớ kỹ Tự kỷ đã bị giam giữ ở nhà giam Đô Sát Viện bao nhiêu ngày. Sau đó ngồi xổm trong sân dùng cành liễu và muối xanh do tiểu lại mang tới để đánh răng, rồi tựa vào khung cửa đợi bánh bao nhân thịt cừu.

Bạch Long đại nhân mỗi ngày đến đúng hẹn, mang theo một tờ báo, lại thắng hắn bốn mươi ván cờ rồi đi, không thừa cũng không thiếu.

Ngày thứ hai mươi mốt, Trần Lễ Tôn lại thay Tiểu Mãn mang đến quần áo thay giặt, còn có một hộp sơn mài, hộp sơn mài tổng cộng ba tầng, một tầng điểm tâm, một tầng mứt hoa quả, một tầng hạt dưa, hạt thông.

Ngày thứ ba mươi mốt, Bạch Long mang đến tin tức, tiểu lại do Tam Pháp Ty phái đi đã trở về kinh thành, bộ Hình đem hồ sơ giải oan của vụ án Tĩnh Vương mưu phản, vụ án Khánh Văn Thao mưu phản trình vào cung Nhân Thọ, nhưng cung Nhân Thọ mãi không thấy động tĩnh gì.

Ngày thứ bốn mươi hai, trong cung truyền ra thánh chỉ, Khánh Văn Thao được giải oan, truy phong Tĩnh Biên Hầu, thụy hiệu Võ Liệt, tu sửa mộ gió bên ngoài thành Cố Nguyên, được thờ phối hưởng ở Thái Miếu.

Bộ Lễ soạn văn tế, Hàn Lâm Viện viết văn bia, phái khâm sai đến Cố Nguyên tuyên đọc.

Mười tám năm trước khi Khánh Văn Thao bị chém đầu, biên quân Cố Nguyên quỳ bên ngoài thành Cố Nguyên một ngày một đêm. Sau khi chém xong, trước cửa nhà nhà hộ hộ trong thành Cố Nguyên đều đốt tiền giấy, đốt suốt ba ngày.

Trên phố một màu trắng xóa, không phải tuyết, mà là tro giấy.

Sự giải oan mà biên quân Cố Nguyên và Đèn Lồng chờ đợi suốt mười tám năm, rốt cuộc đã muộn mười tám năm.

Ngày thứ bốn mươi ba, Thượng thư bộ Binh Vương Đạo Thánh dâng tấu chương, nói Khánh Văn Thao, Tĩnh Vương mưu phản, hai vụ án cùng chung một nguồn gốc, cùng thẩm vấn cùng phán quyết, mới thể hiện sự công bằng của triều đình. Tấu chương đưa vào, Bệ hạ giữ lại ba ngày, không có bất kỳ động tĩnh gì.

Ngày thứ bốn mươi lăm, Cấp sự trung Lục khoa liên danh dâng sớ.

Ngày thứ bốn mươi sáu, Ngự sử mười ba đạo của Đô Sát Viện liên danh dâng sớ.

Ngày thứ bốn mươi bảy, bộ Hình, Đại Lý Tự đem hồ sơ giải oan trình lên lại.

Ngày thứ bốn mươi tám, Ninh Đế ngự bút châu phê.

Trong cung lại truyền thánh chỉ, Tĩnh Vương được giải oan, truy phong Tĩnh Hiến Vương, thụy hiệu chỉ có một chữ ‘Hiến’, được thờ phối hưởng ở Thái Miếu.

Giống như thụy hiệu ‘Văn Chính’, Văn Chính là sự theo đuổi tối cao trong đời của văn thần. Mà thụy hiệu chỉ một chữ ‘Hiến’, lại là quy cách cao nhất của thân vương, ý chỉ người tột đỉnh thông minh, phẩm đức cực cao, gần với thánh nhân, có đại công với quốc gia, đức hạnh hoàn mỹ.

Người được thụy hiệu ‘Hiến’, phần nhiều là thân vương khai quốc, hoặc là tông thất có công lao đứng đầu.

Chu Tú bị áp giải vào đại lao nội ngục, trảm giam hậu.

Tây Phong bị đày đi Lĩnh Nam.

Tất cả mọi người đều có chỗ phải đi, chỉ duy nhất Trần Tích là ngoại lệ. Mọi người dường như đều đã quên hắn, không ai nhắc đến việc nên xử lý hắn như thế nào.

Đợi đến ban đêm, nhà giam Đô Sát Viện rộng lớn này dường như chỉ còn lại một mình hắn.

Trần Tích nằm ngửa trên viên gạch xanh lạnh lẽo, nhìn ánh trăng bị khung mái hiên ngói xám bao lại, không biết đã nhìn bao lâu.

Khi tiểu lại tuần đêm xách đèn lồng đi ngang qua trước cửa, loáng thoáng nghe thấy bên trong truyền ra đủ loại âm thanh: Nga Mi phong, còn con mẹ nó độc chiếu, mang đậm khí chất chủ nghĩa lãng mạn!

Hai kinh mười ba tỉnh, là gánh trên vai ta, bốn chữ thiên hạ thương sinh này, còn chưa đến lượt các ngươi nói!

Thương cái đầu mẹ ngươi!

Quỳ Hoa Điểm Huyệt Thủ!

Nguyên Phương, ngươi xem thế nào?

Ra ngoài lăn lộn, sớm muộn gì cũng phải trả.

Xin lỗi, tôi là cảnh sát.

A Vĩ đã chết rồi, là ngươi chọn mà thần tượng!

Điên rồi, Vũ Tương tử tước điên rồi, Tiểu lại biến sắc, xách đèn lồng chuồn mất.



Mùng bảy tháng Chạp năm Gia Ninh thứ ba mươi hai.

Ngày thứ năm mươi tư.

Trần Tích mặc bộ quần áo mỏng manh đứng cạnh vại nước, nhìn Tự kỷ trong mặt nước, mái tóc bù xù che khuất nửa khuôn mặt, ngay cả râu cũng mọc dài không ít.

Đột nhiên, từng bông tuyết rơi xuống, làm rối loạn mặt nước.

Mặt nước dập dềnh một vòng gợn sóng nhỏ, vò nát khuôn mặt hắn, rồi lại từ từ tụ lại.





Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, đúng lúc nhìn thấy trận tuyết lớn bão táp từ trên trời trút xuống, lả tả bay lượn, giống như có người trên trời xé nát một cuốn sách cũ.

Mái hiên, đầu tường, bàn đá, bàn cờ của nhà giam Đô Sát Viện, đều bắt đầu trắng xóa. Đầu tiên là một lớp mỏng, phủ lên màu sắc vốn có của gạch xanh, sau đó càng lúc càng dày, san phẳng mọi góc cạnh.

Trần Tích đứng nguyên tại chỗ không động đậy.

Tuyết rơi trên vai, rơi trên tóc, rơi trên lông mày.

Tuyết ở Lạc Dương cũng như thế này, từng mảng lớn từng mảng lớn rơi xuống, trải trắng cả phố An Tây. Lúc đó hắn cùng Xa Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh ba người, sáng sớm thức dậy quét tuyết, quét được nửa ngày, tuyết lại rơi thêm một lớp.

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Bạch Long đẩy cửa bước vào, lão nhìn thấy trên người Trần Tích đọng một lớp tuyết: Đứng ở đây làm gì?

Trần Tích đột nhiên nói: Đa tạ Bạch Long đại nhân.

Bạch Long cười mỉa mai: Cảm tạ bản tọa làm gì?

Trần Tích toét miệng cười: Nhà giam Đô Sát Viện cố ý giam ta ở góc trống trải nhất là định ép ta điên, may mà Bạch Long đại nhân ngày nào cũng đến, khiến ta không đến nỗi quá buồn chán… Bạch Long đại nhân mỗi ngày đều đến, cũng là vì nguyên nhân này nhỉ?

Trần Tích hiểu rõ.

Khi một người bị giam cầm biệt lập, sau mười hai canh giờ sẽ bắt đầu bực bội, lo âu.

Ngày thứ ba bắt đầu rối loạn giấc ngủ, cảm giác về thời gian biến mất, quên mất đã qua bao nhiêu ngày, nhạy cảm với âm thanh, ánh sáng và bóng tối.

Sau ngày thứ bảy bắt đầu ảo thính.

Sau ngày thứ mười bốn bắt đầu suy giảm trí nhớ, không phân biệt được thực tại và hư ảo.

Sau ba mươi ngày cảm xúc tê liệt, mất đi ham muốn ngôn ngữ, xuất hiện những tổn thương không thể phục hồi.

Đây vốn là thủ đoạn thẩm vấn thường dùng nhất trong chiến tranh hiện đại, nhà họ Tề có lẽ vốn định dùng cách này để hủy hoại hắn một cách vô thanh vô tức, lại tình cờ gặp được Bạch Long ngày nào cũng tới.

Bạch Long thản nhiên nói: Không cần suy đoán vô cớ, bản tọa chỉ là vất vả lắm mới tìm được một người mỗi ngày thua cờ bốn mươi ván mà không tức điên lên.

Trần Tích nhận lấy bánh bao nhân thịt cừu từ tay đối phương: Trong cung có tin tức gì chưa? Khi nào ta mới có thể ra ngoài?

Bạch Long dùng tay phủi lớp tuyết đọng trên ghế đá, ngồi xuống: Ngày mai chính là ngày hôn ước của ngươi và nhà họ Tề rồi.

Trần Tích có chút hoảng hốt.

Hóa ra ngày mai đã là mùng tám tháng Chạp rồi, Tự kỷ bị giam giữ trong nhà giam Đô Sát Viện lâu như vậy.

Bạch Long tiếp tục nói: Nhà họ Tề gần đây vẫn luôn tung tin đồn trong dân gian, một là hắt nước bẩn lên người ngươi, đồn ngươi phụ bạc tệ bạc, khiến Tề Tam tiểu thư cả ngày rửa mặt bằng nước mắt. Hai là tuyên truyền chương luật về việc từ hôn trong luật pháp triều ta, thiết nghĩ là định sau khi ngươi hủy hôn, sẽ đày ngươi đi Lĩnh Nam.

Trần Tích cắn một miếng bánh bao: Những thứ này thì có liên quan gì đến việc ta có ra ngoài hay không?

Bạch Long ngẩng đầu nhìn hắn: Trần Lễ Tôn và Trương Chuyết vẫn luôn muốn dâng tấu chương cho ngươi, nhưng không phải bây giờ, họ đều biết ngươi sẽ không đi cưới Tề Tam tiểu thư, để tránh cho ngươi bị lưu đày Lĩnh Nam, dứt khoát để ngươi bị nhốt ở nhà giam Đô Sát Viện vượt qua ngày hôn ước. Hai người bàn bạc xong rồi, vượt qua ngày mai, sẽ cùng nhau vào cung xin tha cho ngươi.

Trần Tích cười cười: Thì ra là thế, đúng là một cách hay.

Bạch Long chuyển đề tài: Nhưng chuyện này không đơn giản như vậy. Nghe nói sáng sớm hôm nay đã có quan viên bộ Lễ đợi ở ngoài Ngọ Môn dâng tấu chương, nói ngươi cướp ngục là tình có thể lượng thứ, mong Bệ hạ xử nhẹ.

Bộ Lễ? Trần Tích sờ sờ gốc râu cằm của Tự kỷ: Người nhà họ Tề?

Bạch Long ừ một tiếng, thản nhiên nói: Quan viên bộ Lễ đi không ít người, thiết nghĩ là định để Bệ hạ thả ngươi ra trong hôm nay để thi hành hôn ước. Ngươi phải tính toán sớm, nếu như vừa khéo hôm nay thả ngươi ra, ngày mai nên làm thế nào.

Trần Tích cúi đầu ăn bánh bao: Nhiều ngày như vậy đều không có ai cầu xin cho ta, có cô thần tốt như vậy để làm dao, Bệ hạ sẽ không để ta đi đâu. Ta không tin nhà họ Tề có thể dùng một tờ giấy hôn ước, mà đẩy ta đi Lĩnh Nam.

Bạch Long liếc xéo hắn: Trong lòng ngươi thật sự không có lấy nửa phần của Tề Tam tiểu thư sao? Theo bản tọa thấy, Tề Tam tiểu thư si tình một lòng, thực ra ngươi và nàng ta thành thân cũng không sao.

Trần Tích lắc đầu, vừa định nói gì, lại nghe ngoài cửa có tiếng bước chân truyền tới.

Cửa viện bị người ta đột ngột đẩy ra, lớp tuyết đọng bị gió thổi vào cuốn bay lên không trung.

Trường Tú dẫn theo bốn tên Giải Phiền Vệ bước vào tiểu viện, hắn nhìn thấy Bạch Long, cố ý làm ra vẻ kinh ngạc nói: Hóa ra Bạch Long đại nhân cũng ở đây.

Bạch Long khẽ gật đầu.

Ánh mắt Trần Tích dừng lại ở cuộn trục màu vàng sẫm trong tay Trường Tú, thánh chỉ đến rồi.

Trường Tú cười híp mắt nói: Vũ Tương tử tước tiếp chỉ!

Trần Tích xõa tung mái tóc dài, phủ phục trên nền tuyết: Thần, Trần Tích, tiếp chỉ.

Trường Tú mở cuộn trục ra, giọng thanh thúy, gằn từng chữ từng câu đọc xuống: Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chiếu viết: Vũ Tương tử tước Trần Tích, mang thân phận huân quý, mục vô pháp kỷ, tự tiện xông vào nội ngục, cướp đoạt trọng phạm. Hành vi này, thực sự là coi thường quốc pháp, tội không thể tha. Nhưng nể tình ngày trước hắn ở Cố Nguyên tắm máu cứu giá, trung dũng đáng khen; trong Vũ Lâm quân, luyện binh chỉnh đốn kỷ luật, khá có thành quả; tại kinh thành, sáng lập báo chí tạo tiện lợi cho dân, cũng thấy được sự dụng tâm. So sánh công tội, không nỡ gia hình chém giết.

Đặc biệt lấy này, tước đi tước vị Vũ Tương tử tước. Mong ngươi từ nay về sau tẩy tâm cách diện, tuân thủ pháp độ, đừng phụ ân khoan hồng của triều đình. Tức khắc xuất ngục.

Vì thế tước đoạt, cáo thị trong ngoài, thảy đều được biết.

Tước tước vị.

Trần Tích từ đó lại trở thành thân phận bạch đinh.

Trường Tú cúi đầu nhìn Trần Tích, cười nói: Trần đại nhân, tạ ơn đi.

Trần Tích dõng dạc nói: Thảo dân Trần Tích, phủ phục xin chịu thánh ân.

Trường Tú cuộn kỹ thánh chỉ đưa cho Giải Phiền Vệ phía sau, hắn ngửi ngửi mùi trong gió tuyết: Bánh bao nhân thịt cừu?

Trần Tích chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ tuyết trên người: Trường Tú đại nhân mũi thật thính.

Trường Tú cười nói: Được rồi, Trần đại nhân mau về nhà đi, ở nhà giam Đô Sát Viện này thấm thoắt gần hai tháng, hẳn là lòng tơ tưởng muốn về như tên bắn, ti chức sẽ không làm trễ nải thời gian của đại nhân nữa.

Trần Tích thuận miệng nói: Ta hiện tại chỉ là một kẻ bạch đinh, không phải Trần đại nhân gì cả.

Trường Tú xua tay: Không sao không sao, với bản lĩnh của Trần đại nhân, việc phục chức là chuyện sớm muộn, đỡ mất công ti chức phải sửa tới sửa lui.

Trần Tích quay đầu nhìn Bạch Long, Bạch Long vung tay áo: Về nhà đi.

Hắn gật đầu, vừa định về phòng thu dọn đồ đạc, Bạch Long lại đột nhiên nói: Đồ đạc ở đây đều đừng mang về nữa, không có gì đáng giá cả, cứ coi như đều bỏ lại trong quá khứ rồi.

Trần Tích ngẩn người, sau đó giãn mặt cười nói: Cũng đúng, các vị, cáo từ.

Nói xong, hắn sải bước ra khỏi tiểu viện, giẫm lên lớp tuyết đọng đi qua hành lang dài. Tường hai bên rất cao, tuyết phủ trắng xóa trên đầu tường, in bóng lên bầu trời xám xịt, giống như một con ngõ đi không đến đích.

Bước chân Trần Tích rất nhanh, ủng giẫm lên lớp tuyết mới, phát ra tiếng cọt kẹt cọt kẹt. Đi đến cuối hành lang, cánh cửa lớn sơn đen đang mở toang.

Hắn dừng lại trước ngưỡng cửa một lát, ngoái đầu nhìn lại.

Hành lang rất sâu, tuyết lớn mù mịt, không nhìn ra hắn từ sân viện nào đi ra, cũng không nhìn ra hắn đã đi bao xa.

Hắn bước qua ngưỡng cửa.

Gió tạt thẳng vào mặt, kẹp theo bông tuyết đập vào mặt. Hắn nheo mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Lạnh, nhưng sạch sẽ.

Hắn đứng trước cửa, để ngụm khí lạnh đó nằm lại trong phổi rất lâu, mới từ từ thở ra. Sương trắng tản ra trước mặt, hòa tan vào trong tuyết.

Ban đầu Trần Tích đi rất chậm, sau đó càng đi càng nhanh.

Gió lùa vào cổ áo, hắn cũng không rụt cổ lại, tóc xõa tung, bị gió thổi bay vào mặt, hắn dùng tay vuốt ra.

Rẽ lên đại lộ Trường An.

Đường rộng hơn, tuyết bay ngang, tạt vào mặt đau rát.

Các cửa hiệu hai bên đại lộ Trường An đều đã đóng cửa, cờ quán rượu đông cứng thành những mảnh vải cứng ngắc, treo dưới mái hiên không động đậy.

Một người bán rong quẩy đòn gánh co ro ở góc tường, trên đòn gánh che lớp vải sơn, tuyết đã đè trắng lớp vải sơn.

Đi qua Ngọ Môn.

Ngọ Môn màu đỏ, trong nền tuyết trắng đỏ đến chói mắt.

Ngói lưu ly trên lầu thành đã trắng xóa, chỉ có bên mép mái hiên còn lộ ra một vệt màu vàng.

Mấy tên Giải Phiền Vệ gác cổng đứng trong cổng tò vò tránh gió, nhìn thấy hắn chạy tới, sửng sốt một chút. Trần Tích cũng không thèm nhìn bọn họ, chạy vút qua trước Ngọ Môn.

Đợi khi Trần Tích đứng trong ngõ Thiêu Tửu, thở hổn hển từng ngụm lớn, sương trắng từng cụm từng cụm phả ra từ miệng, tản ra trước mặt.

Hắn xoa xoa gò má, lúc này mới đẩy cửa bước vào: Ta về rồi.

Trong sân, Tiểu Mãn đang ngồi trên bậc đá trước cửa phòng chính ngẩn người, tiểu hòa thượng cúi đầu niệm kinh ở một bên, Bào Ca buồn bực hút tẩu thuốc, Nhị Đao ngồi xổm trước cửa bếp bóc tỏi.

Nghe thấy giọng nói của Trần Tích, Tiểu Mãn đột ngột ngẩng đầu, bước vút đến trước mặt Trần Tích: Công tử… công tử cuối cùng ngài cũng ra ngoài rồi!

Chỉ là, Tiểu Mãn vốn đang vui mừng khôn xiết, nhưng nhìn thấy mái tóc và râu ria bù xù của Trần Tích, cùng với vóc dáng gầy gò, lại lập tức đỏ hoe vành mắt.

Nàng nghiêng người dùng mu bàn tay lau gò má: Bọn họ sao lại giam ngài lâu như vậy chứ!

Trần Tích cười nói: Không sao, chẳng phải đã ra rồi sao? Chỉ là bị tước mất tước vị, hữu kinh vô hiểm.

Tiểu Mãn xoay người lao vào bếp: Ngài vào nhà sưởi ấm trước đi, ta đi đun nước cho ngài.

Vừa vào bếp, trong bếp liền vang lên tiếng khóc òa của Tiểu Mãn, Tiểu Mãn vừa khóc vừa thêm củi.

Bào Ca đứng dậy đánh giá Trần Tích từ trên xuống dưới, một lát sau nhếch miệng cười nói: Ra là được rồi, ta đi mua hai vò rượu ngon, buổi trưa phải uống một trận cho ra trò.

Lúc này, Tiểu Mãn lại lao ra khỏi bếp, hít mũi móc ra hai thỏi bạc từ thắt lưng: Hai vò không đủ, Bào Ca mua thêm đi, lấy loại Thạch Đống Xuân ngon nhất của Tiện Nghi Phường. Thái thêm hai cân thịt lừa, thái nửa cân tai lợn, đuôi lợn, còn có tỏi ngâm đường của Lục Tất Cư… tóm lại là đồ nhắm rượu ngài cứ xem mà mua, đừng tiết kiệm bạc.

Bào Ca cười lớn: Hiếm khi Tiểu Mãn hào phóng một lần, hôm nay nhất định phải không say không về.

Nói xong, hắn gõ gõ tẩu thuốc vào lòng bàn chân, đội gió tuyết dẫn Nhị Đao ra khỏi cửa.

Nước trong bếp sôi rồi, Tiểu Mãn kéo một chiếc ghế tới, ấn Trần Tích xuống dưới mái hiên, dùng chiếc khăn ướt đẫm nước nóng đắp lên cằm hắn: Râu công tử đã dài thế này rồi, ta giúp ngài chỉnh trang lại.

Trần Tích yên tâm ngồi trên ghế, được một tấm drap trải giường quấn lấy toàn thân, mặc kệ Tiểu Mãn cầm dao cạo, giúp hắn từng nhát từng nhát cạo sạch râu.

Lúc cạo râu, Tiểu Mãn lải nhải lầm bầm: Ở nhà mọi việc đều tốt, A Hạ tỷ tỷ đã tới mấy lần, gửi không ít đồ tới. Nhưng có thể nhìn ra được tỷ ấy rất giận ngài, công tử nếu đã ra rồi, hãy tìm cơ hội đến tạ lỗi với tỷ ấy…

Đại lão gia cũng đã tới hai lần, để lại năm trăm lượng bạc, còn nói nếu có việc có thể đến nha môn Đô Sát Viện tìm ông ấy…

Tên tiểu thái giám tên là Trường Tú kia cũng từng tới, nhưng hắn chỉ tới nhìn một cái, chẳng nói gì cả…

Kim Trư đại nhân cũng đã tới, để lại tám trăm lượng bạc…

Kiểu Thỏ và Vân Dương cũng từng tới, Vân Dương đứng đợi ngoài cửa không chịu vào, Kiểu Thỏ đại nhân cho năm trăm lượng bạc, con người cũng khá tốt. Có điều nữ nhân này rất không có chừng mực, cứ véo má ta mãi…

Trần Tích ngồi dưới mái hiên không nhúc nhích.

Lặng lẽ nhìn trận tuyết lớn như lông ngỗng rơi xuống bên ngoài mái hiên, chỉ cảm thấy thế giới vô cùng yên bình.

Đợi mọi thứ xong xuôi, Tiểu Mãn nâng một chiếc gương đứng đối diện hắn: Nhìn xem, sạch sẽ chưa?

Trần Tích khen ngợi: Tay nghề Tiểu Mãn tốt thật… Bào Ca và Nhị Đao sao vẫn chưa về?

Đúng lúc này, một chiếc đinh thấu cốt dài bằng bàn tay từ ngoài viện bay tới, ghim thẳng vào xà cửa phòng chính, trên đinh thấu cốt còn quấn một bức thư.

Trần Tích không nhìn thư, trước tiên liền xé toạc tấm drap trải giường quấn trên người lao ra ngoài, trước khi đi lớn tiếng nói: Tiểu Mãn, Kình Đao.

Tiểu Mãn ném thanh Kình Đao dựa ở góc tường cho Trần Tích, Trần Tích rút đao ra khỏi vỏ ngay giữa không trung, khi lưỡi đao ra khỏi vỏ đã chém đôi từng bông tuyết đang rơi lả tả.

Nhưng khi Trần Tích xách đao lao ra khỏi viện, trong ngõ Thiêu Tửu đã sớm trống không.

Trần Tích quay đầu nhìn Tiểu Mãn: Trên thư viết gì?

Tiểu Mãn nhổ chiếc đinh thấu cốt xuống mở giấy viết thư ra, sắc mặt trở nên khó coi: Công tử, trên thư bảo ngài ngày mai đi đến nhà họ Tề đón dâu, nếu không sẽ giết Bào Ca và Nhị Đao.