Chương 92: Con nối dõi.

Tiếng gà báo bình minh.

Con quạ đậu bên giường, khẽ mổ vào tóc của Lão Diêu.

Lão Diêu chậm rãi mở mắt, nghe tiếng nước chảy róc rách trong sân. Lão khoác thêm áo bông, ôm Ô Vân đi ra cửa.

Giữa sân, lão thấy Trần Tích đang vén ống tay áo, quẩy đòn gánh bước ra ngoài.

Lão Diêu cười giễu: Xem ra hôm qua vẫn chưa đủ mệt nhỉ. Nếu con thực sự không thấy mệt thì trước tiên hãy mở một cái cửa trên tường viện đi, đỡ để Thế tử và Bạch Lý ngày nào cũng phải leo tường.

Trần Tích mỉm cười giải thích: Đêm qua lúc tắm rửa lớp bụi trên người, chúng con dùng quá nhiều nước, nên sáng sớm con dậy gánh đầy chum, tránh việc lúc nấu cơm lại không có nước dùng. Có làm phiền ngài nghỉ ngơi không ạ? Lần sau con sẽ cử động nhẹ nhàng hơn.

Cũng không cần đâu. Lão Diêu thở dài, lão chú ý đến cây hạnh đỏ đã thay đổi dáng vẻ trong sân, cảm khái nói: Mùa xuân năm sau khi cây hạnh nở hoa trắng chắc chắn sẽ rất đẹp. Khi còn trẻ, được cùng bạn bè làm vài việc thực sự rất tốt. Lúc đó có thể lấm lem bụi đất, nhưng mấy chục năm sau nhớ lại, những người bạn già đó dường như đều tỏa sáng.

Trần Tích ngạc nhiên.

Lão Diêu nhìn cậu: Còn vải đỏ không?

Trần Tích ngẩn người, vội vàng lấy những dải vải đỏ còn dư từ tối qua, lại vào chính đường lấy bút lông đưa cho sư phụ.

Trong ấn tượng của cậu, Lão Diêu luôn mang vẻ mặt hờ hững, chưa bao giờ ủy mị, cũng không chịu nổi sự ủy mị. Vậy mà hôm nay đối phương lại đột nhiên đa sầu đa cảm.

Chỉ thấy Lão Diêu nhận lấy bút lông, nhẹ nhàng viết điều ước của mình lên vải đỏ: Đám ranh con hãy bớt đến hành hạ lão già này đi.

Trần Tích mặt không cảm xúc, chậm rãi quay sang nhìn sư phụ: …

Lão Diêu thong thả nói: Không cần treo lên cây hạnh đâu, treo lên trán con ấy, tâm nguyện này chỉ có con mới giúp ta hoàn thành được.

Trần Tích bực mình đáp: Ngài sáng sớm đã lấy con ra làm trò vui đấy à?

Lão Diêu quấn dải vải đỏ lên cành hạnh thấp nhất, giọng điệu hờ hững nói: Chiều tối qua Kim Trư có đến y quán tìm con, nhưng con không có nhà.

Ông ta có nói việc gì không ạ?

Lão Diêu chắp tay sau lưng, quay người đi về phía chính đường y quán: Không nói, chuyện của Mật Điệp Ty sao có thể tùy tiện nói cho Thái y nghe? Nhưng ta biết tại sao ông ta lại tìm con.

Trần Tích quẩy đòn gánh đi theo sau sư phụ: Tại sao ạ?

Mật Điệp Ty không bắt được tên giặc Cảnh triều dùng hỏa khí kia, nên định quay lại lần theo manh mối Kim Phường và Tượng Tác Giam. Hôm qua, bọn họ đã đến Tào Bang bắt không ít người, có lẽ là có manh mối mới cần con đi phá án… Con chạy đến Lưu Gia Đồn là để tránh mặt ông ta sao? Đã vào Mật Điệp Ty thì không có đường lui, con tưởng mình có thể trốn đi đâu?

Trần Tích khẽ nói: Con nghi ngờ Vân Phi đang định đẩy Thế tử và Quận chúa vào vòng xoáy, nên dứt khoát đưa họ rời xa nơi thị phi. Giờ Tĩnh Vương đã về, có lẽ không ai dám tùy tiện vu oan giá họa nữa, nhưng trốn được ngày nào hay ngày đó.

Lão Diêu nhướng mày: Vân Phi muốn hại con ruột của mình sao?

Trần Tích do dự một lát, vẫn nói ra suy đoán của mình: Sư phụ, ngày đó Cảnh triều đã biết trước tin Giải Phiền Vệ bao vây ngõ Hồng Y, người chủ trì Kim Phường đã bỏ trốn từ trước, nhưng lại có kẻ cố tình dẫn dụ Thế tử và Quận chúa đến đó. Ngoài Vân Phi ra, tạm thời không còn ai khác làm việc này. Con đoán, bà ta muốn con của mình kế thừa tước vị Tĩnh Vương.

Tuy nhiên Trần Tích cũng có chút nghi hoặc: Nhưng con không hiểu nổi, Vân Phi hiện giờ không có con trai, bà ta làm vậy để làm gì?

Con hỏi ta? Ta đâu có phải mật điệp!

Trần Tích suy đi tính lại, luôn cảm thấy thiếu mất một mắt xích thông tin then chốt, giống như trước khi dựng xong một tòa lâu các, trong cấu trúc mộng mẹo lại thiếu mất một cái chốt gỗ quan trọng nhất.

Sư phụ, những năm qua Vân Phi có đứa con nào bị chết yểu không ạ?

Không có, bà ta chỉ có mỗi đứa con là Bạch Lý thôi.

Tĩnh Vương phủ có đứa trẻ nào khác chết yểu không?

Tính cả đứa con vừa chết yểu của Tĩnh Phi gần đây là hai đứa, đứa trước cũng là con của Tĩnh Phi.

Trần Tích ngạc nhiên: Sư phụ, Vân Phi có bệnh tật gì trong người không?

Lão Diêu thản nhiên: Ta đã bắt mạch cho bà ta rồi, không có bệnh gì cả.

Trong lòng Trần Tích vẫn còn một nghi vấn: Vân Phi hiện giờ cũng không có con nối dõi để thừa kế vị trí Tĩnh Vương, tại sao lại ra tay độc ác với Thế tử và Bạch Lý? Muốn ra tay thì cũng phải đợi đến khi có con nối dõi rồi mới làm chứ.

Chẳng lẽ mình phán đoán sai sao.

Đợi đã. Trần Tích nhìn sang Lão Diêu: Sư phụ, Tĩnh Vương đã bao lâu không qua đêm ở Phi Vân Uyển rồi? Quạ thúc có thể giao tiếp với loài chim, chuyện này chắc chắn ngài biết.

Lão Diêu cười nhạo: Con coi ta là hạng người gì, ta lại làm cái chuyện nghe lén góc tường đó sao?

Trần Tích nghiêm túc: Sư phụ, việc này rất quan trọng.

Lão Diêu vuốt râu: Ta đến Lạc Thành ba năm rồi, Tĩnh Vương chưa từng ngủ qua đêm ở Phi Vân Uyển, toàn bộ đều ở một mình tại lầu Minh Chính.

Trần Tích im lặng, cái chốt gỗ cuối cùng đã được lấp đầy. Cậu dường như đã hiểu tại sao Vân Phi lại làm như vậy. Kẻ bà ta muốn giết có lẽ không chỉ có Thế tử và Bạch Lý, mà còn có cả Tĩnh Phi.

Đang lúc suy nghĩ, ngoài tường vang lên tiếng sột soạt, Trần Tích và Lão Diêu nghi hoặc đi ra hậu viện.

Ngay sau đó, thấy Thế tử thò đầu ra từ hiên tường: Trần Tích!

Trần Tích ngạc nhiên: Thế tử đến sớm vậy sao? Làm việc tích cực thế này không giống anh chút nào.

Sắc mặt Thế tử thay đổi: Xem đệ nói cái gì kìa, hôm qua ta làm việc không chăm chỉ sao? Trần Tích, đệ nói chuyện phải dựa vào lương tâm chứ!

Chăm chỉ, vô cùng chăm chỉ!

Sắc mặt Thế tử dịu lại: Bàn với đệ chuyện này, hôm qua đệ nói cần thêm người cùng sửa lò, ta đã tìm cho đệ vài người giúp việc rồi.

Trần Tích mỉm cười đáp: Có người giúp là tốt rồi.

Thế tử hơi lưỡng lự: Người giúp việc này thân phận có chút đặc thù. Nhưng đệ cũng đừng có áp lực, ông ấy chủ yếu là tò mò xem chúng ta đang làm gì thôi…

Trần Tích càng nghe càng thấy không ổn.

Ngay sau đó, phía bên kia tường viện có người bắc thang, một bóng người xuất hiện trên hiên tường.

Trần Tích biến sắc: Vương gia?!

Mời người giúp việc, sao lại mời cả Tĩnh Vương tới đây thế này?!

Lại thấy Tĩnh Vương vẫn mặc bộ quần áo vá chằng vá đụp như cũ, sau khi nhảy vào y quán liền cười nói: Leo tường nhà mình cũng khá kích thích đấy, hèn chi Vân Khê và Bạch Lý không chịu đi cửa chính.

Thế tử nằm rạp trên hiên tường cười hớn hở: Đúng vậy cha nhỉ.

Trần Tích vội nháy mắt với Thế tử, thấp giọng nói: Vương gia đang mỉa mai anh đấy, không nghe ra sao.

Nụ cười trên mặt Thế tử dần biến mất.

Tĩnh Vương chậm rãi đi tới bên cây hạnh, giơ tay nhặt một dải vải đỏ, lặng lẽ nhìn những tâm nguyện viết trên đó: Đây đều là các cháu viết sao? Đúng là đã lâu không thấy những tâm nguyện chất phác thế này, ngày thường ta toàn thấy người ta cầu quan cầu lộc thôi.

Trần Tích đặt đòn gánh trên vai xuống, hiếu kỳ hỏi: Vương gia định đi giúp chúng con sao?

Vương gia cười nói: Cái thân già này mà làm việc nặng chắc chắn là không ổn, nhưng ta còn gọi thêm những người giúp việc khác cho cháu. Họ đang trên đường tới, chắc sắp đến nơi rồi.

Lời vừa dứt, bên ngoài y quán có tiếng gõ cửa, có người gọi qua khe cửa: Vương gia, chúng tôi tới rồi.

Tĩnh Vương giơ tay chỉ, nói với Phùng đại bạn vừa mới nhảy vào sân: Mở cửa cho họ đi.

Nhân lúc Phùng đại bạn đi mở cửa, Trần Tích thấp giọng hỏi Thế tử: Thế tử, anh đã nói gì với Vương gia vậy?

Tĩnh Vương là một người cực kỳ thực tế, chắc chắn Thế tử đã nói đến điều gì đó khiến đối phương hứng thú nên mới đến đây từ sáng sớm.

Thế tử cũng hạ thấp giọng nói: Sau giờ học sáng nay, phụ thân hỏi ta hôm qua đã làm gì. Ta lấy lời của đệ ra khoe khoang một hồi, nói nào là lò đất không dùng được, địa đầu xà nung được lò lửa đảo ngược một nửa thì chúng ta cũng không thèm, hôm nay chúng ta phải xây một cái lò lửa đảo ngược hoàn toàn.

Trần Tích trầm tư: Vương gia nói sao?

Thế tử nhún vai: Ông ấy hỏi ta thế nào là lò lửa đảo ngược hoàn toàn, ống khói đặt ở đâu, lỗ thông khí và lỗ phun lửa để thế nào, buồng đốt đặt vị trí nào, tường chắn lửa để cao bao nhiêu… Ta làm sao biết mấy cái đó, ta bảo đó đều là cơ mật, không thể nói cho ông ấy biết.

Trần Tích sững người.

Tĩnh Vương chuyên nghiệp đến vậy sao?

Sự khác biệt bản chất giữa các loại lò nung chính là cách ngọn lửa lưu động bên trong lò. Người bình thường chỉ coi lò nung là một cái ụ đất, ít ai quan tâm đến cấu trúc bên trong. Một vị phiên vương thực quyền mà lại hiểu rõ chuyện này như vậy, thậm chí còn đích thân tới xem cho vui?

Lúc này, cửa lớn Thái Bình y quán mở ra, hơn mười gã đàn ông vạm vỡ nối đuôi nhau đi vào. Họ có làn da đen nhẻm, cơ bắp cuồn cuộn, trông rất lực lưỡng.

Gã đàn ông dẫn đầu chắp tay hành lễ với Tĩnh Vương: Vương gia, tôi dẫn người tới rồi, họ đều là những tay thợ xây lò điêu luyện.

Tĩnh Vương gật đầu, rồi quay sang Trần Tích: Vậy chúng ta đi thôi? Ngoài cửa đã chuẩn bị sẵn xe bò rồi.

Trần Tích ngẩn người: Ngài cũng ngồi xe bò sao?

Tĩnh Vương cười lớn: Chúng ta đi làm việc mà, không ngồi xe bò thì ngồi cái gì.

Ra khỏi cửa, Bạch Lý theo bản năng định ngồi lên xe bò của nhóm Trần Tích, nhưng bị Tĩnh Vương gọi lại: Con đi đâu đấy? Qua đây ngồi.

Ồ… Bạch Lý cúi đầu, thong thả ngồi xuống bên cạnh Tĩnh Vương.

Ba chiếc xe bò chậm rãi khởi hành, bánh xe gỗ chuyển động phát ra những tiếng kêu kẹt kẹt. Vì có Tĩnh Vương ở bên, nhóm Trần Tích trên xe ai nấy đều vô cùng khép nép.

Còn hai chiếc xe bò phía Tĩnh Vương, những gã đàn ông vạm vỡ đều mang vẻ mặt nghiêm túc, lầm lì, cúi đầu gặm bánh ngô.

Đến xưởng lò, đám đàn ông xuống xe là bắt tay vào việc ngay, dọn dẹp xưởng lò lộn xộn sạch sẽ.

Trần Tích lấy một cành cây, vẽ bản vẽ xây dựng xuống đất: Trước tiên đào móng, hai bên để lại vị trí cho hai buồng đốt…

Đang vẽ, Tĩnh Vương đột nhiên ngắt lời: Bên trong lại là vách thẳng đứng, còn có lỗ phun lửa đặt dọc sao? Như vậy luồng lửa chẳng phải sẽ phun hết lên mái vòm ư, nhiệt độ đáy lò có lên nổi không?

Trần Tích giải thích: Tiết diện lỗ phun lửa phải nhỏ, như vậy tốc độ luồng lửa sẽ rất nhanh. Chỉ cần mái vòm có độ cong hợp lý, luồng lửa sẽ cuộn ngược từ trên xuống dưới trong lò. Ngoài ra, tường chắn lửa phải để lỗ hổng, như vậy là để nhiệt độ đồng đều hơn.

Lại có gã đàn ông thắc mắc: Tại sao phải để hai buồng đốt?

Trần Tích tiếp tục giải thích: Cũng là để tạo ra sự đối lưu cho luồng lửa, khiến luồng lửa từ trạng thái đảo ngược một nửa biến thành đảo ngược hoàn toàn, nhiệt độ có thể tăng thêm hai thành.

Tĩnh Vương kinh ngạc: Tăng nhiều thế sao? Cháu có biết tăng hai thành nhiệt độ có ý nghĩa gì không? Bao nhiêu thợ thủ công muốn tăng một thành nhiệt độ đã tốn bao tâm huyết mà không làm được, cháu bảo tăng hai thành là tăng được ngay sao?

Trần Tích suy nghĩ: Chắc là không vấn đề gì ạ.

Tĩnh Vương trầm tư một lát, quay sang hỏi những gã đàn ông ông mang tới: Các ngươi thấy có khả thi không?

Gã dẫn đầu lưỡng lự: Xin Vương gia cho chúng tôi bàn bạc một chút.

Hơn mười gã đàn ông vây lại thì thầm với nhau, cuối cùng một người nói: Cứ thử xem, thử là biết ngay. Chỉ cần bản vẽ không sai, xây một cái lò nhỏ thế này, một ngày là đủ.

Phùng đại bạn tìm thấy một chiếc ghế tạm dùng được trong xưởng lò, lau sạch rồi lót một miếng vải thô cho Tĩnh Vương: Vương gia, ngài ngồi nghỉ đi, cơ thể ngài không nên đứng lâu.

Tĩnh Vương giơ tay ngăn lại: Không sao, cứ xem đã rồi tính.

Trần Tích dẫn Thế tử và những người khác đi xây lò, không ngờ gã đàn ông dẫn đầu thấy họ làm được một lúc liền nói thẳng: Thế tử, các ngài lùi ra đi, đứng bên cạnh đưa gạch và bùn vàng là được rồi, còn lại để chúng tôi lo.

Thế tử nhỏ giọng lầm bầm: Bị chê rồi kìa.

Lưu Khúc Tinh thầm thì: Làm sao đây, có cần chứng minh cho họ thấy chúng ta không kém họ không?

Thế tử nhìn đám đàn ông làm việc nhanh thoăn thoắt, suy nghĩ rồi nói: Không cần, ta cho phép họ chê ta.