Chương 305: Thế Thân.

Tề Châm Trước tìm đến một bộ giáp bạc, giúp Trần Tích mặc vào.

Trong lúc buộc dây giáp cho Trần Tích, hắn lẩm bẩm nhỏ: Sư phụ, ta cứ đợi xem Trần Vấn Nhân hớ hênh thì tốt biết mấy, cần gì phải giúp bọn họ… Sao đệ tử cảm thấy sư phụ mặc bộ giáp bạc này kỳ kỳ thế nhỉ?

Trần Tích ngẩn người: Kỳ?

Tề Châm Trước nhíu mày ngắm nghía: Không biết nói chỗ nào lạ, chỉ cảm giác như không hợp với nguyên bộ giáp bạc này.

Lý Huyền một câu nói thẳng: Trần Tích không hợp với loại giáp Vũ Lâm quân phô trương như vậy, hắn hợp với một thân hắc giáp hơn.

Tề Châm Trước chép miệng: Hình như đúng là thế thật. Tỷ phu, sao ngài có thể nhìn ra ngay được vậy?

Lý Huyền trầm mặc giây lát: Bởi vì ta từng thấy hắn khoác lên mình hắc giáp Thiên Sách quân.

Tề Châm Trước nghi hoặc: Đệ tử cũng thấy mà, sau trận đại chiến hắn vẫn mặc nguyên bộ hắc giáp đó.

Lý Huyền lắc đầu khẽ nói: Không phải sau trận đại chiến.

Hắn nhớ lại đêm quyết chiến ở Cố Nguyên, Trần Tích tay cầm cương cung đứng trong đêm tối bình thản, nhưng lại như ẩn chứa sấm sét cuồn cuộn.

Loài ưng diều lợi hại nhất sẽ không xuất hiện trong tầm mắt của con mồi.

Ba người ra cửa.

Triệu Trác Phi đang trên giáo trường hớt hải hô lớn: Ai bây giờ đi Bát Đại Hồ Đồng đưa tin cho Chỉ huy sứ Trần? Trọng thưởng, hai trăm lượng bạc!

Trên giáo trường không ai đáp lời.

Chạy một chuyến là kiếm được hai trăm lượng bạc cũng không muốn sao? Triệu Trác Phi nắm lấy một tên Vũ Lâm quân ra lệnh: Ngươi đi!

Tên Vũ Lâm quân đó lùi một bước, thoát khỏi bàn tay Triệu Trác Phi: Không kịp rồi, đi Bát Đại Hồ Đồng khứ hồi, cưỡi ngựa nhanh cũng mất nửa canh giờ, nhất định sẽ lỡ việc chính, đến lúc Tư Lễ giám chất vấn, đại nhân có lẽ có nhà họ Trần bảo lãnh, nhưng bề tôi nhất định sẽ bị cách chức tra xét.

Triệu Trác Phi chửi ầm một tiếng, quay đầu lại nhìn một tên Vũ Lâm quân vừa mới cho ngựa ăn: Cho ngươi năm trăm lượng bạc, ngươi đi!

Nhưng tên Vũ Lâm quân đó cũng không đáp.

Triệu Trác Phi tức giận: Mẹ già nhà ngươi bệnh nặng còn đợi tiền chữa trị, vợ ngươi bình thường mua một hộp phấn son còn không nỡ, ngươi lấy số bạc này là có tất cả rồi!

Tề Châm Trước ở bên cạnh châm chọc: Năm trăm lượng bạc cũng chỉ là hai năm bổng lộc của hắn, Lương Đông Thành khó khăn lắm mới được tuyển chọn vào Vũ Lâm quân, sao có thể vì chút tiền nhỏ của ngươi mà lỡ việc chính? Theo luật Đại Ninh ta, tội tự ý rời bỏ nhiệm vụ là gì nhỉ…

Triệu Trác Phi trợn mắt nhìn: Ngươi!

Bây giờ không phải lúc cãi nhau với Tề Châm Trước, hắn lại quay sang các tướng sĩ hàn môn khác: Ai muốn kiếm năm trăm lượng bạc này? Không, tám trăm lượng!

Không ai đáp lời.

Tề Châm Trước bắt đầu chế nhạo: Công tử lớn họ Triệu dựa vào nhà họ Trần, sao chỉ dám lấy tám trăm lượng bạc đuổi người? Nếu ngươi lấy năm ngàn lượng, ta chạy một chuyến thay ngươi.

Triệu Trác Phi không thèm để ý hắn, chỉ nhìn những tướng sĩ hàn môn, cười lạnh: Tốt tốt tốt, bình thường các ngươi ta đối đãi không bạc, quân trung lương hướng chưa từng khấu trừ. Đợi việc này xong, các ngươi cũng không cần ở Vệ sở của ta nữa!

Một tên Vũ Lâm quân nghe lời này, cắn răng tiến lên một bước: Một ngàn năm trăm lượng, bề tôi đi đưa tin cho Chỉ huy sứ.

Triệu Trác Phi suy nghĩ hai hơi thở: Được!

Tên Vũ Lâm quân đó lên ngựa liền đi, hướng về Bát Đại Hồ Đồng.

Khi hắn ra cửa, ngoài cửa lại có tiểu thái giám giơ cao nội tướng thủ dụ: Vũ Lâm quân nghe lệnh, lập tức đến ngoài Ngọ Môn hầu chỉ, một nén hương không thấy người, đánh bốn mươi roi, cách chức không dùng!

Triệu Trác Phi nóng nảy nói: Thúc thúc thúc, như thúc mạng vậy!

Trần Tích bỗng nhớ đến lời Trương Hạ nói, quy tắc là dùng để ăn thịt người.

…

…

Hai trăm tên Vũ Lâm quân tay đặt lên trường kiếm ở eo đi xuyên qua Thừa Thiên Môn, xếp hàng trước Ngọ Môn.

Triệu Trác Phi đi tới đi lui trước Ngọ Môn, sốt ruột nhìn về hướng Thừa Thiên Môn.

Ngay lúc này, Trần Tích thấy một bóng người quen thuộc từ bên phải Ngọ Môn đi ra. Đối phương một bộ bạch y, đeo một chiếc mặt nạ rồng văn, hai tay tùy ý đặt sau lưng, im lặng quan sát Vũ Lâm quân.

Bạch Long.

Trần Tích chăm chú ngắm nghía đối phương, suy nghĩ xem Bạch Long này là vị nào mình từng gặp.

Vị kia ở Lạc Dương?

Hay là vị trong cấm cung? Hoặc cũng không phải.

Một lúc lâu sau, Bạch Long nhìn chằm chằm Triệu Trác Phi: Nghi trượng trước mặt hoàng thượng đi tới đi lui trước Ngọ Môn thành thể thống gì?

Triệu Trác Phi bị uy thế vô danh trấn áp không muốn nhìn thẳng.

Bạch Long quan sát Vũ Lâm quân, không chút gợn sóng nói: Vũ Lâm quân tại tịch năm trăm ba mươi tám người, bây giờ ở đây lại liền ba trăm sáu mươi người cũng không gom đủ, tốt.

Lời vừa dứt, trên lầu thành Ngọ Môn trong Khuyết Đình vang lên tiếng trống, Bạch Long lập tức nói: Xếp hàng, Thừa Thiên Môn tương nghênh!

Vũ Lâm quân chia thành hai hàng, chỉnh tề bước từng bước hướng về Thừa Thiên Môn nghênh đón.

Trần Tích hỏi nhỏ: Không phải ở Ngọ Môn nghênh sao?

Tề Châm Trước cười khẽ: Cao Ly kia là phiên thuộc quốc của triều Ninh ta, đạo lý nào chủ quốc đợi hắn? Hắn phải đến ngoài Thừa Thiên Môn xuống ngựa, đi bộ đến trước Ngọ Môn.

Đến trước Thừa Thiên Môn, lại thấy trên phố Đông Trường An, quan viên Hồng Lô tự cùng hơn ba mươi tên sứ thần vây quanh một chiếc kiệu, từ từ áp sát. Xung quanh đó, còn có mật điệp đổi sang áo thường dân đi lại đan xen, hộ vệ tả hữu.

Kỳ lạ là, sau khi hạ kiệu, Cao Ly thế tử bên trong không xuống kiệu, Bạch Long cũng không thúc giục.

Hắn chỉ đặt hai tay sau lưng, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa, dường như còn có một vị khách từ phương xa đến.

Một nén hương sau, trên phố Tây Trường An, lại có một đội quan viên Hồng Lô tự cùng sứ thần vây quanh một chiếc kiệu giống hệt.

Liền số sứ thần cũng y hệt.

Đợi kiệu hạ xuống, Kim Trư đội nón lá từ bên đường ló ra, đến trước mặt Bạch Long ôm quyền nói: Đại nhân, may mắn không phụ mệnh, an toàn đưa đến.

Bạch Long tùy ý hỏi: Không có chuyện gì xảy ra?

Kim Trư khẳng định: Không có chuyện gì xảy ra.

Bạch Long cười: Vậy thì mời thế tử ra đi.

Sứ thần Cao Ly đồng thời mở hai chiếc kiệu, người ra từ bên trái, mặc xích la y, áo thêu chương văn Di, Tảo, đầu đội tam lương quan, tay cầm ngà thủ bản, eo đeo ngọc đái, đều là hình chế thuộc thần triều Ninh.

Người ra từ bên phải, ăn mặc trang điểm lại y hệt Cao Ly thế tử, cũng mặc xích la y, cũng đội tam lương quan.

Hai người cao lớn thể hình đều giống nhau, đều dùng khăn mỏng che mặt.

Thế thân!

Bạch Long hỏi người trẻ tuổi bên phải: Thế tử an khang? Có thể cởi khăn che mặt xuống rồi.

Cao Ly thế tử tháo khăn che mặt, khiêm tốn thi lễ: Bẩm đại nhân, vô ngại.

Vị thế tử này lại nói được một giọng quan thoại triều Ninh lưu loát.

Lúc này, Bạch Long nhẹ nhàng giải thích: Vì bảo đảm vạn vô nhất thất, hao phí chu tất, còn mong thế tử lượng thứ.

Cao Ly thế tử vội vàng đáp: Vô phương vô phương, giặc tử triều Cảnh đã mấy lần hành thích ta, đại nhân cũng là vì an nguy của ta mà lo nghĩ, ta đáng nhận tình mới phải.

Trần Tích trong lòng lạnh cả, địa giới kinh thành này, Minh tranh ám đấu giữa Cảnh triều Quân tình ty và Ninh triều Mật điệp ty đã đến mức độ này sao?

Bạch Long nhìn hai người, cười nói: Thế tử, theo lễ chế, đẳng ta cần kiểm tra lại một lần ‘Sự đại biểu văn’.

Cao Ly thế tử từ trong tay áo lấy ra một chiếc tấu chương tinh xảo, tấu chương dùng dây đỏ buộc lại.

Hắn hai tay đưa tấu chương vào tay Bạch Long: Đây là phụ vương thủ thư ‘Thỉnh viện kháng Cảnh tấu’, xin quá mục. Lần này mang đến cống phẩm nhân sâm ba trăm cây, điêu bì ba trăm tấm, thượng đẳng chủng mã hai mươi con, hoàng kim ba trăm lượng, bạch ngân tám trăm lượng, kim ngân khí các mười sáu đôi, danh lục đều ở trong đó.

Bạch Long mở dây đỏ, cẩn thận từng li từng tí xem qua văn thư, sau đó đưa cho quan viên Hồng Lô tự: Mã tống Thái Bộc tự, nhân sâm tống Ngự dược phòng, kim ngân nhập nội khố.

Quan viên Hồng Lô tự khách khí tiếp nhận tấu chương: Tuân lệnh.

Bạch Long lại nhìn Cao Ly thế tử: Theo luật pháp Đại Ninh ta quyển thứ mười lăm Quan tân lệ, thế tử bình thường không có quan viên Hồng Lô tự, Mật điệp ty của ta đi cùng, không thể tùy ý ra vào Hội Đồng quán; không thể tư chế địa đồ; không thể cùng bản triều bách tính giao đàm; thế tử mỗi ngày cung mễ ba thăng, thịt một cân, tùy tùng giảm bán, có dị nghị gì không?

Cao Ly thế tử cúi người thi lễ: Vô dị nghị.

Quan viên Hồng Lô tự chắp tay hỏi: Bạch Long đại nhân, đẳng ta có thể nhập cung chưa?

Bạch Long bình tĩnh nói: Khuyết Đình tám trăm tiếng trống chưa dứt, đợi.

Nói xong, hắn không nói nữa, chỉ lặng lẽ đặt tay sau lưng mà đứng.

Xa xa trên lầu thành Ngọ Môn, Khuyết Đình tiếng trống hùng tráng vẫn tiếp tục.

Quan viên Hồng Lô tự kinh ngạc, theo lễ chế triều Ninh, đúng là nên đợi tiếng trống ngừng mới nhập cung, nhưng trước đây ai cũng không coi lễ pháp này ra gì, đều là tiếng trống chưa ngừng đã vào cung rồi.

Vị Bạch Long này, một tơ hào việc vượt quá quy tắc cũng không chịu làm.

Cho đến khi tiếng trống dứt hẳn.

Bạch Long lúc này mới cười nói với Cao Ly thế tử: Thế tử, có bạn từ phương xa đến, chẳng phải cũng vui sao! Mời!

Vũ Lâm quân dàn hàng mở đường, dẫn Cao Ly thế tử xuyên qua Ngọ Môn, tiến về phía điện Kiến Cực.

Cao Ly thế tử ngẩng đầu ngắm nhìn Ngọ Môn, sắc mặt trang nghiêm.

Ngọ Môn gọi là cửa, thực chất là một tòa thành môn.

Ngoại thành, nội thành, hoàng thành, tầng tầng lớp lớp tiến vào, Ngọ Môn chính là tòa ‘thành môn’ cuối cùng trọng yếu nhất của vùng kinh kỳ.

Ngọ Môn màu đỏ thắm, lầu thành cao rộng. Tựa như có người khoác lên tường thành một chiếc áo quan phẩm màu đỏ thắm của Nội các thủ phụ, ngồi trấn tại đây. Phàm những ai lần đầu đến trước Ngọ Môn, tất sẽ bị uy nghiêm, trang trọng cùng khí thế quan uy của nó chấn nhiếp, từ đó trong lòng sinh ra kính sợ.

Đợi khi Cao Ly thế tử tiến vào Ngọ Môn, Bạch Long nghe thấy phía sau có tiếng bước chân gấp gáp.

Hắn quay người nhìn lại, rõ ràng là Trần Vấn Nhân dẫn theo một đám Vũ Lâm quân chạy tới, mồ hôi đầm đìa.

Trần Vấn Nhân đến gần, thở hổn hển chắp tay nói: Bề tôi đến muộn.

Bạch Long thản nhiên nói: Theo luật Đại Ninh ta quyển hai điều chín, phàm quan lại vô cớ tự ý rời bỏ chức vụ trách nhiệm thì đánh bốn mươi roi, kẻ nào giữ chức thủ vệ cung cấm, kho tàng thì đánh tám mươi roi, cách chức không dùng.

Trần Vấn Nhân sắc mặt biến đổi.

Bạch Long vẫy tay với Kim Trư: Mật Điệp ty ta có chức trách giám sát trăm quan, việc lớn thánh thượng phán quyết, việc nhỏ lập tức xử đoán, lôi xuống đánh tám mươi roi, sau đó chuyển giao cho Binh bộ nghe hầu xử lý.

Mật điệp ùa lên, lôi Trần Vấn Nhân cùng đám Vũ Lâm quân ra khỏi Ngọ Môn.

Trần Vấn Nhân gầm lên: Bọn yêm đảng, sao dám động đến ta! Họ Trần ta đời đời trâm anh, chuông kêu đỉnh ăn, há phải bọn yêm đảng các ngươi có thể động được?

Bạch Long quay người đi vào trong động thành môn Ngọ Môn thâm u: Đánh một trăm roi.

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn lại, phong cách hành sự của vị Bạch Long trước mắt này, đã hoàn toàn khác biệt với Phùng tiên sinh.