Chương 561: Ba tấm nha bài.

Chẳng hiểu sao, khi Kim Trư nhìn thấy dáng vẻ quyết tuyệt này của Trần Tích, trong lòng lão bỗng nhiên thở dài một tiếng, lão đã từng thấy thần thái này rồi.

Lần trước nhìn thấy dáng vẻ này của Trần Tích là ở Lạc Dương.

Nhà họ Lưu bị Nội tướng lập mưu suốt bảy năm ròng khiến cho sụp đổ, không chút sức lực phản kháng, cả nhà Tĩnh Vương đều lâm vào cảnh tù tội. Đêm đó Trần Tích đã thết đãi lão cùng Thỏ Ngọc và Vân Dương, sau đó dùng hỏa khí nổ tung Thanh Âm Tiểu Trúc.

Lão vẫn còn nhớ ánh mắt của Trần Tích giữa đống đổ nát khi ấy, cũng quyết tuyệt y hệt như hôm nay. Sự quyết tuyệt này không phải vì nắm chắc phần thắng, mà là sự ung dung của kẻ đã đặt cược cả gia sản tính mạng rồi chấp nhận kết quả dù thắng hay thua.

Kim Trư bắt đầu phóng tầm mắt quan sát xung quanh, chỉ thấy trong sân còn vương vãi mấy chiếc rương, bên trong là từng xấp sổ sách. Cửa chính căn nhà đóng chặt, vẫn chưa rõ bên trong chứa thứ gì.

Đám Giải Phiền Vệ vây quanh Trần Tích theo hình vòng cung, Vương Chiêu nhìn tình hình trong sân có chút kinh nghi bất định: Dinh thự này là của ai, Vũ Tương Tử tước đến đây làm gì?

Trần Tích chống thanh Kình Đao ngước mắt nhìn lão: Đợi đã.

Vương Chiêu thắc mắc: Đợi cái gì?

Trần Tích bình thản nói: Một Thiên hộ Giải Phiền Vệ nho nhỏ như ngươi còn chưa đủ tư cách để hỏi chuyện này, đợi chính chủ đến đã.

Vương Chiêu nắm chặt chuôi đao, sắc mặt hiện rõ vẻ giận dữ: Vũ Tương Tử tước, ngươi công khai ngược đãi giết chết Tuần án ngự sử, lúc này có hàng chục vị ngự sử đang quỳ trước Ngọ Môn, không chừng trước khi mặt trời lặn sẽ có người khiêng quan tài đến chết gián, đây không phải là lúc để ngươi ngông cuồng.

Trần Tích mỉm cười: Đừng vội. Cứ đợi thêm đi, có khối kẻ muốn dồn ta vào chỗ chết, cứ để bọn họ lần lượt tới.

Khoảnh khắc sau, bên ngoài dinh thự vang lên tiếng bước chân dồn dập, Chu Tiêu dẫn theo quân lính của Ngũ Thành Binh Mã ty xuất hiện ở cửa, lão cẩn thận quan sát sân viện, sau đó nhìn sang Vương Chiêu: Chuyện này là thế nào, sao còn chưa bắt giữ tên tặc nhân này quy án?

Trần Tích không vội vàng mà chậm rãi đứng dậy: Cuối cùng cũng tới rồi, hành lễ đi.

Chu Tiêu nhíu mày: Ngươi nói cái gì?

Trần Tích nhìn thẳng vào lão, tay phải nắm chặt thanh Kình Đao, trầm giọng nói: Trần mỗ là Vũ Tương Tử tước do đích thân Bệ hạ sắc phong, dẫu có tội thì cũng phải để Bệ hạ tước bỏ tước vị của Trần mỗ trước rồi mới đến lượt Đô Sát Viện tới tra xét… Một Hữu Thiêm đô ngự sử tứ phẩm nho nhỏ như ngươi, cớ sao thấy ta mà không bái?

Cơ mặt Chu Tiêu khẽ giật giật, cuối cùng vẫn phải cúi người hành lễ: Tham kiến tước gia.

Trần Tích nhe răng cười: Tước vị này xem ra cũng khá dễ dùng, sau này phải dùng nhiều hơn mới được. Trong rương kia là tội chứng của Dương Trọng cùng cha và anh trai hắn, bao gồm việc biển thủ quân lương của vệ Dự Châu, chặn lại tiền tu sửa của Ngũ Thành Binh Mã ty Kim Lăng, chiếm đoạt hầm mỏ sản nghiệp riêng của nhà họ Lưu, và cả việc lén đúc tiền đồng. Sổ sách có ba mươi bảy quyển, thư mật qua lại có hai mươi bốn phong, thảy đều ở đây cả.

Sắc mặt Chu Tiêu biến đổi, lão đột ngột nhìn về phía Trần Tích, quan sát kỹ thần sắc của đối phương. Nếu chuyện này là thật, Trần Tích không những không có tội mà còn lập được công lớn.

Nhưng lão chuyển niệm nghĩ lại, Trần Tích đã công khai kéo lê giết chết Dương Trọng trước mặt bàn dân thiên hạ, thì dẫu có công lao ngút trời cũng không thể bù đắp được tội chết vì ngược đãi ngự sử giữa phố. Trần Tích chỉ là hạng huân tước, thân phận tuy quý trọng nhưng trong tay không có thực quyền giết người.

Huống hồ, những tội chứng này xuất hiện một cách kỳ lạ, Dương Trọng lại đã chết nên không có ai đối chứng, ai có thể bảo đảm dinh thự này chính là của nhà họ Dương?

Nghĩ đến đây, Chu Tiêu lập tức nói: Trần Tử tước nói vậy là sai rồi, Dương Trọng có tội hay không tự có Đô Sát Viện tra xét theo luật pháp. Việc ngươi dùng tư hình, ngược đãi giết chết mệnh quan triều đình đã là bằng chứng thép rõ như ban ngày, giờ đây còn muốn dùng những thứ lai lịch bất minh này để gây nhiễu loạn sự chú ý, hòng trốn tránh tội trách sao? Vương Thiên hộ, còn không mau bắt hắn lại? Chẳng lẽ phải đợi đám ngự sử khiêng quan tài đâm đầu chết ở Ngọ Môn thì ngươi mới chịu bắt hung phạm sao?

Vương Chiêu suy tính hồi lâu, cuối cùng nghiến răng hạ lệnh: Bắt Vũ Tương Tử tước lại, áp giải đến Ngọ Môn đợi Bệ hạ phát lạc.

Đợi đã, Trần Tích thong thả cúi đầu rút từ trong ống tay áo ra một tấm nha bài.

Chu Tiêu trầm giọng nói: Chu mỗ biết Vũ Tương Tử tước có nha bài cung trung hành tẩu do đích thân Bệ hạ ban thưởng, nhưng tấm bài đó chỉ cho phép ngươi vào cung tấu sự qua cửa Tây Hoa Môn, chứ không phải là chỗ dựa để ngươi hành hung.

Trần Tích liếc nhìn tấm nha bài: Xin lỗi, lấy nhầm rồi.

Chu Tiêu ngẩn người, sau đó thấy Trần Tích nhét tấm nha bài lại vào ống tay áo, lấy ra một tấm nha bài khác quan sát, rồi lại nhét vào lại. Đến khi Trần Tích lôi ra tấm nha bài thứ ba, giơ cao trước mắt mọi người.

Trần Tích bình thản nói: Trần mỗ là mật điệp Hải Đông Thanh của Mật Điệp ty, thay mặt thiên tử tuần thú, chuyện lớn tấu lên xin chỉ thị, chuyện nhỏ lập tức tự mình quyết đoán, nếu gặp tội phạm có thể tiền trảm hậu tấu.

Tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ, không ai ngờ Trần Tích lại có nhiều nha bài đến thế, cũng không ngờ hắn lại lôi ra một tấm nha bài của Mật Điệp ty.

Trần Tích đã biến thành mật điệp Hải Đông Thanh của Mật Điệp ty từ bao giờ vậy?

Trong sân chỉ có Kim Trư là thần sắc phức tạp, lão biết Trần Tích khi đã công khai thân phận này thì sẽ không bao giờ quay đầu lại được nữa, giới văn quan sẽ không bao giờ dung thứ cho hắn, sau này hắn chỉ có thể đứng cùng hàng ngũ với hoạn đảng mà thôi.

Chu Tiêu theo bản năng nhìn sang Kim Trư: Chuyện này là thật sao?

Kim Trư cười như không cười: Nha bài trên người đã rõ ràng như vậy mà Chu đại nhân còn biết rồi còn hỏi sao, hay là ngài muốn đích thân đến lầu Giải Phiền hỏi Nội tướng đại nhân một tiếng?

Sắc mặt Chu Tiêu trở nên khó coi, họ mắng Trần Tích là hoạn đảng, nay Trần Tích thực sự đã trở thành hoạn đảng, trái lại họ chẳng biết ra tay từ đâu nữa… Mật điệp Hải Đông Thanh của Mật Điệp ty và Tuần án ngự sử đều có quyền tiền trảm hậu tấu như nhau.

Phen này, ngay cả tội danh dùng tư hình cũng không thể truy cứu được nữa.

Chu Tiêu ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Vũ Tương Tử tước thật giỏi thủ đoạn, chỉ là làm sao ngươi biết được những tội chứng này, ai biết được liệu có phải có kẻ cố tình ngụy tạo để hãm hại nhà họ Dương hay không?

Trần Tích thắc mắc: Chu đại nhân làm sao lên được chức Hữu Đô ngự sử vậy? Chuyện này mà cũng cần Mật Điệp ty bọn ta dạy ngươi sao, mấy gã hán tử trong sân đều là người hầu của nhà họ Dương, ta cố ý để lại vài mạng sống, bọn họ có thể đứng ra chỉ chứng Dương Trọng.

Vương Chiêu vội vàng cúi người, chụm hai ngón tay đặt lên cuống họng của một gã hán tử: Còn sống.

Chu Tiêu nửa ngày không thốt nên lời.

Trong lúc Chu Tiêu đang suy tính xem nên bắt giữ Trần Tích thế nào, thì Trần Tích mân mê vỏ đao, bâng quơ nói: Chu đại nhân, Dương Trọng mang theo những sổ sách này tới kinh thành vốn dĩ là định giao cho một vị đại nhân nào đó làm đầu danh trạng, còn chưa kịp dâng lên thì đã bị thu giữ, chẳng rõ vị đại nhân vật đó là ai nhỉ? Đương nhiên, nếu Chu đại nhân không tin vào những sổ sách bằng chứng này, thì ngươi và ta có thể đến trước ngự tiền xin Bệ hạ tra xét, vừa hay tại hạ còn có một tấm nha bài cung trung hành tẩu, có thể vào cung tấu sự qua cửa Tây Hoa Môn… Chu đại nhân có không?

Sắc mặt Chu Tiêu đại biến, lão đương nhiên biết Dương Trọng vào kinh thực chất là để bám víu vào nhà họ Tề, trong đống sổ sách này chẳng biết chừng có cả chuyện của nhà họ Tề, nếu làm ầm ĩ đến trước mặt Bệ hạ thì ai nấy đều sẽ bẽ mặt.

Trần Tích nói như vậy chính là để lại cho đôi bên vài phần đường lui.

Trần Tích còn có việc quan trọng hơn, không muốn vô cớ gây thêm kẻ thù. Như hắn đã nói, mục tiêu của hắn là băng qua vũng bùn để đến được bờ bên kia, chứ không phải là để đối phó với từng con rắn độc trong vũng bùn đó.

Chu Tiêu suy tính một lát, sau đó khẳng định: Nhà họ Dương ở Hoằng Nông tham ô nhận hối lộ, làm trái pháp luật, bằng chứng đã rành rành.

Trần Tích đầy hứng thú hỏi: Vậy ngài xem là để Mật Điệp ty bọn ta tra, hay là để Đô Sát Viện các người tra? Trong đống sổ sách này chưa biết chừng còn có vài chuyện khác nữa đấy.

Chu Tiêu chắp tay: Vũ Tương Tử tước, Dương Trọng là Tuần án ngự sử của Đô Sát Viện ta, hắn xảy ra chuyện thì Đô Sát Viện ta tự mình chấn chỉnh điều tra là được.

Trần Tích hỏi: Vậy không còn việc gì của tại hạ nữa chứ?

Chu Tiêu trả lời: Không còn việc gì của Vũ Tương Tử tước nữa.

Trần Tích thu lại nụ cười: Mời đi thong thả, không tiễn.

Chu Tiêu gọi quân lính Ngũ Thành Binh Mã ty khiêng rương và xác chết vội vàng rời đi.

Vương Chiêu còn đang lưỡng lự, Kim Trư lạnh lùng nói: Giờ đến cả chức Chỉ huy sứ còn đang để trống, đây là chuyện mà một Thiên hộ như ngươi có thể nhúng tay vào sao? Mau cút đi.

Thuộc hạ cáo lui, Vương Chiêu cũng dẫn theo Giải Phiền Vệ cùng rời đi.

Trong sân yên tĩnh trở lại, Kim Trư quay đầu nhìn Trần Tích: Giết Tuần án ngự sử mà vẫn có thể rút lui êm đẹp, có tiến bộ đấy.

Trần Tích chống thanh Kình Đao ngồi lại bên bàn đá, ánh mắt chẳng rõ đang nhìn về đâu: Kim Trư đại nhân, con người ta luôn phải có chút tiến bộ chứ.

Kim Trư thắc mắc: Làm sao ngươi biết được dinh thự này?

Trần Tích không trả lời.

Đây là chuyện mà tiểu hòa thượng đã nói nhỏ vào tai hắn trước khi lên đường, đối phương cũng chẳng rõ đã hạ quyết tâm lớn thế nào mới sẵn lòng làm trái lời sư phụ dặn, đem chuyện nhìn thấy qua Tha tâm thông nói cho người khác biết.

Tiểu hòa thượng mỗi khi tiết lộ thần thông một lần thì lại lún sâu thêm một phần vào vũng bùn thế tục này, chẳng ai biết đó là chuyện tốt hay xấu, cũng chẳng biết cái nhân quả báo ứng mà sư phụ tiểu hòa thượng nói bao giờ mới đến.

Kim Trư ngồi xuống cạnh hắn, Trần Tích bỗng nhiên mỉm cười hỏi: Kim Trư đại nhân không hỏi ta xem có đáng giá hay không sao?

Kim Trư ngạc nhiên: Hỏi chuyện đó làm gì.

Trần Tích đặt thanh Kình Đao ngang đầu gối, bùi ngùi nói: Kể từ khi rời khỏi Lạc Dương, dường như mỗi người biết rõ nội tình đều muốn hỏi ta xem có đáng giá hay không, có người hỏi bằng miệng, có người hỏi bằng ánh mắt, có người hỏi trong lòng, chung quy là vẫn muốn hỏi một câu.

Kim Trư cười nhạt: Ban đầu ta cũng định hỏi đấy, nhưng nghĩ kỹ lại thì thực ra ta cũng chẳng có tư cách để hỏi ngươi, ngươi có chuyện không nhìn thấu được thì ta cũng có chuyện không nhìn thấu được, nếu không thì sao lại giao tính mạng cho lầu Giải Phiền? Đôi khi ta cũng tự hỏi, những người từ núi Vô Niệm đi ra như chúng ta liệu có còn sống không? Là thực sự còn sống, hay chỉ là những di vật mà bản thân mình năm xưa để lại cho thế gian này mà thôi.

Trần Tích thở dài: Kim Trư đại nhân cũng đa sầu đa cảm quá rồi… Đa tạ đại nhân hôm nay đã trượng nghĩa ra tay, những lời các người nói ở ngoài ta đều nghe thấy cả rồi.

Kim Trư vỗ vỗ đầu gối: Tiểu tử, lần này ta giúp ngươi, sau này ngươi cũng phải giúp ta một việc đấy.

Trần Tích nhận lời: Được.

Kim Trư liếc nhìn hắn: Không hỏi việc gì sao?

Trần Tích lắc đầu: Không hỏi việc gì cả.

Kim Trư tán thưởng: Sòng phẳng lắm…

Lão chuyển giọng: Tiểu tử, ngươi muốn cứu quận chúa Bạch Lý, e rằng chỉ giết một mình Dương Trọng thôi vẫn chưa đủ đâu. Kinh thành chưa bao giờ là nơi để chém chém giết giết, những người leo lên được tới đây đều là giẫm trên xương trắng mà lên cả, ngươi không dọa được bọn họ đâu.

Trần Tích cầm đao đứng dậy, đi thẳng ra ngoài: Làm phiền Kim Trư đại nhân giữ hộ ta mấy vạn lạng bạc của nhà họ Dương trong gian nhà chính, bảy ngày sau sẽ cần dùng đến… Mấy ngày tới ta hơi bận, vẫn còn không ít kẻ cần phải giết.