Chương 179: Giết Người.

Xe ngựa thẳng tiến về phía Đông Thị.

Trần Tích vén rèm xe lên, lặng lẽ quan sát con phố vắng vẻ, bức rèm lắc lư, ánh sáng trong mắt hắn không ngừng lay động.

Kim Trư ngồi đối diện ôm một chiếc lò sưởi tay bằng đồng, giọng ôn hòa nói: Quận chúa không phải là người giỏi nói dối. Người có tâm tư thuần khiết chưa từng suy nghĩ quá nhiều về nhân tính, lời nói dối của họ không lừa được người khác, chỉ có thể lừa chính họ.

Trần Tích không quay đầu hỏi: Kim Trư đại nhân muốn nói gì?

Kim Trư im lặng một lát: Quận chúa rất rõ tình cảnh của mình, cô ấy nói những lời đó là vì không muốn liên lụy đến ngươi. Ta có thể nhìn ra, ngươi chắc chắn cũng nhìn ra. Ở Vô Niệm Sơn và Mật Điệp Ty thường xuyên thấy mưu mô lừa lọc, thỉnh thoảng gặp cảnh tượng này lại không nhịn được thở dài. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, đại thế không thể trái.

Trần Tích hỏi: Kim Trư đại nhân, thế nào là đại thế?

Kim Trư đáp: Bệ hạ muốn Tĩnh Vương chết, Nội Tướng cũng muốn Tĩnh Vương chết, những người có quyền thế nhất của triều Ninh đều muốn hắn chết, vậy hắn nhất định sẽ chết, đây chính là đại thế.

Ừ.

Trần Tích bỗng nhớ đến lời sư phụ từng nói về quẻ tượng, phủ Tĩnh Vương khó thoát kiếp nạn, đây là thiên ý.

Kim Trư nghiêm túc nói: Nghe ta một lời khuyên, quay người liền quên họ đi, chỉ coi như chưa từng gặp bao giờ.

Hắn tiếp tục nói: Lúc ta mới bị đưa lên Vô Niệm Sơn, cũng có những người bạn rất tốt, còn có cô gái ta thích. Lúc đó ta tưởng cả đời không quên được họ, nhưng giờ nhớ lại, ngay cả khuôn mặt cũng không nhớ nổi.

Trần Tích cười cười: Đại nhân yên tâm, ta hiểu.

Kim Trư nghi ngờ nhìn hắn, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng: Ngươi có thể hiểu là tốt rồi.

Trần Tích nhìn ra ngoài cửa sổ đổi chủ đề: Đại nhân, bắt được Vân Phi rồi thì có kế hoạch gì?

Kim Trư suy nghĩ một chút: Tiếp theo là việc của Bạch Long, không liên quan đến chúng ta. Bạch Long chắc sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để đóng chặt chứng cớ tội của phủ Tĩnh Vương và La Thiên Tông, sau đó…

Hắn nhìn thần sắc của Trần Tích: Sau đó tịch thu gia sản, xử trảm.

Trần Tích không nói nữa.

Kim Trư ngồi đối diện cảm thán: Cũng không biết vì sao Vân Phi này lại cảnh giác như vậy, lại bỏ trốn trước khi nhà họ Lưu khởi sự, nhất định có người thông phong báo tín cho nàng.

Trần Tích không động sắc buông rèm xe xuống: Đại nhân, đến rồi.

Nói xong, hắn vén rèm cửa lên, cúi người xuống xe.

Khu vực phố An Lạc đã bị Giải Phiền Vệ phong tỏa, không cho vào cũng không cho ra, các mật điệp đang từng ngõ hẻm một lục soát từng nhà, tất cả cư dân bị dẫn ra khỏi nhà, đứng thành hàng trong ngõ chờ tra hỏi.

Trong từng nhà, mọi nơi có thể giấu người đều bị lật tung, ngay cả sàn nhà cũng dùng chuôi đao gõ kỹ từng chỗ, xem có chỗ rỗng không.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Vân Dương một bộ y phục đen, hai tay khoanh trước ngực đứng trên nóc nhà một quán rượu, đôi mắt như chim ưng quét qua mặt phố.

Giao Thố nằm trên nóc nhà bên cạnh Vân Dương vắt chân chữ ngũ, không biết lấy từ đầu Giải Phiền Vệ nào một chiếc nón lá che lên mặt, mũi chân lắc lư thư thái tự tại.

Kim Trư bĩu môi: Người không ra người, chó không ra chó, làm bộ làm tịch!

Hắn vẫy tay với Tây Phong và những người khác phía sau xe ngựa: Vào lục, tìm thấy thì lập đại công.

Lúc này, tâm tình Trần Tích chìm dần xuống đáy.

Hắn vốn cho rằng Bạch Long nói tìm thấy manh mối Vân Phi chỉ là cái bẫy, hoặc để câu ra tông chủ La Thiên Tông Hàn Đồng, hoặc để câu ra nội quỷ trong Mật Điệp Ty.

Nhưng chỉ có hắn rõ nhất, nơi này thực sự là chỗ ẩn thân của Vân Phi. Theo mức độ tỉ mỉ lục soát của Mật Điệp Ty, Vân Phi bị tìm ra chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng Trần Tích cảm thấy kỳ lạ là, sự phản bội của mụ Hỉ Đường rất đột ngột, mà Vân Phi là người cảnh giác cẩn thận như vậy, sao có thể nói chỗ ẩn thân của mình cho Hỉ Đường? Phía sau Hỉ Đường có người chỉ đạo!

Là Bạch Long sao? Không đúng, nếu Mật Điệp Ty biết chỗ ẩn thân của Vân Phi, căn bản không cần nhiều chuyện thế này.

Vậy nếu không phải Mật Điệp Ty, còn ai có thể biết nơi ẩn thân của Vân Phi?

Hắn hít sâu một hơi, đi đầu tiến vào sâu trong ngõ: Tây Phong, ngươi dẫn người lục soát bên trái, ta dẫn người lục soát bên phải.

Trần Tích dẫn hơn hai mươi mật điệp trong ngõ, từng nhà một lục soát, ánh mắt hắn thỉnh thoảng nhìn về phía một hộ gia đình sâu trong ngõ, chân mày nhíu chặt.

Ô Vân đâu?

Lẽ ra lúc này Ô Vân nên phụ trách canh giữ Vân Phi mới đúng, vì sao mãi không thấy tung tích Ô Vân?

Chờ đã, đã Ô Vân không ở đây, vậy có nghĩa Vân Phi cũng không ở đây.

Trần Tích liếc nhìn các mật điệp khác, thẳng bước về phía hộ gia đình sâu trong ngõ, bàn tay hắn chỉ nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa liền kêu cót két mở ra.

Bên trong không có then cửa.

Hắn bước vào nhìn, chiếc giỏ rau Vân Phi hôm qua cầm đang đặt trên bàn bát tiên trong nhà, mà trong chiếc giỏ rau đó, lại để chéo một trang giấy.

Trần Tích nhanh chóng bước tới trước mở trang giấy ra, đồng tử đột nhiên co rút lại, trên giấy rõ ràng ghi chi tiết từng li từng tí nội dung Tĩnh Vương lúc nào ở đâu, như thế nào dặn dò Vân Phi liên kết với Cảnh triều Quân Tình Ty, tất cả chủ mưu đều là Tĩnh Vương, còn Vân Phi chỉ là phụng mệnh làm việc!

Chuyện gì vậy?

Lá thư này là Vân Phi cố ý để lại sao, nếu đúng vậy, thì việc mụ Hỉ Đường đột nhiên tố cáo với Mật Điệp Ty, chính là do Vân Phi chỉ đạo!

Nhưng, Vân Phi vì sao phải làm như vậy? Lá thư này nếu rơi vào tay Mật Điệp Ty, Tĩnh Vương thua toàn cục, không còn đường xoay chuyển.

Vân Phi với Tĩnh Vương có thù hận lớn thế nào, mới khiến Vân Phi làm như vậy?

Trần Tích đứng trong nhà, như một pho tượng, để cho bụi trần trong không khí từ từ rơi lên vai.

Một lúc nhân từ, suýt nữa gây đại họa.

Lúc này, Vân Dương trên nóc nhà cao chót vót bỗng nói: Này, tiểu tử Trần Tích đột nhiên một mình vào một nhà đã lâu, không biết có vấn đề gì không?

Giao Thố mặt che dưới nón lá thong thả nói: Có vấn đề gì chứ, Mộng Kê đã thử hắn hai lần rồi, thực sự có vấn đề Mộng Kê không nói sao?

Vân Dương nhíu mày: Ta luôn cảm thấy không đúng.

Giao Thố bỏ nón lá xuống, nằm ngửa liếc mắt nhìn hắn: Theo ta nói, chúng ta cứ thành thật xin lỗi người ta. Chúng ta có thể đánh, hắn có thể động não, nếu có thể cùng làm việc, Nội Tướng đại nhân chẳng phải sẽ thưởng cho chúng ta rất nhiều tu luyện tài nguyên sao?

Vân Dương liếc nàng một cái: Đã kết thù rồi.

Giao Thố cười tủm tỉm: Chỉ là đâm hắn vài cái thôi, tính là thù gì chứ, trên đời này chỉ có lợi ích vĩnh viễn, không có hận thù vĩnh viễn. Lắm thì ta hy sinh chút sắc tướng, loại thiếu niên trẻ khỏe như hắn, làm sao chịu nổi sự cám dỗ của ta?

Vân Dương quả quyết: Không được!

Giao Thố khịt mũi một tiếng, lại che nón lá lên mặt.

Vân Dương nói nhỏ: Ta đi xem một chút.

Nói xong, hắn nhảy xuống, thân thể trên không như tờ giấy nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Vân Dương lặng lẽ đến trước cửa nhà đó, rồi đột nhiên đẩy cửa ra: Ngươi đang làm gì?!

Trong nhà, Trần Tích đang dùng đốt ngón tay gõ tường, thấy Vân Dương đẩy cửa bước vào, ngạc nhiên nói: Ta đang lục soát nhà này mà, Vân Dương đại nhân sao lại đến?

Vân Dương nghi ngờ đi quanh Trần Tích vài bước: Ngươi sao lục soát lâu thế?

Trần Tích bất đắc dĩ nói: Vân Dương đại nhân, tất cả đồng liêu đều lục soát tỉ mỉ như vậy, ta làm thế có vấn đề gì?

Lát sau, Vân Dương cười lạnh một tiếng: Đứng yên đừng động, không thì lấy mạng ngươi.

Hắn sờ soạng trên dưới quần áo Trần Tích, muốn xem Trần Tích có giấu vật gì không, nhưng lục soát một hồi, không tìm ra thứ gì.

Trần Tích cười nói: Vân Dương đại nhân, trước đây giữa chúng ta có hiểu lầm, nhưng giờ mọi người đã là đồng liêu, tạm thời bỏ tâm tư nghi ngờ đi, chuyên tâm làm việc cho Nội Tướng đại nhân đi.

Vân Dương cũng cười lên: Như vậy, rất tốt. Ngươi tiếp tục lục, ta đi nơi khác xem xem.

Hắn quay người đi ra ngoài, ra khỏi cửa.

Trần Tích trong nhà, Vân Dương ngoài cửa, cùng nhau thu lại nụ cười.

……

……

Trời mùa đông tối sớm hơn, người đi đường cúi đầu, vội vã về nhà.

Kim Trư càu nhàu dẫn Trần Tích vào một quán mì, hắn ngồi cạnh bàn bát tiên xoa hai bàn tay lạnh giá: Bạch Long rốt cuộc có đáng tin không, lạnh thế này, nhiều người thế này lục cả ngày, ngay cả bóng dáng Vân Phi cũng không thấy, rõ ràng là manh mối giả.

Chương 132: Bất Quy

Trần Tích rút đôi đũa ra, tìm chủ quán xin nước nóng để rửa: Đại nhân hãy bình tĩnh chút, hiện giờ tìm kiếm Vân phi đã là việc trọng yếu hàng đầu, cho dù là manh mối giả cũng phải xác minh từng cái một.

Đợi đến khi chủ quán bưng bát mì bò nóng hổi lên, Kim Trư gắp hết thịt bò vào bát của Trần Tích: Ăn nhanh đi, ăn xong về nhà nghỉ ngơi, ngày mai cái tên Bạch Long kia còn không biết sẽ giở trò quái quỷ gì nữa.

Trần Tích ừ một tiếng.

Lúc này, động tác ăn mì của Kim Trư dừng lại, hắn ngẩng đầu liếc nhìn Trần Tích một cái, đột ngột nhắc nhở: Tuyệt đối đừng động tâm tư lệch lạc, nhớ lời ta nói, những gì nên quên hãy quên đi, đó chính là mệnh.

Mệnh?

Kim Trư cười cười: Vạn ban giai thị mệnh, bán điểm bất do nhân.

Trần Tích nhìn đống thịt bò trong bát trước mặt: Kim Trư đại nhân, nếu có thể sống lại một lần, ngài chọn làm một người tốt hay kẻ ác?

Kim Trư suy nghĩ một lát: Kẻ ác.

Trần Tích nghi hoặc: Tại sao?

Kim Trư thản nhiên cười nói: Việc ta muốn làm nhất, người tốt không làm được, ăn nhanh đi.

Trần Tích ừ một tiếng, hắn cúi đầu ăn vài miếng hết sạch bát mì bò: Đại nhân, tôi về đây, ngài cũng sớm về nghỉ ngơi đi.

Hả? Ăn nhanh thế! Kim Trư ngạc nhiên ngẩng đầu, vừa hay thấy Trần Tích đã đứng dậy một mình bước vào màn đêm.

……

……

Bên ngoài cửa, gió lạnh thổi qua, Trần Tích chỉ cảm thấy ngay cả hơi thở trắng xóa phả ra cũng như sẽ ngưng kết thành băng ngay lập tức.

Bụng hơi no, trang giấy nuốt vào trước đó trong dạ dày không tiêu hóa được, hắn kéo chặt cổ áo, cúi đầu đối mặt với gió lạnh bước về phía xa.

Không biết bao lâu, hắn đến trước một con hẻm tối tăm, khẽ nói: Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn?

Ngay sau đó, Ô Vân trong bóng tối của con hẻm kêu một tiếng meo, ra hiệu hắn đi theo.

Trần Tích đứng ở cửa hẻm, dường như do dự, dường như giằng xé, cuối cùng vẫn đi theo, dừng lại trước một cánh cửa gỗ cũ nát.

Hắn giơ tay lên, dùng đốt ngón tay khẽ gõ cửa: Phu nhân, mở cửa một chút.

Cánh cửa gỗ bị người bên trong mở toang ra, Vân phi ăn mặc giản dị như một phụ nữ nhà bên, trong mắt đầy vẻ lạnh lùng: Ngươi tìm đến đây bằng cách nào? Sao cứ ám ảnh không buông?! Các ngươi Quân tình ty thần thông quảng đại như vậy, sao lại bị bọn yêm đảng tiêu diệt?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn thẳng Vân phi: Phu nhân, hiện giờ trong thành Lạc này không có người nào tôi tìm không ra, ngài trốn cũng vô ích. Tôi đến đêm nay, là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngài… vẫn vào trong nói đi.

Vân phi lặng lẽ tránh người sang một bên, lại đóng chặt cửa.

Trần Tích đứng trong sân nhỏ, quay lưng lại Vân phi từ từ mở miệng nói: Phu nhân có hận vương gia không?

Vân phi mặt mày bình tĩnh: Hận hắn cái gì?

Trần Tích suy nghĩ một lát nói: Hận hắn nhiều năm như một ngày lạnh nhạt với ngài… Lá thư tố giác ngài để lại tại ngõ Mẫn Trung, tôi đã lén giấu xuống.

Vân phi sắc mặt biến đổi: Ngươi giấu xuống? Việc này liên quan gì đến ngươi, sao phải nhiều chuyện?

Trần Tích khẽ nói: Ngài có biết không, lá thư đó của ngài nếu bị Mật điệp ty tìm thấy, Tĩnh Vương, Thế tử, Quận chúa tất chết không nghi ngờ. Thực ra vương gia biết Quận chúa không phải con gái ruột của ông ta, cái ngày ông ta gặp Hàn Đồng, thần sắc lúc đó hẳn là biết hết chuyện này, ngài đại khái không cần vì thế mà hại mạng ông ta.

Vân phi trầm mặc rất lâu, cười lạnh: Hắn biết, đương nhiên hắn biết! Bởi vì sau khi hắn cưới ta vào vương phủ thì một lần cũng không động đến ta!

Trần Tích sững sờ, vốn hắn chỉ đang dọa Vân phi, nhưng không ngờ sự thật dọa ra lại là như thế.

Vân phi bước vào trong nhà ngồi xuống, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Tích: Ta sinh Bạch Lý vốn để chọc tức hắn, nhưng không ngờ hắn một chút cũng không tức giận, ngược lại coi Bạch Lý như con đẻ. Trên đời này, ánh mắt đáng sợ nhất không phải là khinh thường ngươi, mà là hắn chưa từng muốn nhìn ngươi.

Trần Tích im lặng không nói.

Vân phi lạnh lùng nói: Những năm nay, bách tính đều nói Tĩnh Vương là một vị vương gia tốt, họ đâu biết vị vương gia tốt trong miệng họ, không qua là tay sai trung thành của Ninh Đế mà thôi. Năm đó hắn cưới ta chính là vì La Thiên tông đằng sau lưng ta, hiện giờ hắn sắp chết, lại muốn mang cả nhà họ Lưu, La Thiên tông cùng xuống mồ, dựa vào cái gì?

Trần Tích khẽ hỏi: Vương gia sắp chết rồi sao?

Vân phi che miệng cười: Xem ra ngươi cũng chỉ biết một chút da lông. Ba năm trước sư phụ ngươi từ kinh thành mang về sinh vũ đan, chính là viên Hoàng Sơn đạo đình tặng cho Ninh Đế, hiện giờ ba năm kỳ hạn đã đến, hắn sắp chết rồi.

Trần Tích chợt hiểu, không trách Tĩnh Vương nhìn cũng không nhìn viên sinh vũ đan Tĩnh phi mang về, chỉ vì đối phương đã ăn một viên, ăn thêm một viên cũng vô dụng.

Thì ra Tĩnh Vương thực sự sắp chết… nhưng Thế tử và Bạch Lý thì sao?

Vân phi thong thả nói: Nhiều năm nay, ta chỉ có một tâm nguyện là sinh được một đứa con trai, chỉ có như vậy, La Thiên tông mới có chỗ đứng thực sự. Ta vì hắn làm nhiều việc như thế, vì hắn điều động La Thiên tông, vì hắn chuẩn bị lương thảo, vì hắn lo liệu quân phí, vậy mà hắn dù sắp chết cũng không muốn cho ta cơ hội này.

Trần Tích hỏi: Cho nên ngài cố ý không nói cho Thế tử, Quận chúa biết chuyện phường kim Hồng Y hẻm có mai phục, lừa họ đi chịu chết, tuyệt hậu của Tĩnh Vương?

Vân phi kinh ngạc nhìn hắn: Không trách Chu Vân Khê và Bạch Lý vô sự, thì ra là ngươi ở giữa quấy rối.

Trần Tích không hiểu: Nhưng Bạch Lý là con gái của ngài mà, Bạch Lý có tội gì?

Vân phi đứng dậy, điên cuồng nói: Ta lại có tội gì?

Trần Tích nhìn Vân phi khẽ nói: Phu nhân, tôi một mực do dự không biết mình nên làm một người như thế nào, tôi hỏi sư phụ tôi, sư phụ nói tâm có thể nóng, nhưng máu phải lạnh; tôi đi hỏi Vương tiên sinh, tiên sinh nói phải làm việc dựa theo lương tâm, không thì trong lòng sẽ thiếu mất một khúc.

Trần Tích nói: Hôm nay tôi một mực suy nghĩ lời họ nói, hai vị lão sư nói đều có lý. Nhưng Kim Trư đại nhân nói càng có lý, việc hắn muốn làm, người tốt không làm được, chỉ có thể làm kẻ ác. Tôi cũng vậy.

Hắn tiếp tục nói: Tĩnh Vương không phải một người tốt, vì mưu đồ của mình hắn hi sinh nhiều người như thế. Nhưng Quận chúa không nên chôn vùi cùng các ngài, lúc nàng đóng cánh cửa hôm nay, tôi liền nghĩ, nhất định phải để nàng sống.

Vân phi nhíu mày: Ngươi muốn giết ta? Ta đã viết xuống thân phận giặc cảnh triều của ngươi, nếu ngươi giết ta, tự nhiên sẽ có người đưa trang giấy đó đến Mật điệp ty.

Ngài sợ là không gửi thành rồi.

Nói chuyện, Ô Vân ngậm một trang giấy nhảy lên vai Trần Tích, nó vừa nhả miệng, trang giấy liền rơi vào tay Trần Tích.

Trần Tích đi vào trong nhà, trước mặt Vân phi, đặt trang giấy đó lên ngọn lửa nến: Phu nhân nói là trang này?

Vân phi nhìn trang giấy từng chút một cháy lên, ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt nàng, rồi lại dần dần mờ đi.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Ta là sinh mẫu của Bạch Lý, nếu ngươi giết ta, sau này làm sao đối mặt với nàng? Cho dù nàng không biết, mỗi ngày sau này ngươi chỉ cần nhìn thấy mặt nàng, sẽ nhớ ra chính ngươi giết mẹ nàng!

Trần Tích buông tay, mặc cho trang giấy cháy thành tro tàn bay tán loạn, ánh lửa trong mắt cũng từng chút một tắt: Tôi biết, nàng có thể sống là được.

Nói xong, hắn từ trong tay áo rút ra một thanh đoản đao: Xin lỗi, phu nhân.

Một lát sau, Trần Tích đẩy cửa bước ra, từng bước đi ra khỏi con hẻm tối tăm.

Ô Vân nhảy vào lòng hắn, ngẩng đầu nhìn hắn: Ngươi không sao chứ?

Trần Tích hướng về phía phố An Tây đi, hắn dừng lại quay đầu, nhìn về phía sau.

Đông thị vốn nên rực rỡ đèn đuốc, lúc này lại tối đen như mực. Con phố dài lát gạch xanh kéo dài đến tận cùng thế giới, tựa như một con đường không trở lại kéo dài vào vực sâu.

Ô Vân.

Ừ?

Ta sợ làm không thành một người tốt rồi.