Chương 574: Ngự tiền mang đao.

Trần Tích đi theo sau Giải Phiền vệ Vương Chiêu, tiến vào cung qua cửa Đông Hoa.

Khi đi ngang qua điện Văn Hoa, chỉ thấy cửa điện mở toang, bên trong không một bóng người, đám Các thần của điện Văn Hoa dường như đều đã đến cung Nhân Thọ.

Bóng chiều đang từng chút một chìm vào phương xa, ánh mắt Trần Tích tối tăm khó đoán, hắn theo bản năng muốn nắm chặt đao Kình, lúc này mới nhớ ra đao Kình đã giao cho Tiểu Mãn bảo quản.

Xuyên qua con đường cung dài dằng dặc, còn chưa đến cung Nhân Thọ, Trần Tích đã nghe thấy từ xa có người giọng nói sang sảng: Bệ hạ, ngày hôm qua Trương Chuyết ở trước cửa nha môn lục bộ, trước mặt hàng trăm người, đã tặng xâu Phật Môn Thông Bảo trị giá tổng cộng bốn mươi vạn lượng cho Vũ Tương tử tước, việc này hoàn toàn xác thực!

Trương đại nhân giữ chức quan chính nhị phẩm, bổng lộc hàng năm năm trăm bảy mươi sáu thạch, quy đổi ra bạc trắng là bốn trăm sáu mươi lượng. Trương đại nhân phải làm việc thanh liêm trong tám trăm bảy mươi năm mới có thể tích cóp được bốn mươi vạn lượng bạc trắng!

Trương đại nhân cũng đừng nói là tổ tiên để lại phúc đức, ti chức nghe nói tổ tiên ngài chức quan thấp kém, phụ thân chẳng qua chỉ là chủ bạ ở một huyện thành, gia cảnh không có tài sản dư thừa, sao có thể tích cóp được gia nghiệp đồ sộ thế này?

Trần Tích đứng cạnh bia Hiếu Đệ, nghe đám ngự sử người một câu ta một lời, chặn đứng mọi đường lui của Trương Chuyết.

Đây tuyệt đối không phải ý định nhất thời, mà là oán hận tích tụ từ đợt Kinh sát mấy ngày trước, cùng với sự phẫn nộ dồn nén khi đẩy mạnh tân chính gần đây, đồng loạt bùng phát.

Trương Chuyết từng nói với hắn ở ngoài Ngọ Môn rằng, đám quan quý ở kinh thành ngày thường rất ít khi làm việc, vì làm nhiều sai nhiều, tất cả mọi người đều đang đợi người khác phạm sai lầm.

Trong sai lầm của người khác, ẩn chứa thời cơ.

Trương Chuyết cũng không muốn phạm sai lầm, nhưng người cách tân chính trị ắt sẽ phải va chạm sứt đầu mẻ trán với cựu đảng. Trong một vạn người cách tân, chín ngàn chín trăm chín mươi chín người không có kết cục tốt đẹp.

Trương Chuyết hiểu rõ trên con đường này sẽ gặp phải những gì, nhưng Trương Chuyết không quan tâm.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Ninh Đế trên ngự tọa không nhìn rõ vui buồn, đám ngự sử thì quần tình phẫn nộ.

Còn đám Các thần, cùng với vị Tả Đô ngự sử quyền lực lớn nhất Đô Sát viện là Tề Hiền Truân, đứng ở hàng đầu, trước sau vẫn chưa mở miệng.

Đúng lúc này, có vị thanh lưu ngôn quan lại xoay mũi dùi: Bệ hạ, Trần Tích cậy mình được Bệ hạ ân sủng, thân mang tước vị, nhưng hành sự lại giống như hạng khốc lại, vô pháp vô thiên, tội có ba điều.

Thứ nhất, ngược sát triều đình mệnh quan ngay trên phố. Tuần án ngự sử Dương Trọng dù có sai lầm, cũng phải do Tam Pháp ty y luật thẩm đoạn. Trần Tích lại dám cho ngựa kéo lê giữa chợ, khiến Dương Trọng máu bắn dài trên phố, chết thảm tại chỗ. Hung tàn bạo ngược, kinh tâm động phách.

Vị ngự sử dừng lại một chút, giọng cao hơn: Thứ hai, coi thường cung cấm, tiết độc đình trượng. Hắn tự trói mình xin tội ở Ngọ Môn, cậy vào tu vi hành quan, chịu chín mươi đình trượng mà sắc mặt không đổi. Đình trượng là uy nghiêm thiên tử, là điển hình trừng trị kẻ bất thần, sao có thể để kẻ này khoe khoang võ lực?

Thứ ba, tống tiền huân quý, làm loạn phố phường. Hắn vì gom góp tiền bạc, lần lượt uy hiếp Tiền gia trong tám đại tổng thương, rồi đến phủ Thành Quốc công, lời lẽ đe dọa, hình đồng thổ phỉ. Khiến thương gia, huân quý trong kinh thành lòng người hoang mang, phê phán xôn xao.

Lại một vị ngự sử bước ra: Bệ hạ, mọi hành vi của Trần Tích đã không còn là cuồng bội thông thường, thực chất là dấu hiệu của loạn chính. Xin Bệ hạ minh xét, nghiêm trị kẻ này để chính đốn triều cương, trấn an lòng người!

Xin Bệ hạ nghiêm trị Trần Tích!!

Xin Bệ hạ nghiêm trị!

Lời mắng nhiếc, chỉ trích ập đến như vũ bão.

Vương Chiêu nhìn sang Trần Tích, chỉ thấy đối phương mặt mày bình thản, dường như những lời ngự sử nói là về người khác.

Lúc này trong cung Nhân Thọ, Tề Hiền Truân bước lên một bước: Bệ hạ, tội trạng của hai người Trương Chuyết và Trần Tích hôm nay nên gộp chung lại thẩm lý, thần xin Bệ hạ triệu Trần Tích vào cung, đối chất trực tiếp.

Đồ cùng chuy hiện, chuyện gì đến cuối cùng cũng đã đến.

Trên ngự tọa vang lên tiếng Tam Sơn linh, Chu Tú sải bước ra cửa điện, dõng dạc nói: Tuyên, Vũ Tương tử tước, mật điệp ty Hải Đông Thanh, Trần Tích, kiến giá!

Trần Tích sải bước vào cửa điện, phục xuống đất cao giọng: Thần, Trần Tích, phụng triệu kiến giá.

Hai bên vang lên tiếng xì xào bàn tán, dường như ánh mắt của mọi người đều tập trung trên lưng hắn, muốn bẻ gãy sống lưng hắn.

Trên ngự tọa, Ninh Đế chậm rãi lên tiếng: Đứng dậy đi, vừa rồi những gì đám ngự sử nói ngươi đều đã nghe thấy, trẫm cho phép ngươi tự biện bạch.

Trần Tích chậm rãi đứng dậy, giữa hàng chục ánh mắt, hắn dõng dạc nói: Bẩm Bệ hạ, tất cả đều là vu khống.

Ánh mắt Tề Hiền Truân đột ngột đóng đinh trên mặt Trần Tích: Trần Tích, ngươi dám nói mình không kéo chết Dương Trọng?

Trần Tích rũ mi mắt: Đã kéo chết rồi, chỉ là Bệ hạ đã giáng đình trượng, tại hạ cũng đã hối cải, Tề đại nhân tại sao còn cứ bám lấy không buông? Chẳng lẽ Tề đại nhân cảm thấy Bệ hạ xử sự không công minh, muốn thay Bệ hạ định đoạt chuyện này?

Tề Hiền Truân vội vàng chắp tay hướng về phía ngự tọa: Bệ hạ, thần nắm giữ phong hiến, gặp chuyện không thể không tấu, xin đừng nghe kẻ này quấy rối lung tung.

Nói xong, ông ta lại quay sang nhìn Trần Tích ở cửa điện: Vũ Tương tử tước, đây không phải nơi để ngươi giở thói ngang tàng. Ta hỏi ngươi, Trương Chuyết có từng tặng ngươi hai xâu Phật Môn Thông Bảo trước cửa phủ Đô đốc Vũ Lâm quân, mỗi xâu có hai mươi vạn lượng bạc trắng hay không?

Đám đường quan trong cung Nhân Thọ cùng nín thở.

Đến rồi!

Những chuyện lôi kéo Dương Trọng, Thiến đảng, ép uổng huân quý thương gia trước đó chẳng qua chỉ là cái cớ, bốn mươi vạn lượng bạc trắng Trương Chuyết đưa mới là phần chính, là thứ có thể dồn Trương Chuyết vào chỗ chết.

Đám đường quan đều biết Trương Chuyết là người kiếm tiền cho Bệ hạ, cái gọi là bán quan mua tước, nhận hối lộ, thực chất đều là thu về cho nội khố.

Nhưng mấu chốt cũng nằm ở chỗ này: bốn mươi vạn lượng đó, dù là bạc của Bệ hạ, nhưng Bệ hạ sẽ không thừa nhận.

Chỉ cần đóng đinh chuyện này, không ai có thể bảo vệ được Trương Chuyết, đối với Ninh Đế mà nói, không có Trương Chuyết thì có Lý Chuyết, luôn có thể tìm được người tiếp theo giúp mình kiếm tiền.

Hơn nữa, số bạc này không phải của Trương Chuyết. Hoặc là Trương Chuyết lén lút biển thủ bạc của Bệ hạ, hoặc là Trương Chuyết âm thầm giữ lại bạc của Bệ hạ, vị Bệ hạ trên ngự tọa kia đều không thể dung thứ cho Trương Chuyết được nữa.

Không ai thích người khác trộm tiền của mình, lại còn trộm tới bốn mươi vạn lượng.

Đây là tử cục của Trương Chuyết và Trần Tích.

Lúc này, Tề Hiền Truân thấy Trần Tích không nói lời nào, lại một lần nữa quát hỏi: Trương Chuyết có từng tặng ngươi hai xâu Phật Môn Thông Bảo, tổng cộng bốn mươi vạn lượng bạc hay không!

Trần Tích bình thản đáp: Bẩm Tề phong hiến, không có.

Mọi người ngẩn ra, không ngờ ngày hôm qua bao nhiêu cặp mắt nhìn thấy như vậy mà Trần Tích vẫn còn dám chối cãi.

Tề Hiền Truân cười khẩy một tiếng: Làm phiền Giải Phiền vệ tháo xâu Phật Môn Thông Bảo trên cổ tay Trần Tích xuống, kiểm tra thực tế.

Vương Chiêu bước lên một bước, tháo xâu chuỗi trên cổ tay Trần Tích xuống, nhưng vừa mới chạm vào hắn đã nhận ra điều bất thường: Không đúng, đây chỉ là xâu chuỗi gỗ tử đàn thông thường, không phải Phật Môn Thông Bảo.

Tề Hiền Truân tiến lên giật lấy xâu chuỗi, đầu ngón tay sờ qua là biết ngay, hàng giả.

Ông ta nhìn Trần Tích: Cái này là Trương Chuyết đưa cho ngươi?

Trần Tích chắp tay nói: Bẩm Tề phong hiến, quả thực là do Trương đại nhân tặng.

Tề Hiền Truân lại hỏi: Trương Chuyết không đưa ngươi bốn mươi vạn lượng?

Trần Tích lại chắp tay đáp: Không có.

Tề Hiền Truân trầm giọng: Ta thấy ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, Bệ hạ, thần xin mời nhân chứng lên điện!

Tiếng Tam Sơn linh trên ngự tọa vang lên, Chu Tú sải bước ra cửa điện: Tuyên, triều phụng tiệm cầm đồ họ Lý, Trương Vận Trạch, kiến giá.

Tề Hiền Truân chằm chằm nhìn vào thần sắc của Trần Tích, muốn nhìn ra chút manh mối nào đó, nhưng thần sắc Trần Tích vô cùng bình tĩnh, khiến ông ta cảm nhận được một tia không ổn.

Một lát sau, lão triều phụng đi theo Giải Phiền vệ chạy lạch bạch vào cửa điện, quỳ lạy trên gạch thanh kim: Thảo dân Trương Vận Trạch, xin tạ ơn thánh ân Bệ hạ.

Tề Hiền Truân hỏi: Trương Vận Trạch, bản quan hỏi ngươi, người này hôm kia có từng đến tiệm cầm đồ của ngươi cầm đồ hay không?

Lão triều phụng cao giọng trả lời: Bẩm Tề phong hiến, quả có chuyện này, kẻ này hôm kia đến tiệm cầm đồ của thảo dân, cầm cố lầu Cổ Phúc, Thiên Bảo các, năm trăm mẫu ruộng tốt ở Xương Bình, hiệu sách Bảo Tướng, tổng cộng cầm đi bốn vạn lượng bạc trắng. Kẻ này ngày hôm qua lại mang đến một xâu Phật Môn Thông Bảo trị giá hai vạn lượng, chuộc lại toàn bộ khế ước nhà đất.

Nói xong, lão triều phụng hai tay dâng lên tờ đương phiếu.

Tề Hiền Truân nhìn Trần Tích: Ngươi còn gì để nói nữa không?

Trần Tích chậm rãi đứng thẳng người, không còn vẻ cung kính như trước, bộ Kỳ Lân bổ phục trên người phẳng phiu ngay ngắn.

Trong lòng Tề Hiền Truân bỗng thoáng qua một tia bất an.

Nhưng Trần Tích không nhìn Tề Hiền Truân, mà lại nhìn lên ngự tọa: Bệ hạ, theo luật pháp Đại Ninh ta, cho vay trong dân gian lãi suất hàng tháng không được vượt quá ba phân, nhưng thần đi thăm thú phố phường, lại phát hiện các tiệm cầm đồ trong phường lại không hành sự theo luật pháp. Ví dụ như tiệm cầm đồ họ Lý này, lãi suất hàng tháng không chỉ cao tới chín phân, mà còn tính lãi mẹ đẻ lãi con. Nhiều tiệm cầm đồ thực hiện hành vi áp bức bóc lột, ngang nhiên làm càn dưới chân thiên tử, hút máu bách tính, xin Bệ hạ giáng chỉ điều tra triệt để… Vật chứng chính là trên tờ đương phiếu trong tay Tề phong hiến kia, giấy trắng mực đen viết rất rõ ràng.

Sắc mặt lão triều phụng đại biến, thân hình run rẩy hẳn lên.

Tề Hiền Truân hít sâu một hơi: Chuyện cho vay trong dân gian tính sau, Vũ Tương tử tước trước tiên hãy giải trình xem xâu Phật Môn Thông Bảo hai mươi vạn lượng kia từ đâu mà có, còn dám nói không phải do Trương Chuyết tặng sao?

Trần Tích thong thả nói: Bẩm Tề phong hiến, xâu Phật Môn Thông Bảo kia là của chính tại hạ. Tại hạ có những sản nghiệp như Thiên Bảo các, lầu Cổ Phúc, trong tay có tích cóp được một ít. Vì tiền bạc lẻ tẻ không tiện bảo quản, nên vài ngày trước đã sai nha hoàn Diêu Mãn đến chùa Long Phúc, đổi toàn bộ số bạc thành một xâu Phật Môn Thông Bảo trị giá hai mươi vạn lượng.

Hắn liếc xéo lão triều phụng: Những nét chạm khắc siêu nhỏ trên Phật Môn Thông Bảo đều có dấu vết để tìm, tổng cộng mười tám hạt châu, sáu hạt đầu khắc thời gian nó ra đời từ ngôi chùa nào, sáu hạt giữa khắc nó được đưa cho ai đầu tiên, sáu hạt sau khắc số tiền. Mà bạc trong tiệm cầm đồ nhập kho đều phải đăng ký vào sổ sách, đối chiếu hai bên là biết ta có nói thật hay không.

Tề Hiền Truân sững sờ tại chỗ, những nét chạm khắc siêu nhỏ trên Phật Môn Thông Bảo sẽ không biết nói dối, như vậy thì xâu Phật Môn Thông Bảo mà Trần Tích mang đến tiệm cầm đồ họ Lý thực sự không phải do Trương Chuyết tặng?

Ông ta gắt lên: Xâu Phật Môn Thông Bảo mà Trương Chuyết đưa cho ngươi chắc chắn đã bị ngươi giấu đi rồi!

Trương Chuyết thong dong tự tại nói: Tề phong hiến, giờ đây ngự sử ngôn quan nói chuyện đều không cần dùng đến bằng chứng nữa sao? Trước kia các người vu khống bản quan, bản quan trong sạch tự biết nên không muốn tự biện bạch, giờ Trần Tích đã giải thích rõ ràng, các người còn muốn thực hiện hành vi vu khống nữa sao? Từ đầu đến cuối làm gì có chuyện bốn mươi vạn lượng nào.

Sắc mặt Tề Hiền Truân đỏ bừng vì tức giận: Nếu Trương đại nhân không có bốn mươi vạn lượng bạc đó, tại sao ngày hôm qua lại nói dối trước bàn dân thiên hạ?

Trần Tích tiếp lời: Khi tại hạ thăm dò những loạn tượng ở tiệm cầm đồ đã phát hiện ra tiệm cầm đồ họ Lý kia cho vay nặng lãi hút máu bách tính, nhiều lần ép bách tính đến mức nhà tan cửa nát mà không ai hỏi han, chắc hẳn là có nhân vật lớn đứng sau âm thầm che chở. Tại hạ vì để tìm ra người đứng sau tiệm cầm đồ họ Lý, nên mới mời Trương đại nhân cùng diễn một màn kịch… Tề phong hiến có nhân chứng, tại hạ cũng có.

Nói đến đây, Trần Tích dõng dạc nói: Bệ hạ, thần xin mật điệp ty Kim Trư, Thiên Mã áp giải nhân chứng Thôi Thanh Hà, Tề Châm Ngộ lên điện!

Mí mắt Tề Hiền Truân giật nảy một cái.

Trên ngự tọa, Ninh Đế bình thản nói: Chuẩn.

Chưa đầy một nén nhang sau, Kim Trư và Thiên Mã áp giải Thôi Thanh Hà, Tề Châm Ngộ lên điện, Kim Trư cao giọng nói: Bệ hạ, nội thần cùng Thiên Mã đã bắt được hai người ở bên ngoài Giáo Phường ty, trên người họ thu được hơn mười xâu Phật Môn Thông Bảo, tổng cộng sáu mươi vạn lượng bạc trắng. Trong đó có một xâu chính là xâu mà Trần Tích đã đổi ở chùa Long Phúc vài ngày trước.

Nói đoạn, hắn đưa một chiếc hộp gỗ cho Chu Tú, Chu Tú bưng hộp tiến về phía ngự tọa.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi: Xin hỏi Thôi chủ sự và Tề ngự sử, xâu Phật Môn Thông Bảo lẽ ra phải ở tiệm cầm đồ họ Lý này, tại sao lại nằm trong tay các người? Phải chăng các người chính là kẻ che chở cho tiệm cầm đồ, trợ trụ vi ngược?

Tề Hiền Truân bàng hoàng nhìn về phía Trần Tích, chỉ thấy bóng dáng đỏ thẫm trên đại điện kia một tay đặt lên đai lưng, trên người rõ ràng không mang đao, nhưng lại giống như đang mang đao mà tới!