Chương 445: Giày Tào Và Giày Cỏ.

Sùng Lễ Quan, đệ nhất hùng quan của triều Ninh.

Bên ngoài Sùng Lễ Quan là dãy núi Đại Mã, đi tiếp về phía bắc chính là địa giới triều Cảnh.

Trên con quan đạo cát vàng mù mịt, một đoàn thương đội từ từ xuất hiện ở đường chân trời, trên cổ lừa đeo những chiếc chuông đồng leng keng vang không ngớt.

Trần Tích cưỡi Tào Tào đi bên cạnh đoàn thương đội, ném một đồng tiền đồng cho một gã đàn ông đang dắt lừa: Lão ca, các ngươi đi sang triều Cảnh buôn bán à?

Gã đàn ông khuôn mặt đầy nếp nhăn gió sương, ném đồng tiền vào chiếc đãi liên đeo trên vai: Sao có thể, muốn ra khỏi Sùng Lễ Quan làm ăn, phải có quan hệ thông thiên mới được.

Trần Tích tò mò: Vậy số hàng hóa này các ngươi chở đi đâu?

Gã đàn ông im lặng không nói.

Trần Tích cười cười, lại ném thêm một đồng tiền đồng, gã đàn ông lúc này mới trả lời: Đều là chở đến chợ quân của Sùng Lễ Quan cả, nhỏ từ kim chỉ, to từ rượu ngon thịt xông khói, đủ thứ đủ loại.

Trần Tích quay đầu nhìn về phía cuối đoàn lừa, mấy chục con lừa trên lưng còn cõng theo phụ nữ, những người phụ nữ cúi đầu ngồi nghiêng, dùng chiếc khăn vuông màu xanh to bản quấn chặt đầu và nửa thân trên, chỉ lộ ra đôi mắt.

Hắn ném cho gã đàn ông một đồng tiền: Những người này là quyến thuộc trong quân hay…?

Gã đàn ông nhe hàm răng vàng ố ra cười: Công tử đừng nói đùa, hà tất phải hỏi điều đã biết rõ?

Trần Tích ừ một tiếng.

Hắn lại tò mò hỏi: Lão ca, bên trong Sùng Lễ Quan bình thường có bao nhiêu người?

Gã đàn ông bỗng trở nên cảnh giác, cẩn thận liếc nhìn Trần Tích một cái, rồi hết sức tin tưởng nói: Sùng Lễ Quan bình thường trấn giữ ba mươi vạn nhân mã, giặc triều Cảnh mà dám đến, nhất định bảo đảm chúng có đi không về… À công tử, ngài đến Sùng Lễ Quan làm gì vậy?

Trần Tích tùy ý trả lời: Đến Sùng Lễ Quan làm Dạ Bất Thu.

Gã đàn ông nhìn hắn từ trên xuống dưới: Dạ Bất Thu? Công tử không phải đang đùa tôi chứ?

Trần Tích ngồi trên lưng ngựa liếc nhìn hắn: Sao, ta không giống à?

Gã đàn ông ha hả cười lớn: Những ông Dạ Bất Thu tôi đều từng gặp cả, từng người một phong sương dãi dầu, gió ăn sương ngủ, kẽ ngón tay toàn là máu khô, ánh mắt độc đến mức có thể ăn thịt người, ngài chẳng giống chút nào.

Trần Tích hứng thú nói: Dạ Bất Thu lợi hại như vậy sao?

Gã đàn ông giơ ngón tay cái lên: Đâu phải đùa? Người khác không nói làm gì, chỉ nói vị Hồng Tổ Nhị Hồng gia kia, tương truyền có lần hắn ở Độc Thạch Khẩu gặp phải quân triều Cảnh tập kích Tử Dạ Quan, kết quả hắn giả làm bộ tốt triều Cảnh trà trộn vào doanh trung đầu độc, đầu độc chết cả trăm tên giặc triều Cảnh rồi toàn thân mà lui.

Còn có Trương Bãi Thất, chú Bãi Tử, tương truyền hắn thâm nhập vào triều Cảnh bảy mươi ba ngày, lương thực cạn kiệt sau, trà trộn vào đàn ngựa hoang uống máu ngựa sống, khoác da ngựa tươi để chống rét truy tung. Trên đường bị tướng tróc sinh triều Cảnh vây giết, hắn trốn trong hang chuột thổ sáu ngày, dựa vào nước tiểu làm ẩm cổ họng, nhai rễ cây sống để duy trì mạng sống, cuối cùng lại mang về được bản đồ doanh trại Kỵ binh Hổ Báo. Mùa xuân năm sau, quân Vạn Tuế chính là dựa vào bản đồ này tập kích thiêu hủy mười ba tòa kho lương.

Trần Tích cũng chẳng quan tâm những chuyện này thật hay giả, chỉ cười cảm thán: Thật sự lợi hại… Đã nói ta không giống Dạ Bất Thu, vậy ngươi xem ta giống cái gì?

Gã đàn ông nhìn trang phục của Trần Tích, rồi lại nhìn Tào Tục dưới mông Trần Tích: Tôi thấy ngài giống như một công tử bột ra ngoài du lịch, ngài đến Sùng Lễ Quan đừng nói bậy nữa, Dạ Bất Thu không phải ai muốn làm cũng được đâu.

Trần Tích cười cười không nói thêm nữa, hắn giảm tốc độ ngựa, đi bên cạnh chiếc xe ngựa giữa đoàn thương đội để che gió cát.

…

…

Lần này rời kinh, Trần Tích đi theo đoàn thương đội mười hai ngày, đi đi dừng dừng, đến chỗ này thì đã là mồng một tháng tư.

Quá giờ ngọ, hắn từ xa nhìn thấy một đoạn Vạn Lý Trường Thành uốn lượn giữa núi non trùng điệp, tựa như một con rồng lớn ẩn mình trong dãy núi.

Mỗi ngọn núi đều xây một đài phong hỏa, trên đài cắm cờ đỏ của triều Đại Ninh phần phật trong gió núi.

Sùng Lễ Quan tựa như một cánh cửa đá xanh khổng lồ khảm vào khe núi giữa hai ngọn núi, cao ngất trăm trượng, kẹp chặt con đường tất yếu triều Cảnh nam hạ.

Trần Tích đi trong đoàn thương đội, chưa đến dưới Sùng Lễ Quan đã thấy vô số lều vải vàng san sát rải rác bên ngoài cửa quan, nam nữ qua lại tấp nập, mấy trăm cột khói bếp bốc cao lên trời, bay phấp phới đến tận chân trời.

Đoàn thương đội tiến vào chợ quân, vô số người xô đến, có người cao giọng hỏi: Có mang rượu đến không?

Chủ hàng cười lớn trả lời: Có mang, có mang!

Lại có người ở ngoài rìa đám đông hô to: Ta muốn trà viên!

Chủ hàng dắt lừa nói: Đừng gấp, đừng gấp, lần này mang không ít hàng hóa, ai cũng có phần.

Trần Tích nhìn thấy, còn có một nhóm người đi thẳng về phía sau đoàn thương đội, đến trước mặt đám phụ nữ che mặt kia.

Những người phụ nữ ngồi nghiêng trên lưng lừa bồn chồn lo lắng, một gã đàn ông giật chiếc khăn xanh che mặt của người phụ nữ xuống, véo cằm cô ta nhìn qua nhìn lại.

Gã đàn ông thấy dung mạo người phụ nữ liền nhíu mày: Tuổi tác quá lớn rồi.

Chủ hàng trong đoàn vội vàng giải thích: Tuổi lớn biết chiều chuộng người hơn, đại gia.

Có bệnh không? Gã đàn ông nói xong liền định cởi dây lưng áo người phụ nữ, chủ hàng hoảng hốt ấn tay hắn xuống: Đại gia không được, dù có muốn kiểm tra cũng phải vào lều đã, sao có thể ở chỗ đông người làm chuyện này, phụ nữ cũng cần thể diện.

Gã đàn ông nhe hàm răng vàng cười khẽ: Làm ăn ở chợ quân này mà còn cần thể diện? Không sợ bị biên quân ăn tươi nuốt sống sao?

Trần Tích quay đầu đi không muốn nhìn cảnh đời này đem người ta làm hàng hóa bán nữa, hắn một mình dắt Tào Tào băng qua chợ quân, lặng lẽ quan sát nơi này.

Những chiếc lều cũ nát kéo dài ra cả một dặm, chỉ có vài chiếc lều lớn đứng sừng sững như hạc giữa bầy gà, trước cửa còn cắm cờ cao.

Kỳ lạ là, thương nhân trong chợ quân không rao bán ồn ào, hàng hóa cũng không bày ra, từng thương nhân ngồi trước lều phơi nắng, tựa như chẳng có việc gì làm.

Lúc này, một tên quân hán đi ngang qua bên Trần Tích, trong lòng áo hắn phồng lên, không biết giấu thứ gì.

Tên quân hán đến trước một chiếc lều hỏi chủ tiệm: Thu không thu Thảo Bồ Tát?

Chưởng quỹ không nói một lời chui vào trong lều, tên quân hán theo sát phía sau, có người từ bên trong buông rèm lều xuống, ngăn cách tầm mắt của Trần Tích.

Một nén hương sau, tên quân hán từ bên trong chui ra, thứ giấu trong lòng áo đã không cánh mà bay.

Chưởng quỹ lại ngồi trở lại trước lều vắt chân chữ ngũ, Trần Tích không động sắc tiến lên hỏi: Chưởng quỹ, ở đây bán gì?

Chưởng quỹ sờ tai trái ngẩng đầu nhìn hắn: Táo gia thiếu một sợi lưỡi, có thợ rèn bổ được không?

Trần Tích nhíu mày không nói, giang hồ ám ngữ Trương Hạ trước đó dạy hắn giờ không dùng được nữa, chợ quân Sùng Lễ Quan thậm chí còn có một bộ ám ngữ riêng.

Chưởng quỹ cười khẽ: Thanh bì.

Nói xong, quay đầu không thèm để ý đến Trần Tích nữa.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, mỗi góc lều đều treo dây màu buộc nút, có màu đỏ, trắng, đen, xanh, dường như một màu đại diện cho một nghề nghiệp, quân hán nhìn dây màu vào lều sẽ không sai.

Có lẽ việc buôn bán ở chợ quân này không thể để lộ ra ánh sáng, phải giấu đi việc kinh doanh thực sự mới được.

Đúng lúc này, gã đàn ông trong đoàn thương đội trước đó nói chuyện với Trần Tích, dẫn một đội bộ tốt vội vã tìm đến, từ xa chỉ vào Trần Tích nói: Các vị quân gia, thằng nhóc này vừa nãy suốt đường đều dò hỏi chuyện bên trong Sùng Lễ Quan, còn liên tục truy hỏi tôi trong quan có bao nhiêu thủ quân, e rằng là tế tác của địch quân!

Biên quân bộ tốt vây quanh Trần Tật giữa trung tâm, thương nhân gần đó cũng không tránh, đều đứng dậy nhón chân xem náo nhiệt.

Trong đám đông, Trần Tích nhìn quanh trái phải, ngắm ánh sáng lạnh trên lưỡi đao phác: Hiểu lầm.

Hiểu lầm? Một bách hộ biên quân trầm giọng nói: Vì sao dò hỏi việc bên trong Sùng Lễ Quan của ta?

Trần Tích từ trong lòng áo lấy ra một phong văn thư: Tại hạ từ kinh thành đến, đây là văn thư của Binh bộ.

Bách hộ nửa tin nửa ngờ tiếp nhận văn thư, nhưng thấy trên phong bì đóng dấu sáp Binh bộ, viết Tư Sùng Lễ Quan Vệ sở Tổng binh Trương Lan Tân.

Văn thư Binh bộ chưa mở niêm phong, không phải Tổng binh không được xem, bách hộ đưa văn thư cho đồng liêu bên cạnh: Mang đi cho tướng quân thẩm tra.

Một bộ tốt chạy vào trong quan.

Một lát sau, bộ tốt hớt hải chạy về nói: Tướng quân nói là thật.

Bách hộ không động sắc nói: Tướng quân còn dặn dò gì không?

Bộ tốt áp sát tai bách hộ nói: Tướng quân nói không cần dẫn hắn đến quan nha nữa, trực tiếp dẫn hắn đến Tuyên phủ Tiền Thiên hộ sở, tìm chỗ ném đó. Đợi Hồng gia và A Sinh trở về, bảo họ mau chóng đuổi người này đi.

Bách hộ ánh mắt động, tâm lĩnh thần hội nói với Trần Tích: Đi thôi, dẫn ngươi đến Tuyên phủ Tiền Thiên hộ sở, ở đó yên tâm làm tiểu kỳ, không có việc đừng chạy lung tung.

Trần Tích thành khẩn nói: Vị đại nhân này, tại hạ đến đây là để làm Dạ Bất Thu.

Bộ tốt nghe vậy nhìn nhau, rồi phá lên cười lớn: Dạ Bất Thu? Ngươi?

Trần Tích nghi hoặc: Văn thư Binh bộ không ghi sao?

Bách hộ cười ha hả: Văn thư chỉ ghi là để ngươi đến Sùng Lễ quan làm Tiểu kỳ quan, chứ không có ghi là để ngươi đến làm Dạ Bất Thu. Hơn nữa, Dạ Bất Thu là chức quan gì? Chúng ta làm sao chưa từng thấy trong văn thư Binh bộ.

Dạ Bất Thu là một biệt danh, không phải chức quan chính thức.

Cho nên trong văn thư Binh bộ chỉ ghi: Vệ sở Sùng Lễ quan, Tiểu kỳ, Trần Tích.

Trần Tích nghi hoặc, theo lẽ thường đây là khẩu dụ của Bệ hạ, dù văn thư chính thức của Binh bộ không thể ghi rõ, thì Binh bộ cũng nên viết trong thư tín…

Hay là Hồ các lão đã đoán ra dụng ý của Bệ hạ, nên muốn ngăn cản hắn đón sứ thần triều Cảnh trở về? Hay là Trần các lão lo lắng hắn sẽ chết ngoài Sùng Lễ quan?

Trần Tích không thể khẳng định.

Bách hộ vỗ vai hắn, giọng điệu hòa hoãn hơn một chút: Tiểu tử, ở Sùng Lễ quan này muốn làm Dạ Bất Thu nhiều như lá mùa thu, không phải muốn làm là được đâu. Hơn nữa, Dạ Bất Thu là một khổ sai, phải giết người, phải thấy máu, các công tử quý tộc như các ngươi không chịu nổi cái khổ đó, không cho ngươi làm cũng là vì tốt cho ngươi thôi. Đi theo ta, trước tiên sắp xếp ngươi đến Tuyên phủ tiền thiên hộ sở.

Trần Tích trầm mặc giây lát, cười đáp ứng: Vâng.

Bách hộ dẫn hắn đi về phía cổng thành, trước khi vào thành, bách hộ đột nhiên dừng lại: Tiểu tử, Sùng Lễ quan có quy củ của Sùng Lễ quan, để tránh lẫn lộn gian tế triều Cảnh, các thủ tục cần thiết vẫn phải thực hiện.

Trần Tích hỏi: Quy củ gì?

Bách hộ cười cười: Khám xét người.

Trần Tích không phản kháng, thành thật dang rộng hai tay, để bộ tốt sờ nắn hắn từ trên xuống dưới rõ ràng.

Bách hộ lại nói: Cởi hia!

Trần Tích trước mặt mọi người cũng cởi luôn đôi hia.

Chỉ thấy bộ tốt Sùng Lễ quan rút dao găm, rạch đế hia ra, xác nhận không có giấu giếm gì rồi tùy ý ném xuống đất.

Bách hộ nhìn Trần Tích, nhưng lại phát hiện Trần Tích không hề tức giận, hắn cười khẽ: Đây là hạ mã uy của Sùng Lễ quan ta, để cho các ngươi biết Sùng Lễ quan ta sống khổ cực thế nào. Ngày trước, từ ngũ phẩm trở xuống đều không tránh khỏi trận này, tiểu tử ngươi lại là người đầu tiên không tức giận.

Trần Tích cúi xuống nhặt đôi hia trên đất lên xem xét: Không sao, biên quan trọng địa, kiểm tra kỹ càng một chút cũng là nên.

Đi thôi, bách hộ đi vào trong quan, Trần Tích nhìn đôi tạo hia bị rạch nát trong tay, đành vứt bỏ đôi hia, cứ thế đi chân đất dẫm lên con đường đá lạnh lẽo, đi theo sau.

Hắn dắt Tào Tào xuyên qua cổng thành, lập tức bị bóng tối khổng lồ bao trùm, thành quan này sừng sững, che khuất ánh mặt trời, toàn bộ bên trong Sùng Lễ quan đều là một màu xám xịt.

Bách hộ ngoảnh lại nhìn hắn một cái, tùy ý dặn dò: Tốt bụng nhắc nhở ngươi, muốn sớm kiếm đủ chiến công về kinh thành, thì hãy tìm Dạ Bất Thu mua tai, trong tay bọn họ nhiều lắm. Vận khí tốt, đủ để ngươi thăng lên thiên hộ rồi.