Chương 303: Mèo Tướng Quân.

Ô Vân nằm gọn trên đầu gối ấm áp của người phụ nữ, đôi mắt đen láy đảo khắp nơi, tìm kiếm cơ hội trốn thoát.

Đáng tiếc là cô Nguyên Cẩn khư khư bên cạnh, nó đành buồn bã gục đầu vào lòng bàn tay người phụ nữ, chờ đợi lúc cô Nguyên Cẩn đi vệ sinh hay thay y phục.

Cô Nguyên Cẩn bên cạnh lên tiếng: Nương nương, xin hãy về tẩm điện nghỉ ngơi, bên ngoài lạnh lắm.

Người phụ nữ mỉm cười: Hiếm khi đêm nay trăng sáng đẹp thế này, không được ngắm non sông gấm vóc bên ngoài, thì ngắm trăng cũng tốt, cô Nguyên Cẩn đừng thúc giục… Bổn cung nghe Nguyên Ương nói, chiều nay Vĩnh Thuần công chúa làm loạn ở Cảnh Dương cung, suýt nữa xung đột với Thái tử?

Cô Nguyên Cẩn đáp: Tiểu thái giám truyền chỉ không hiểu chuyện, chạy đến cửa Cảnh Dương cung hô ba chữ Vũ Lâm quân. May mà Huyền Chân kéo nàng lại, không gây ra đại họa.

Người phụ nữ vuốt ve đầu Ô Vân, ngắm trăng thẫn thờ nói: Năm Vĩnh Thuần công chúa và Chu Trác Nguyên tư bôn, bổn cung còn rất nhỏ, nghe chuyện của họ, trong lòng nghĩ nàng thật to gan. Nhưng sau này khi bổn cung lớn lên, mới phát hiện Tiên đế thật bất nhân, rõ ràng biết Vĩnh Thuần công chúa mến Chu Trác Nguyên, sao lại còn chỉ định một môn hôn nhân nữa? Lúc đó bổn cung nghĩ, nàng có thể bước lên chiếc thuyền xuôi nam đã rất phi thường rồi.

Cô Nguyên Cẩn khẽ nói: Nhưng nàng vẫn bị Tào bang đưa trở về.

Người phụ nữ cười: Đúng vậy, cái lồng này đâu có đơn giản thế, không thể thoát ra được đâu.

Cô Nguyên Cẩn im lặng.

Người phụ nữ lại thờ ơ hỏi: Bổn cung còn nghe nói, hai con gái của Tĩnh vương cũng bị giam lỏng ở Cảnh Dương cung?

Ô Vân lập tức vểnh tai lên!

Cô Nguyên Cẩn hạ giọng: Thái hậu mấy ngày nay làm loạn dữ lắm, cũng là vì bà muốn đến Cảnh Dương cung gặp Chu Linh Vận kia, nhưng ngay cả Từ Ninh cung cũng không ra được.

Người phụ nữ thở nhẹ: Chu Linh Vận… Nhà họ Lưu không còn một nam đinh nào, chỉ còn lại một bé gái này, lại bị giam lỏng ở nơi quỷ quái như Cảnh Dương cung. Ngươi tìm cơ hội, lén lút gửi cho Bạch Lý và Linh Vận ít quần áo cùng đồ ăn đi.

Nương nương, cô Nguyên Cẩn nghiêm nghị nhắc nhở: Bị người phát hiện sẽ liên lụy đến ngài.

Người phụ nữ ôn hòa nói: Vì vậy mới bảo ngươi tìm cơ hội lén lút gửi đó.

Cô Nguyên Cẩn lắc đầu: Không được, lão gia những năm nay vì họ Hồ nhẫn nhịn, đã chống đỡ khổ sở, nếu năm xưa tiểu vương gia được định làm Thái tử, lão gia bây giờ đâu cần… Ngài tuyệt đối không được liên quan gì đến Tĩnh vương nữa, nếu để Hoàng đế biết, lại sinh sự.

Người phụ nữ nhìn ánh trăng trầm mặc hồi lâu: Người đã mất rồi còn sợ gì nữa… Thôi, chán.

Nói xong, bà ôm Ô Vân đứng dậy đi về tẩm điện: Vậy thì may cho Vĩnh Thuần công chúa vài bộ y phục mới đi, gửi cho nàng ít điểm tâm cũng được.

Nguyên Cẩn ngẩn người: Ngài quan tâm đến nàng làm gì.

Người phụ nữ khẽ nói: Thương nàng.

Bà bước qua ngạch cửa cao bước vào Khôn Ninh cung, trong cung thắp từng ngọn nến, chỉ thấy hơn mười nữ quan trong cung cùng thi lễ: Hoàng hậu nương nương.

Ô Vân trợn to mắt, Hoàng hậu!

Khôn Ninh cung rộng lớn, dù đứng hơn mười người vẫn trông trống trải hiu quạnh.

Chỉ nghe Hoàng hậu phân phó: Đi lấy hộp điểm tâm của bổn cung đến, cùng tấm chăn nhỏ thêu chín con mèo ở Đông noãn các.

Các nữ quan bước những bước nhỏ đi về thiên điện, sau đó xách hơn mười chiếc hộp gỗ sơn đỏ, xếp thành hàng trên chiếc bàn dài, mở nắp ra.

Hoàng hậu ôm Ô Vân đi qua từng chiếc hộp, giọng ôn hòa nói: Xem mình muốn ăn gì nào?

Ô Vân vươn cổ dài nhìn từng hộp điểm tâm, bánh táo nhân, bánh sen nhung, bánh sơn tra, bánh hạnh nhung, bánh trà xanh, bánh trạng nguyên, bánh đậu Hà Lan… đủ cả trăm loại điểm tâm, cái này đều có thể ăn sao?

Hoàng hậu đặt nó lên mặt bàn: Đi đi, muốn ăn gì thì ăn.

Cô Nguyên Cẩn vội nói: Nương nương, đừng để nó tùy tiện phá hoại đồ vật, vạn nhất làm bẩn thì đều không ăn được hết.

Hoàng hậu thần sắc đạm nhiên: Không sao.

Ô Vân đi qua lại trước các hộp đồ ăn, cuối cùng ngậm một miếng bánh táo nhân.

Hoàng hậu cười: Hóa ra mày thích ăn cái này?

Ngay sau đó, Ô Vân lại ngậm bánh táo nhân đến trước mặt bà, cúi đầu đặt bánh táo nhân vào tay bà.

Hoàng hậu ngẩn người: Mày muốn cho bổn cung ăn trước sao?

Cô Nguyên Cẩn sốt ruột: Nương nương đừng ăn, súc vật chạm vào, bẩn.

Nhưng Hoàng hậu không để ý, thực sự ăn miếng bánh táo nhân.

Bà nuốt một miếng bánh táo nhân, trêu đùa nói: Cô Nguyên Cẩn thận ngôn. Hoàng thượng trước đây nuôi hơn mười con mèo, trong đó ‘Sương Mi’ thọ chung thì chôn ở núi Vạn Tuế, còn truy phong tước hiệu ‘Trung Hiếu Chiêu Long Quảng Tế Hựu Thánh Chân Quân’, ngài là người cực kỳ yêu mèo đó.

Cô Nguyên Cẩn lập tức không nói nữa.

Hoàng hậu bưng Ô Vân đến trước mặt, dùng mũi mình chạm vào mũi Ô Vân: Đợi Hoàng thượng lại đến Khôn Ninh cung, bổn cung xin cho mày làm chức Bắt Chuột đại tướng quân được không?

Ô Vân đột nhiên dẹp bỏ ý định trốn thoát.

……

……

Phố Phủ Hữu, phủ Trần.

Trần Tích tháo yên ngựa và hàm thiếc cho Tào Tào, để mặc nó giẫm lên những viên gạch xanh quan diêu Tô Châu phủ sạch sẽ.

Hắn xắn tay áo dọn dẹp sân vườn, vừa làm vừa hỏi: Một tòa nhà hai gian ở nội thành tốn bao nhiêu lượng bạc?

Tiểu Mãn tính toán: Nếu là khu vực Cổ Lâu, bên đó thương nhân nhiều, đại khái tám trăm lượng bạc một gian; nếu là phố Kỳ Bàn thì phải một ngàn hai trăm lượng; còn phố Phủ Hữu và phố Tuyên Vũ Môn, rất ít thấy người bán.

Trần Tích ồ một tiếng.

Sau khi mua nhân sâm ở Cố Nguyên, hắn trên người chỉ còn hơn hai trăm lượng bạc, tính cả lễ kết bái của Trương Hạ, tổng cộng hơn tám trăm lượng.

Tiểu Mãn đảo mắt: Công tử, chúng ta đã trở về kinh thành rồi, có nên đi tìm họ Lương đòi lại gia nghiệp của di nương không?

Trần Tích gật đầu: Ngày mai từ Vũ Lâm quân đô đốc phủ đương trực trở về, sẽ đi tìm bà ta lấy khế ước nhà đất.

Tiểu Mãn mắt sáng lên: Công tử đã hứa, để tôi làm chưởng quán lâu Cổ Phúc.

Trần Tích cười nói: Sẽ thế.

Hai người vừa làm việc vừa đợi Ô Vân trở về, nhưng mãi đến tiếng gà gáy vang lên, vườn Ngân Hạnh đã được dọn dẹp gọn gàng sạch sẽ, vẫn không thấy Ô Vân.

Trần Tích nhíu mày.

Là gặp bất trắc? Không phải, nếu Ô Vân xảy ra chuyện, hắn Sơn quân này cũng mất nửa mạng, nhưng hiện tại hắn vẫn ổn.

Là gặp tai nạn khác? Nhưng tai nạn gì có thể khiến Ô Vân không về nhà được? Kỳ lạ.

Con gà trống lớn phủ Trần báo ba tiếng gáy, trong phủ đột nhiên nhộn nhịp lên.

Trần Tích mở một khe cửa nhìn ra, chỉ thấy tiểu tư, thị nữ qua lại tấp nập, như hội chợ đông đúc có sinh khí.

Các tiểu tư mặc áo lót màu xanh lông, đầu đội khăn xanh gói, kẻ thì quét đất, người thì tưới nước, còn có kẻ gánh nước, vác củi.

Các thị nữ mặc áo kép màu xanh lục nhạt và váy nhu, trên đầu cài trâm bạc, kẻ bưng chậu đồng đi đưa nước nóng cho chủ nhà, người bưng khay đưa đồ ăn.

Tiểu Mãn bên cạnh hắn lẩm bẩm: Nhị phòng vẫn sống xa xỉ như vậy.

Trần Tích cười: Ta ra ngoài rồi, ngươi ở nhà nghỉ ngơi chút đi.

Tiểu Mãn nhấc yên ngựa định đeo cho Tào Tào, Trần Tích ngăn lại: Không cần, ta đi bộ.

Trần Tích ra cửa, hắn nhìn sâu vào phủ Trần, chỉ thấy tòa nhà lớn này từ con đường nhỏ gạch xanh kéo dài đến tận xa, như một khu rừng sâu không thấy đáy.

Vườn Ngân Hạnh nơi họ đang ở, chỉ là rìa của phủ Trần mà thôi.

……

……

Đợi trong sân chỉ còn Tiểu Mãn một người, nàng nhìn sân vườn sạch sẽ, xách vạt váy xoay vòng trong sân.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Nàng kéo một khe hở, cẩn thận nhìn ra ngoài, bên ngoài cửa đứng sừng sững một thị nữ lớn tuổi hơn.

Tiểu Mãn lập tức mừng rỡ: Chị Đoan Ngọ.

Đoan Ngọ giả vờ giận dữ: Khó khăn lắm mới về kinh thành, sao không đi tìm chị?

Tiểu Mãn vội nói: Đêm qua công tử ra khỏi cung đã rất muộn, tôi sợ kinh động chị nghỉ ngơi.

Đoan Ngọ dùng ngón tay chấm vào trán nàng: Được rồi được rồi, biết công tử nhà ngươi vào cung diện kiến Hoàng đế rồi, không cần khoe khoang trước mặt chị.

Tiểu Mãn bị chọc trúng tâm tư, ngượng ngùng đổi đề tài: Chị Đoan Ngọ hiện tại làm việc ở vườn nào vậy? Vườn Chuyết Chính hay vườn Cần Chính?

Đoan Ngọ cười khẽ nói: Chị vẫn ở vườn Chuyết Chính giết thời gian, có lẽ một thời gian nữa sẽ ra phủ lấy chồng thôi… Ở đây có một món tiền, ngươi có muốn kiếm không?

Tiểu Mãn thờ ơ hỏi: Bao nhiêu tiền?

Đoan Ngọ chen vào trong cửa, hạ giọng: Lần này tiền nhiều, hai mươi lượng, chỉ cần ghi lại những điều công tử nhà cô thấy nghe ở Cố Nguyên là được, trọng điểm là hắn đã gặp những ai.

Tiểu Mãn trong lòng lẩm bẩm, rốt cuộc là ai đang truy sát tung tích công tử? Trước đó công tử vừa về phủ Trần ở Lạc Dương, đối phương đã để ý rồi, giờ vừa về kinh thành, lại lập tức sai người tới.

Nàng nhìn chằm chằm Đoan Ngọ, trong lòng nghĩ không biết có nên trói đối phương lại thẩm vấn một phen không?

Không được.

Tiểu Mãn suy nghĩ một lát rồi nói: Giờ công tử đã là quan vào cung diện kiến thánh thượng rồi, hai mươi lượng ta không làm, chị Đoan Ngọ cứ về đi, vài hôm nữa ta đến Chuyết Chính Viên thăm chị.

Nói xong, nàng đẩy Đoan Ngọ ra ngoài.

Đoan Ngọ vội nói: Nếu cô chê ít còn có thể thương lượng, ba mươi lượng? Năm mươi lượng?

Tiểu Mãn không động tâm.

Đoan Ngọ sắp bị đẩy ra khỏi cửa, nghiến răng nói: Một trăm lượng!

Tiểu Mãn giật mình: Đối phương cho nhiều thế? Rốt cuộc là ai muốn mua tin tức công tử nhà ta?

Đoan Ngọ bực bội chỉnh lại áo quần bị xô đẩy lộn xộn: Cô đâu phải lần đầu làm chuyện này, sao còn hỏi đông hỏi tây. Có khi là nhà Tề, nhà Hồ, nhà Từ đến dò la tin tức, cũng không chừng là người của bọn hoạn quan hay vương gia nào đó. Dù sao cũng đừng quan tâm là nhà nào, bọn hạ nhân chúng ta cứ nhận tiền là được.

Tiểu Mãn đưa bàn tay nhỏ ra: Tiền đây.

Đoan Ngọ từ trong ngực lôi ra một xâu Phật môn thông bảo đập vào lòng bàn tay nàng: Nhanh lên nhé, viết xong thì gửi đến chỗ cũ, đừng có sơ suất gì, không thì sau này đều không kiếm được món tiền ngoài luồng này nữa đâu.

Tiểu Mãn qua loa đáp: Biết rồi biết rồi… À này, cô có biết tại sao nhị phòng đột nhiên bài xích tam phòng không?

Đoan Ngọ mỉm cười: Năm mươi lượng.

Tiểu Mãn trợn mắt: Ta tự mình từ từ dò la vậy.

Đoan Ngọ cười tủm tỉm: Tùy cô.

Đợi Đoan Ngọ mang theo một trận gió thơm rời đi, Tiểu Mãn trở về đông sương phòng nghiên mực, cân nhắc rất lâu rồi mới đem chuyện ở Cố Nguyên tường tận viết ra, nhưng lại không viết việc Trần Tích từng qua lại với Hồ tam gia, quán trọ chưởng quỹ.

Nàng gấp tờ giấy tuyên lại rồi ra khỏi sân viện, suốt đường cúi đầu, men theo con đường quanh co u tịch xuyên qua Cần Chính Viên.

Phủ Trần do hai khu vườn hợp thành, phía bắc là Chuyết Chính Viên nơi đại phòng họ Trần ở, phía nam là Cần Chính Viên nơi nhị phòng, tam phòng họ Trần ở, ở giữa có một nơi tên là Tiểu Doanh Châu vườn cảnh sơn thủy nối liền nhau, hai khu vườn đều có thể vào được.

Tiểu Doanh Châu có nhiều Thái Hồ thạch chở từ Tô Châu tới, trong đó hùng vĩ nhất tên là Quán Vân Phong, cao hơn ba trượng, cũng không biết tốn bao nhiêu nhân lực vật lực mới có thể chở đến kinh thành.

Tiểu Mãn lén lút vào Tiểu Doanh Châu, nhét tờ giấy vào lỗ thứ ba phía nam Quán Vân Phong, sau đó ngồi xổm trong đám hoa ở xa lặng lẽ nhìn chằm chằm, xem rốt cuộc là ai đến lấy đi tin tức.

Nàng ngồi xổm ở đây đủ hai canh giờ, ngồi đến chân đều tê cứng cũng không thấy ai đến lấy tin.

Mãi đến khi mặt trời lên cao, Tiểu Mãn không nhịn được đi giải quyết nỗi buồn thay quần áo.

Từ lúc rời đi đến lúc trở về, chỉ mới nửa nén hương.

Nhưng khi nàng không nhịn được đến trước Quán Vân Phong kiểm tra, lại phát hiện, tờ giấy tuyên viết tin tức kia đã không cánh mà bay.