Chương 335: Lâu Lắm Rồi.

Sáng sớm, gà chưa gáy.

Trần Tích trên giường mở mắt ra, tay hắn vuốt qua mặt chăn gấm mịn màng, luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Bên ngoài giường, Tiểu Mãn nghe tiếng động liền tỉnh giấc từ chiếc ghế nhỏ, trong lòng ôm con mèo đen nhỏ, thăm dò hỏi: Công tử, ngài thức rồi ạ?

Trần Tích vén chăn dậy: Tiểu Mãn, hôm nay giúp ta đổi một chiếc chăn bông thô đi.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Công tử nằm không thoải mái sao? Chiếc chăn mặt gấm này đắt lắm đấy, nhà thường dân có tiền cũng chưa chắc mua được.

Trần Tích tự giễu: Mỗi lần sờ vào mặt gấm, đều cảm thấy trên tay như mọc gai, sẽ mắc vào sợi gấm vậy.

Tiểu Mãn chợt hiểu, cô cúi người dùng tay vuốt qua mặt gấm, phát ra tiếng xì xào nhẹ: Công tử, đó không phải gai đâu, chỉ là chai tay thôi. Mặt gấm mịn, từng sợi một đều được dệt từ tơ mảnh, các lão gia quan quý tay không có chai nên không thấy khó chịu, tay công tử nhiều chai quá, nên chai tay sẽ mắc vào sợi gấm… Quý công tử nhà ai mà tay lại nhiều chai thế chứ, họ đâu có làm việc nặng.

Trần Tích cười: Ta đâu phải quý công tử gì.

Hắn xuống giường xỏ giày, xắn tay áo lên, đi đến phòng bên lấy đòn gánh rồi đi thẳng ra ngoài.

Trên con đường lát đá xanh nhỏ trong khu Trần gia phủ phủ đầy sương mỏng, chiếc đòn gánh cong cong đè lên vai, làn gió sớm mát lành phớt qua mặt, có một cảm giác tự tại khó tả.

Có thị nữ Trần phủ bưng nước nóng đi ngược chiều tới, thấy Trần Tích gánh đòn gánh liền hơi cúi đầu, ánh mắt tò mò.

Tiểu Mãn mặc một bộ nhu y màu xanh lục nhạt, trên vai khoác một chiếp khăn choàng lông mùa đầu xuân, bước từng bước theo sát sau lưng Trần Tích.

Cô thấy thần sắc nhịn cười của các thị nữ, liền khẽ nhắc nhở: Công tử về sau đừng gánh nước nữa đi, tiểu ti trong phủ vì chuyện này, đều lén nói sau lưng ngài là tật xấu của dân chân lấm tay bùn đấy.

Trần Tích không quan tâm: Đừng để ý bọn họ.

Hắn đến miệng giếng trong vườn Cần Chính, xoay tay cầm gỗ của cần đưa thùng gỗ xuống giếng. Ngay cả tiếng cần gỗ này, cũng trầm đục chắc chắn, khiến lòng người yên ổn.

Tiểu Mãn thấy mình khuyên không được, liền bên cạnh nói sang chuyện khác: Công tử tối nay phải đến Tề phủ dự văn hội đấy, ngài định mặc bộ nào? Con sẽ ủi trước cho ngài.

Cái mà Tiểu Mãn gọi là ủi, là dùng chiếc bàn là đồng dài ba thước bỏ bột trầm hương vào, rồi ủi quần áo. Quần áo ủi như vậy không chỉ phẳng phiu, mà còn có mùi trầm hương.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Cứ mặc bộ đại cân màu đen kia đi.

Tiểu Mãn ôm con mèo đen nhỏ suy nghĩ: Theo con nói, ngài phải nhanh chóng đến tiệm Lương Ký ở phố Kỳ Bàn may vài bộ quần áo mới đi. Ngài giờ là nhân vật lớn rồi, về sau văn hội, yến tiệc gì chắc chắn không ít, cứ mài đi mài lại có hai bộ kia sao được. Mấy vị quan quý trong kinh thành này mắt tinh lắm, nếu lần văn hội này và lần trước mặc giống nhau, họ sẽ cho rằng ngài bần tiện, chỉ có một bộ quần áo ra mặt.

Trần Tích bật cười: Ta chỉ là một tiểu bá hộ Vũ Lâm quân, tính là nhân vật lớn gì chứ? Hơn nữa, chúng ta đâu có nhiều ngân lượng.

Tiểu Mãn đứng bên giếng trợn to mắt: Công tử, ngài không phải vừa chiếm được Bát Đại Hồ Đồng và Lưu Ly Xưởng sao, đó là nơi náo nhiệt nhất ngoại thành, mỗi tháng có thể thu không ít tiền bình an đấy.

Trần Tích kiên nhẫn giải thích: Mỗi tháng ước tính có thể thu lên hơn một vạn lượng bạc, nhưng số bạc này phải chia cho nhà họ Trương chín phần, còn lại hơn một nghìn lượng còn phải nuôi thêm người. Muốn nắm giữ được việc buôn bán ở ngoại thành, không có người thì không xong.

Tiểu Mãn ủ rũ: Vậy chẳng phải làm không công sao?

Trần Tích xoay cần gỗ, nhấc thùng nước lên: Không phải làm không công đâu, Tiểu Mãn, có người rồi mới có bạc.

Tiểu Mãn như có điều suy nghĩ: Cách làm ăn của công tử khác với di nương.

Trần Tích tò mò: Khác thế nào?

Tiểu Mãn nghĩ nghĩ: Di nương là dựa vào tính toán tinh tế, còn ngài là dựa vào cướp.

Trần Tích giật mình, rồi cười phá lên: Tính toán tinh tế sao nhanh bằng cướp bạc.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Dù sao ngài cũng nhớ chiều về sớm từ nha môn, ít nhất cũng thay bộ quần áo chỉnh tề hơn. Công tử, văn hội nhà họ Tề tối nay không đơn giản đâu, nhất định liên quan đến hôn sự của ngài.

Trần Tích dừng động tác trong tay: Ồ?

Tiểu Mãn thần bí nói: Con nghe tiểu ti trong phủ nói, phu nhân mấy hôm nay đã đến nhà họ Tề mấy lượt, đại gia Tề Hiền Thư của nhị phòng nhà họ Tề cũng từng đến Trần phủ chúng ta, hẳn là liên quan đến hôn sự của ngài. Văn hội tối nay, e rằng là các lão các các họ Tề muốn cho nữ tử nhà họ Tề nhìn thấy ngài, đại hộ gia đình đều là lối này.

Tiểu Mãn lo lắng nói tiếp: Trước đó con có đi tìm tỷ tỷ Đoan Ngọ dò hỏi, nhà họ Tề hiện có ba nữ tử đang ở trong khuê phòng, trong đó có hai đích nữ, một tên là Tề Chiêu Ninh, một tên là Tề Chiêu Vân, còn một thứ nữ tên là Tề Chân Châu, cũng không biết nhà họ Tề muốn gả nữ tử nào cho ngài. Nếu nói về môn đệ thân thế, thì hẳn là cô Tề Chân Châu đó, nhưng nếu ngài được nhận làm con thừa tự cho đại phòng…

Nói đến đây, Tiểu Mãn lén quan sát sắc mặt Trần Tích: Thế thì nhất định là gả đích nữ cho ngài rồi.

Trần Tích trầm mặc không nói, chuyên tâm xoay cần múc nước.

Tiểu Mãn tiếp tục: Con đều dò hỏi giúp ngài rồi, Tề Chiêu Vân nghe nói có người trong lòng, là một văn nhân sĩ tử từ phương Nam tới, tên là Hoàng Khuyết. Còn Tề Chiêu Ninh thì tính tình bình thường được lý không tha người, là tiểu thư quan quý ngang ngược nhất trong kinh, đuổi đi mấy ông thầy dạy tư rồi.

Trần Tích cười nói: Ghê vậy sao?

Tiểu Mãn hừ một tiếng: Ghê gì chứ, nữ tử ghê nhất trong kinh là tỷ tỷ A Hạ, mọi người đều gọi chị ấy là Yên Chi Hổ đấy.

Yên Chi Hổ? Trần Tích ngạc nhiên.

Ừm, Tiểu Mãn cười lộ ra hai chiếc răng nanh nhỏ: Họ đều nói tỷ tỷ A Hạ khó chơi, xem hết ba vạn quyển tàng thư Quốc Tử Giám, trừ Nữ Giới không xem, còn lại xem hết, là một nữ Hàn Lâm. Năm Gia Ninh hai mươi sáu, văn hội Từ phủ biện kinh, chị ấy dùng Trung Dung chú sớ biện đối thủ câm miệng, kẻ thua phải nuốt ba thìa tro giấy. Nhị tỷ lúc đó nói đây gọi là ‘Thực cổ hóa kim’, giúp mấy văn nhân sĩ tử kia mở mang đầu óc.

Trần Tích há hốc mồm: Hung dữ vậy sao?

Tiểu Mãn cười càng vui hơn: Ban đầu văn nhân sĩ tử còn muốn mời chị ấy dự văn hội, sau này đều không dám gửi thiếp mời nữa… cũng không biết sau này thế nào mà đổi, tính nết nhu thuận hơn chút.

Trần Tích cúi người gánh đòn gánh đi về, Tiểu Mãn đi bên cạnh, nghiêng đầu cẩn thận thăm dò: Công tử, ngài định từ chối thân sự nhà họ Tề sao? E rằng không do ngài quyết định đâu.

Trần Tích bình thản nói: Trước hết thử xem.

Tiểu Mãn lại thăm dò: Tỷ tỷ A Hạ nói… chị ấy nói sau khi ngài cứu được quận chúa, hẳn sẽ rời khỏi triều Ninh đi xa hải ngoại, là thật sao?

Trần Tích ừ một tiếng.

Tiểu Mãn đảo mắt: Vậy lúc ngài đi, có thể để lại cho con mấy sản nghiệp của di nương được không, dù sao ngài cũng không dùng đến nữa.

Trần Tích ha ha cười: Được, đều để lại cho ngươi.

Tiểu Mãn mắt sáng long lanh, cũng không biết đang tính toán gì.

……

……

Trần Tích thu xếp xong xuôi, nhưng lại không ra ngoài ứng mão.

Hắn buông tay áo đã xắn xuống, dặn dò Tiểu Mãn: Ta đi một chuyến đến vườn Chuyết Chính.

Tiểu Mãn tò mò: Ngài đến vườn Chuyết Chính làm gì?

Trần Tích trầm mặc một lát: Đến thỉnh an đại phòng.

Tiểu Mãn ngây người: Trước giờ ngài không muốn giữ quy củ của cái đại trạch viện sâu thẳm này nhất mà, giờ thật sự vì cứu quận chúa, mà chịu khuất mình sao?

Trần Tích cười như không có chuyện gì: Trên đời này oan ức nhiều lắm, chỉ là chuyện chào hỏi thôi, tính là thứ nhỏ nhặt nhất trong tất cả oan ức rồi.

Tiểu Mãn khẽ ừ: Nhưng nhà họ Trần cũng chưa chắc muốn giúp ngài.

Cũng phải thử đã, Trần Tích ra cửa xuyên qua Tiểu Doanh Châu đến ngoài cửa Hiếu Đệ Uyển, dưới ánh mắt kinh ngạc của đám hạ nhân, lớn tiếng nói: Bá phụ, bá mẫu kim an, tiểu điệt đến thỉnh an.

Trần Lễ Tôn dường như có chút bất ngờ và mừng rỡ, vội bước ra: Cháu… sao cháu lại đến?

Trần Tích mỉm cười: Làm kẻ vãn bối trong nhà, tự nhiên phải đến thỉnh an bá phụ.

Trần Lễ Tôn vỗ vai hắn: Không cần đa lễ như vậy. Ta có nghe qua chuyện trước đây của cháu, biết cháu là người tính không câu nệ, sau này miễn đi.

Trần Tích cười: Đa tạ bá phụ, vậy tiểu điệt đến nha môn ứng mão đây.

Trần Lễ Tôn đáp: Cứ đi đi, nếu có khó khăn, có thể tìm ta bất cứ lúc nào.

Trần Tích chắp tay hành lễ, quay người rời đi, để lại Trần Lễ Tôn không biết đang nghĩ gì.

Chương 204: Người Quen Cũ

Hắn đi tới cổng bên phủ Trần, tên tiểu tì vội vàng giúp hắn đẩy cửa: Vạn phúc tam công tử.

Trong khoảnh khắc cửa được đẩy mở, tên tiểu tì bỗng sững sờ, vô thức lùi một bước.

Trần Tích cũng giật mình.

Hàng chục tên Vũ Lâm quân đen nghịt đứng ngay ngoài cửa đang xì xầm bàn tán, thấy hắn bước ra, lập tức đứng thẳng người.

Khí thế vừa mới sát phạt hãy còn hừng hực, từng gương mặt sắc như dao cất lời: Trần đại nhân.

Tiểu tì nhà họ Trần sợ hãi không biết làm sao, Trần Tích liếc nhìn hắn: Không sao, đừng hoảng.

Hắn nhấc chân bước qua ngưỡng cửa, Vũ Lâm quân theo sau hắn rời khỏi ngõ hẻm, tiểu tì lúc này mới thở phào một hơi dài, vội vàng đóng chặt cổng bên phủ Trần lại.

Trần Tích đi trên con đường lát đá xanh phố Phủ Hữu, tò mò hỏi: Sao các ngươi đều tới hết thế?

Lý Huyền cảm khái nói: Lần này mọi người đều nhờ cậy ngươi mới thoát nạn, bản lĩnh hai lần ra vào Chiếu ngục cũng không phải ai cũng có.

Tề Châm Chước hứng khởi nhảy nhót vây quanh Trần Tích: Sư phụ, chúng ta đều tưởng lại phải chịu tội trong Chiếu ngục rồi, kết quả chỉ chớp mắt, ai nấy đều thăng một cấp, anh rể làm Đô đốc Vũ Lâm quân, ta làm Chỉ huy sứ. Sư phụ có biết không, chức Đô đốc Vũ Lâm quân này đã bỏ trống mười bảy năm rồi!

Trần Tích nghi hoặc: Lâu thế?

Đa Báo thở dài: Vũ Lâm quân này vốn là phải giải tán, có người nói Bệ hạ có ý để Giải Phiền vệ tiếp quản việc nghi trượng trước mặt, ngay cả Đô đốc phủ cũng nhường cho bọn họ. Giờ xem ra, Vũ Lâm quân dường như có thể giữ được.

Tề Châm Chước cười ha hả: Đừng nghĩ nhiều thế, tối nay văn hội nhà họ Tề ta, ta đã nói với phụ thân, bọn văn nhân bọn họ bàn chuyện ở Minh Sắt lâu, nhà họ Tề ta ở Hàm Bích sơn phòng bên cạnh chuyên biệt bày tiệc chiêu đãi huynh đệ Vũ Lâm quân, lúc đó chuẩn bị hoa điều ba mươi hai năm hầm, chúng ta không say không về!

Trong tiếng cười vui, Trần Tích bỗng sững lại.

Một bóng người quen thuộc đội nón lá, chân đi giày cỏ, ống quần vải xám xắn lên nửa chừng, như một phu xe vừa mới vào thành.

Lý Huyền theo ánh mắt hắn nhìn ra, nhưng chỉ thấy xe ngựa trên phố Tây Trường An, nơi ánh mắt Trần Tích hướng tới chẳng có gì cả: Trần Tích, có chuyện gì vậy?

Trần Tích cười nói: Không sao, ta vừa nhớ ra mình quên mang đồ, các ngươi hãy đi trước đến Đô đốc phủ điểm danh, ta về lấy một chuyến.

Nói xong, hắn quay người đi thẳng, không ngoảnh lại, biến mất trong dòng xe ngựa tấp nập.

Một cỗ xe ngựa đi ngang qua bên cạnh, Trần Tích mặt mày bình thản rẽ vào hẻm Thạch Bi, rồi lại rẽ phải vào hẻm Song Mã Trang.

Ngay lập tức, tên phu xe phía trước hẻm dừng bước, quay người lại: Vị đại nhân này, lâu lắm không gặp!

Nói xong, hắn ngẩng đầu lên, dưới nón lá nở nụ cười rạng rỡ.

Tư Tào Quý.

Chính là Tư Tào Quý cùng Ngô Hoành Bưu trốn sang triều Cảnh.

Đối phương ăn mặc giản dị, y hệt như lúc ở Lạc Dương.

Như thể Trần Tích và hắn cách biệt không phải mấy tháng, mà chỉ mấy ngày.

Trần Tích từng tưởng mình sẽ không bao giờ gặp lại đối phương nữa, nhưng giờ đây đối phương lại mang theo sắc đen u ám của Quân tình ty triều Cảnh, trở về phương Nam.