Chương 451: Sống Sót.

Còn bao xa nữa?

Không xa đâu, vượt qua cái đỉnh đồi trước mặt kia là tới.

Trần Tích mặt không biểu cảm nhìn A Sinh: Đây là lần thứ tư ngươi nói, vượt qua đỉnh đồi trước mặt là tới.

Đại Mã quần sơn mênh mông, trong núi chủ yếu là thông, hoa, dương, đường núi gập ghềnh khó đi, lúc thì phải lội qua suối, may là các con suối đều không sâu, chỗ sâu nhất mới vừa ngang eo.

Mỗi lần Trần Tích hỏi, A Sinh đều nói không xa, vượt qua đỉnh đồi là tới, kết quả vượt ba đỉnh đồi rồi vẫn chưa thấy bóng dáng Liễu Điều Câu.

Họ xuất phát từ giờ Mão, cật lực đi mãi đến lúc mặt trời chiều xế.

Trần Tích cúi nhìn đôi dép cỏ trên chân, sợi dây thô ráp sắp đứt, chưa chắc chịu được đến lúc quay về. Nếu không phải môn kính Sơn Quân của hắn, e rằng mắt cá chân đã trầy xước, lòng bàn chân cũng phồng rộp lên rồi.

A Sinh cuối cùng cũng hơi áy náy, cẩn thận quan sát Trần Tích: Chẳng qua là sợ ngài không muốn đi thôi. Công tử, chú Bãi Tử và Tinh Tinh nguy cấp, ngoài chúng ta ra, không ai có thể cứu họ đâu. Tiểu nhân còn mang theo một đôi dép cỏ, có thể cho ngài đi.

Không cần, dép cỏ của ta chưa hỏng, Trần Tích bước qua người hắn: Xác định là đỉnh đồi cuối cùng là được, nếu vượt qua rồi vẫn chưa thấy Liễu Điều Câu, ta quay đầu đi luôn.

A Sinh vội vàng đi theo phía sau: Vậy tiểu nhân để dành đôi dép cỏ cho ngài, ngài yên tâm, thật sự sắp đến Liễu Điều Câu rồi.

Hai người gấp rút đi đường, A Sinh đi được nửa đường thì dép cỏ hỏng, liền vứt dép sang một bên, đi chân đất. Thiếu niên này dẫm chân trần trên đường núi, dẫm phải sỏi đá cũng không nhăn mày một cái.

Đôi dép cỏ hứa để dành cho Trần Tích thì đeo trên lưng, thật sự không tự thay cho mình.

Trần Tích liếc nhìn hắn: Ngươi là cảnh giới hành quan nào?

A Sinh đáp: Hậu thiên thất trọng. Ba năm trước bắt đầu tu hành, Hồng gia nói tiểu nhân sinh ra đã là loại này, trước mười tám tuổi nhất định đạt tiên thiên. Lúc say rượu, ngài ấy có khi nói có lỗi với tiểu nhân, không thể tìm cho tiểu nhân một môn kính hành quan ít hơn, nếu không tiểu nhân chắc chắn tu đến cảnh Tầm Đạo… Công tử, ngài là hành quan tiên thiên phải không, ngài tu đạo đến tiên thiên mất bao lâu?

Trần Tích ngừng một chút: Tám năm.

A Sinh vội nói: Vậy ngài cũng rất lợi hại.

Khi đi qua một cái cây, hắn thuận tay hái hai chùm quả đỏ đưa cho Trần Tích: Công tử ăn chút giải khát, thứ này gọi là tửu bính bà, lúc tiểu nhân và Hồng gia tay không về thường mang theo thứ này, về có thể dùng ủ rượu, bình thường ăn chua chua ngọt ngọt có thể giải khát.

Trần Tích quay đầu nhìn kỹ A Sinh, đối phương đi chân đất, ăn quả: Ngươi mấy tuổi bắt đầu theo Hồng gia xuất quan?

A Sinh trả lời: Chín tuổi, lần đó Hồng gia muốn đi Bạch Đạt Đán thành, mang theo trẻ con dễ khiến người Cảnh buông lỏng cảnh giác hơn, nên đã dẫn tiểu nhân đi. Sau đó, mỗi lần xuất quan đều mang theo tiểu nhân.

Trần Tích không động sắc: Các ngươi còn dám vào thành trì triều Cảnh?

A Sinh đương nhiên nói: Dạ Bất Thu đều từng vào mà.

Trần Tích tò mò: Lần đó vào Bạch Đạt Đán thành làm gì?

A Sinh hồi tưởng: Hồng gia nghe một hành thương từ Sùng Lễ quan đi qua nói, một tước hiệu quý tộc triều Cảnh trước thượng nguyên tiết cần một trăm thất vân cẩm, còn mời thợ thủ công kinh thành đúc một quả thọ đào thuần kim to bằng bàn tay, đưa đến Bạch Đạt Đán thành. Ngài ấy đoán phụ thân thành chủ Bạch Đạt Đán thành sắp mừng thọ, lúc đó nhất định sẽ yến đãi khách. Sau đó Hồng gia và chú Bãi Tử quyết định đi đầu độc yến tiệc, đầu độc chết mấy chục khách mời…

Trần Tích nhướng mày, Hồng Tổ Nhị làm chuyện này còn dám mang theo đứa trẻ chín tuổi?

Ngay lúc này, từ xa vọng đến tiếng xào xạc.

Trần Tích và A Sinh hai người đồng thời né sang trái phải, trốn sau thân cây, rồi cùng nhau lén thò đầu ra.

Là Tróc Sinh Tướng, hay là Dạ Bất Thu?

Hay là Trương Bãi Thất và Hứa Tinh Tinh bị người truy sát đến đây?

Phút tiếp theo, một tên Tróc Sinh Tướng khoác áo da xuyên qua rừng núi, chạy về phía Trần Tích và A Sinh. Hắn lúc thì nhìn về phía sau, thần sắc vội vã.

Tên Tróc Sinh Tướng này trên người có máu, chạy khập khiễng, rõ ràng bị trọng thương.

Xoẹt một tiếng, mũi tên lông từ sau lưng hắn bắn tới.

Tróc Sinh Tướng nghiêng đầu, một mũi tên bay sát qua tai hắn, đốc một tiếng đóng vào cây Trần Tích đang trốn, vẫn còn rung động không ngừng.

Trần Tích rụt đầu lại tự nghĩ, có người đang truy sát Tróc Sinh Tướng triều Cảnh? Chẳng lẽ là Dạ Bất Thu của Ngự Tiền Tam Đại Doanh?

Bên ngoài lại vang lên mấy tiếng dây cung rung, hắn lại thò đầu ra, chỉ thấy dưới ánh chiều tà mờ mịt, tên Tróc Sinh Tướng đang chạy trốn bị ba mũi tên lông đóng chết trên mặt đất.

Trần Tích và A Sinh nhìn nhau, đều nhận ra mũi tên không phải chế thức triều Ninh, không dám ra ngoài bừa bãi.

Mấy hơi thở sau, năm tên Tróc Sinh Tướng từ trong rừng núi đi ra, đến bên thi thể Tróc Sinh Tướng, bốn người cầm cung cảnh giới, một người lột áo da và tín vật trên thi thể.

Trần Tích đồng tử hơi co, Tróc Sinh Tướng nội đấu.

Tại sao?

Tróc Sinh Tướng lột sạch sẽ thi thể, một người trong đó thu hồi mũi tên, lau sạch cắm vào bao tên. Một mũi tên chế tạo tốn hơn bảy mươi văn tiền, bằng tiền công một ngày của một thợ mộc, có thể thu hồi thì thu hồi.

Trần Tích trốn sau cây nín thở, nghe thấy tên Tróc Sinh Tướng kia từng bước đến gần.

Ba hạt giống kiếm từ vằn vện bơi ra, trốn trong tay áo.

Một khi bị phát hiện tung tích, chắc chắn sẽ có một trận ác chiến sinh tử với năm tên Tróc Sinh Tướng. Hắn có lẽ sống được, nhưng A Sinh nhất định sẽ chết.

Hắn quay đầu nhìn A Sinh, A Sinh cũng nắm chặt chuôi đao, không dám thở một hơi. A Sinh rất rõ, lúc này không thể phạm sai lầm. Phạm sai lầm sẽ chết.

Tiếng bước chân cuối cùng dừng lại sau cây, Tróc Sinh Tướng rút mũi tên trên cây, rồi mặt hướng rừng núi từng bước lùi về phía đồng liêu: Đi.

Năm người cùng đi về phía bắc, thân ảnh ẩn mất trong bóng tối rừng núi.

Mặt trời lặn rồi.

……

……

A Sinh thở hổn hển, mồ hôi theo sợi tóc rơi xuống, áo sau lưng cũng ướt đẫm mồ hôi.

Lại đợi đủ hai nén hương, từ xa có đàn chim kinh hãi bay lên từ tán cây, Trần Tích mới từ sau cây đi ra, hướng về phía thi thể: Tróc Sinh Tướng trước đây từng nội đấu chưa?

A Sinh đi theo sau lưng hắn: Chưa từng. Tiểu nhân theo Hồng gia lâu như vậy, còn chưa từng thấy Tróc Sinh Tướng nội đấu bao giờ.

Trần Tích ngồi xổm bên thi thể, da mặt Tróc Sinh Tướng thậm chí đều bị người ta lột đi, dường như kẻ hành hung cũng sợ người chết bị nhận ra thân phận.

Trần Tích mở miệng đối phương ra: Trên ba mươi lăm tuổi, là lão tốt tử rồi.

A Sinh chớp mắt: Công tử còn có thể xem tuổi từ răng?

Trần Tích tùy miệng giải thích: Người khoảng hai mươi tuổi, đầu răng và rìa sẽ xuất hiện mòn nhẹ. Ba mươi tuổi đầu răng mòn phẳng, lộ ra một đến hai điểm mòn men răng. Sau ba mươi lăm tuổi, ba đến bốn điểm mòn nối thành mảng… nhưng chỉ có thể phán đoán sơ bộ, không thể chính xác.

A Sinh âm thầm ghi nhớ.

Trần Tích nhíu mày tự nói: Trong trường hợp nào, Tróc Sinh Tướng sẽ tương tàn?

A Sinh ở bên cạnh nói: Tróc Sinh Tướng với nhau rất ăn ý, nếu không phải xảy ra vấn đề lớn, tuyệt đối không tương tàn. Hơn nữa thương thế trên người tên Tróc Sinh Tướng này đến từ phía sau, rõ ràng bị người cực kỳ tín nhiệm tập kích.

Trần Tích đột nhiên nhớ đến hai phe gián điệp Quân Tình Tư nội đấu… vậy, sau khi Nguyên Thành bị sinh cầm, thanh trừng nội bộ triều Cảnh cũng bắt đầu rồi sao?

Là vì có người muốn vì Lục Cẩn chặn giết sứ thần, có người muốn đổi về Nguyên Thành, nên xuất hiện phân tranh và đấu tranh lớn? Tróc Sinh Tướng có lẽ chính là thu nhỏ triều đường triều Cảnh.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn về phía bắc: Những tên Tróc Sinh Tướng này chính là từ Liễu Điều Câu đến, nếu chú Bãi Tử và Tinh Tinh của ngươi thật sự ở hướng đó, chắc chắn không sống nổi.

A Sinh sắc mặt tối sầm.

Trần Tích quay đầu nhìn hắn: Còn đi không?

A Sinh suy nghĩ hồi lâu: Ngài về trước đi, tiểu nhân đi thu thập thi thể cho chú Bãi Tử và Tinh Tinh. Người ta nói lá rụng về cội, tiểu nhân không thể nhìn họ ở nơi hoang dã bị sói tha đi, họ không thể đầu thai được.

Bách tính thời đại này tin những thứ này, ngay cả Trần Tích cũng dần dần bắt đầu tin.

Hắn suy nghĩ một lát: Ta đi cùng ngươi.

A Sinh nghe vậy giật mình: Thật sao?

Nói xong, hắn quỳ xuống dập đầu ba cái cho Trần Tích: Ân đức lớn lao của Trần gia công tử, A Sinh không bao giờ quên, sau này nếu ngài có việc, A Sinh tùy ngài sai khiến.

Trần Tích lắc đầu: Không cần như vậy. Ta chỉ là sau này còn có việc cần ngươi dẫn đường, không thể để ngươi chết ở đây mà thôi.

Chương 28: Gặp Gỡ Trong Rừng

Đúng lúc hai người đứng dậy định hướng về phía Lưu Điều Câu, trong rừng núi bỗng vang lên tiếng bước chân.

Trần Tích nắm lấy tay A Sanh lùi nhanh về phía sau, rút về phía sau gốc cây lớn vừa mới ẩn thân.

Tiếng bước chân không nhiều, chậm rãi hơi có vẻ mệt mỏi.

Trần Tích và A Sanh không dám thò đầu ra nhìn, chỉ nghe người tới bỗng nói: Về sau, không được nhắc với bất kỳ ai về chuyện hôm nay, có ai hỏi thì bảo họ đến tìm ta, nghe rõ chưa?

Có người đáp lại: Biết rồi, sư phụ.

A Sanh giật mình, không nhịn được thở ra một hơi.

Người tới cực kỳ tinh ý: Ai?

A Sanh và Trần Tích liếc nhìn nhau, A Sanh hít một hơi thật sâu rồi bước ra: Tinh Tinh, chú Bãi? Các người không sao chứ, ta còn tưởng các người đều chết ở Lưu Điều Câu rồi! Lão Hồng tối qua lo sốt vó, đêm ra cửa quan tìm các người, không cẩn thận sa vào mai phục của bọn Tróc Sinh Tướng.

Trần Tích hơi nheo mắt lại.

Người tới lại là Trương Bãi Thất và Hứa Tinh Tinh? Không trách A Sanh nghe thấy giọng nói của đối phương lại thất thái như vậy.

Hắn không vội ra ngoài, hai người này đi từ hướng bắc Lưu Điều Câu tới, cũng chính là hướng năm tên Tróc Sinh Tướng kia rời đi, nếu hai người họ còn sống, chỉ có thể chứng minh một điều… hai người này đã phản bội.

Trần Tích ẩn sau gốc cây thò đầu ra, lặng lẽ quan sát xem Trương Bãi Thất và Hứa Tinh Tinh có ra tay với A Sanh hay không.

Trương Bãi Thất là dáng người trung niên, giống Hồng Tổ Nhị, hai bên mai cũng đã điểm bạc, đều mang vẻ tang thương.

Hứa Tinh Tinh thì cùng A Sanh tuổi tác tương đương, chỉ là so với A Sanh thì có vẻ ngờ nghệch hơn một chút.

Hai người này không ra tay với A Sanh, chỉ có chút ngạc nhiên vì A Sanh cũng ở đây.

Trương Bãi Thất do dự một lát, thăm dò: A Sanh, ngươi sao lại ở đây, có gặp nguy hiểm gì không?

A Sanh trả lời: Ta vừa gặp bọn Tróc Sinh Tướng nội chiến, chúng vừa đi, ta ra ngoài thám thính thì nghe thấy tiếng bước chân của các người…

Trương Bãi Thất nhíu mày: Hồng Tổ Nhị sẽ không để ngươi một mình đi tìm ta, còn có ai đi cùng ngươi nữa không?

A Sanh không liều lĩnh tiến lại quá gần, cũng không tiết lộ lai lịch của Trần Tích: Không có ai đâu, chỉ một mình ta thôi, lão Hồng bị trúng tên, trên mũi tên có độc, ta đã nhờ anh Trương Đồng Cẩu đưa lão ấy về rồi, mới một mình đi tìm các người.

Trương Bãi Thất không để ý đến A Sanh, mà ngẩng đầu nhìn về phía gốc cây lớn Trần Tích đang ẩn thân, mệt mỏi nói: Ra đi bạn, người nhà cả.

Trần Tích biết đây là đang lừa mình.

Nhưng hắn suy nghĩ một lát, từ sau gốc cây lớn bước ra, từ từ đi đến dưới ánh trăng chắp tay nói: Trương đại nhân.