Chương 611: Giải oan.

Trần Tích kéo sợi xích sắt giữa hai tay, mang theo vô vàn thắc mắc, theo sau Chu Tú đi qua con đường hầm dài và tăm tối.

Hắn nhìn bóng lưng mặc áo choàng mãng xà màu đen phía trước bước đi thẳng tắp, con mãng xà vàng trên áo hình dáng như rồng, bốn móng. Dưới chân mãng xà vàng là sóng biển cuộn theo núi đá và báu vật, tượng trưng cho vị trí tột đỉnh của bậc bề tôi.

Trong câu chuyện về đêm Thượng Nguyên ba mươi mốt năm trước, Chu Tú là đứa con thứ năm kém cỏi nhất, một đứa trẻ bị cấm vệ trong cung bắt được sẽ sợ đến tè ra quần.

Và hiện tại, đứa trẻ từng tè ra quần ấy, cũng đã lớn khôn.

Trước khi bước ra khỏi đại lao bộ Hình, Chu Tú bỗng dừng bước quay lại nhìn.

Trần Tích thấy Chủ sự Đề Lao đẩy cửa lao ra, ánh sáng lọt qua khe cửa chiếu lên lưng Chu Tú, ngược lại làm mờ đi biểu cảm trên khuôn mặt lão trong bóng tối: Thiếu niên lang, cẩn thận một chút.

Trần Tích không hiểu ý gì.

Chu Tú lại mỉm cười, xoay người bước qua cửa lao.

Bên ngoài là sân sau của nha môn bộ Hình, băng qua sân sau, đi vòng qua một bức bình phong, tiếng ồn ào bỗng chốc ập vào mặt.

Vô số tiếng nói chuyện rầm rì, như một nồi nước sôi sùng sục trào lên.

Trong tiếng ồn ào ấy lẫn lộn tiếng khạc nhổ, dậm chân, ho húng hắng, trẻ con khóc lóc, người lớn quát tháo, không nghe rõ lời nào, mọi âm thanh đều trộn lẫn vào nhau.

Bước chân Trần Tích khựng lại một chút.

Chu Tú không quay đầu lại, nói: Tam Pháp Ty hội thẩm lúc nào cũng náo nhiệt thế này, quen là được.

Trần Tích không đáp.

Vòng qua bức bình phong, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên mở rộng.

Trong khoảng sân trước đại đường bộ Hình, người đứng chen chúc đen đặc. Từ cổng sân chen mãi đến tận dưới bậc thềm đại đường, ít nhất cũng phải có đến ba bốn trăm người.

Có phu phen mặc áo vải thô, có văn nhân mặc trường sam, có thiếu phụ xách giỏ, có người bán hàng rong quẩy đòn gánh. Có người kiễng chân chen lên trước, có người bám vào vai người phía trước.

Ra rồi, ra rồi!

Người mặc áo mãng bào kia là Chu Tú?

Chưởng ấn Tư Lễ Giám, đầu sỏ Thiến đảng!

Sao hắn lại mặc mãng bào? Đáng lẽ phải mặc áo tù chứ?

Ngươi thì biết cái gì, người ta đã bị định tội đâu.

Chưa định tội sao lại bị bắt vào đây?

Âm thanh từ bốn phương tám hướng ùa tới, như thủy triều dâng. Có người chen lên trước, muốn nhìn cho rõ hơn. Có người chỉ trỏ, có người xì xào bàn tán, có người dứt khoát gân cổ lên mắng chửi.

Chu Tú bước đi không ngừng, vẻ mặt thản nhiên, như không nghe thấy gì.

Đợi Chu Tú đi qua, ánh mắt của đám đông lại dồn về phía Trần Tích.

Tên đó là Trần Tích?

Đúng, chính là kẻ đến Giáo Phường ty mua Bạch Lý quận chúa đó.

Bạch Lý quận chúa đâu?

Nghe nói bỏ trốn theo Tào bang rồi.

Cười chết mất, tiêu bao nhiêu bạc mà người lại bỏ chạy!

Bộ Hình cố ý sắp xếp cho hai người đi qua đám đông dân chúng, chịu đựng những lời nhục mạ, chẳng khác gì diễu phố. Đám đông tách ra trước mặt họ, đợi khi họ bước qua ngưỡng cửa đại đường bộ Hình, lại khép lại sau lưng họ.

Thượng thư bộ Hình vỗ mạnh kinh đường mộc: Yên lặng!

Hai hàng nha dịch gõ mạnh côn thủy hỏa xuống đất, dân chúng bên ngoài ngưỡng cửa lập tức im lặng.

Chỉ có Chu Tú đứng cạnh Trần Tích, nói nhỏ với hắn: Cái thanh gõ mà Bệ hạ dùng gọi là Trấn Sơn Hà, của Vương gia gọi là Trấn Miếu Đường, của quan lại gọi là kinh đường mộc, của võ tướng gọi là Kinh Hổ Đảm, của người kể chuyện gọi là tỉnh mộc, cầu kỳ chưa?

Trần Tích kinh ngạc, đến lúc này rồi, đối phương lại còn có tâm trí tán gẫu.

Không hiểu sao, hắn lại nhìn thấy bóng dáng một cố nhân nào đó trên người Chu Tú, nhưng nhất thời không nhớ ra đối phương rốt cuộc giống ai.

Chu Tú ho khan một tiếng, nhắc nhở: Thăng đường rồi.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, ba chiếc án thư xếp thành hàng ngang phía trước, Thượng thư bộ Hình, Khanh Đại Lý Tự, Hữu Đô ngự sử lần lượt ngồi đó, còn Trần Lễ Tôn thì chỉ có thể đứng một bên như nha dịch, ngay cả một chiếc ghế cũng không có.





Thượng thư bộ Hình lớn giọng hỏi: Kẻ dưới sảnh là ai?

Chu Tú ngẩng cao đầu nói: Chưởng ấn Tư Lễ Giám, Chu Tú.

Trần Tích bình tĩnh nói: Vũ Tương tử tước, Trần Tích.

Ánh mắt Thượng thư bộ Hình dừng trên người Chu Tú, trầm giọng nói: Chu Tú, ngươi có biết tội của mình không?

Chu Tú chắp tay sau lưng, ngạo mạn nói: Không biết bản tọa phạm tội gì?

Thượng thư bộ Hình dõng dạc nói: Tội phạm Chu Tú, ngươi có biết gian điệp Lâm Triều Thanh của Quân Tình Ty Cảnh triều không?

Chu Tú hờ hững đáp: Biết. Kẻ này năm xưa chịu cung hình vào Ngự Mã giám, sau đó được điều đến Giải Phiền vệ Kim Lăng, từ Tiểu kỳ thăng lên Thiên hộ.

Thượng thư bộ Hình hỏi tiếp: Làm sao kẻ này trở thành Chỉ huy sứ Giải Phiền vệ kinh thành?

Chu Tú thản nhiên đáp: Bản tọa điều kẻ này từ Lạc Dương vào kinh, thăng làm Chỉ huy sứ Giải Phiền vệ, cai quản nội đình cung cấm. Văn thư thuyên chuyển, văn thư phê duyệt đều được lưu trữ trong lầu Giải Phiền.

Thượng thư bộ Hình và Khanh Đại Lý Tự đưa mắt nhìn nhau, họ vốn tưởng sau khi Lâm Triều Thanh xảy ra chuyện, Chu Tú sẽ chối bay chối biến chuyện này, không ngờ lại thừa nhận dễ dàng như vậy.

Đến nỗi những chiêu bài chuẩn bị sẵn, đều không dùng đến được.

Khanh Đại Lý Tự suy nghĩ một lát: Bản quan hỏi ngươi, khi điều nhiệm kẻ này, ngươi có biết thân phận gian điệp Cảnh triều của hắn không?

Đại đường bộ Hình trở nên yên tĩnh.

Người đến nghe xử án ngoài đại đường rất đông, hôm nay muốn định tội Chu Tú, dù đã có lời khai và nhân chứng trong tay, Tam Pháp Ty cũng phải hết sức cẩn thận thăm dò, câu hỏi này của Khanh Đại Lý Tự nhắm thẳng vào việc Chu Tú cấu kết với Cảnh triều.

Đợi khi Chu Tú phủ nhận, họ sẽ lật từng quân bài tẩy lên để đóng đinh Chu Tú.

Tất cả mọi người đều nhìn Chu Tú, ngay cả ánh mắt Trần Tích cũng chuyển hướng sang đó, hắn thừa biết Chu Tú và Lâm Triều Thanh không hề có quan hệ cấu kết, nếu không Quân Tình Ty Cảnh triều sao đến mức không lấy được công thức chế tạo hỏa khí của triều Ninh?

Tuy nhiên đúng lúc này, Chu Tú im lặng một lát: Biết.

Dân chúng bên ngoài đại đường lập tức ồ lên: Ác cẩu Thiến đảng!

Thiến đảng hại nước!

Tên cẩu tặc!

Không được chết tử tế!

Thượng thư bộ Hình và Khanh Đại Lý Tự đưa mắt nhìn nhau.

Họ đã chuẩn bị sẵn biết bao nhiêu lời lẽ vu oan giáng họa, hoàn toàn không ngờ Chu Tú lại nhận tội, đến nỗi nhất thời họ không biết nên hỏi gì tiếp theo.

Chu Tú bỗng mỉm cười nói: Các vị, không hỏi tiếp nữa sao?

Khanh Đại Lý Tự vội vàng rướn người tới trước, gấp gáp hỏi: Ngươi biết thân phận của hắn từ khi nào?

Chu Tú chậm rãi lên tiếng, cân nhắc từng chữ: Mùa xuân năm Gia Ninh thứ mười ba, bản tọa theo Bệ hạ tuần du phương Nam tình cờ gặp Lâm Triều Thanh, lúc đó hắn mới chỉ là Bách hộ Giải Phiền vệ.

Thượng thư bộ Hình nhíu mày hỏi: Làm sao ngươi biết được thân phận gian điệp Cảnh triều của hắn?

Chu Tú toét miệng cười: Hắn dâng một ngàn lượng vàng, hy vọng ta có thể giúp hắn mua chuộc thái giám chưởng ấn Tư Lễ Giám Vương Bảo.

Giọng Thượng thư bộ Hình nghẹn lại, ông ta chỉ cảm thấy sự việc đã vượt khỏi tầm kiểm soát, rõ ràng chỉ là vu oan cho Chu Tú, sao lại dính đến Vương Bảo: Mua chuộc Vương Bảo làm gì?

Chu Tú suy nghĩ một lát: Mua chuộc Vương Bảo, vu oan cho Tổng binh biên quân Cố Nguyên Khánh Văn Thao.

Trần Tích quay ngoắt sang nhìn Chu Tú.

Nay Tư Tào Đinh Lâm Triều Thanh đã trốn thoát, nỗi oan khuất của Khánh Văn Thao năm xưa không còn hy vọng giải oan nữa, ngay cả Đèn Lồng cũng đã xếp lại cờ hoa.

Nhưng hôm nay Chu Tú nhắc lại chuyện cũ, lại muốn dùng tính mạng và tiền đồ của bản thân để giải oan cho Khánh Văn Thao sao?

Khoan đã, đây là giao dịch giữa Tư Lễ Giám và Đèn Lồng sao? Tư Lễ Giám đã trả một cái giá lớn như vậy, lại muốn đổi lấy điều gì từ Đèn Lồng?

Không, không chỉ Đèn Lồng muốn giải oan cho Khánh Văn Thao, mà còn có biên quân Cố Nguyên.

Đám đông bên ngoài bỗng im bặt, sau đó lại bùng nổ những tràng chửi rủa dữ dội: Ta biết ngay Văn Thao tướng quân bị hãm hại mà, Văn Thao tướng quân là cái gai trong mắt, cái dằm trong thịt của Thiên Sách quân Cảnh triều, năm đó triều đình nói ngài ấy cấu kết với Cảnh triều, chỗ nào cũng thấy đầy ẩn khuất!

Cẩu tặc, lại dám vu oan cho Văn Thao tướng quân!

Thượng thư bộ Hình vỗ mạnh kinh đường mộc: Yên lặng! Chu Tú, ngươi có biết mình đang nói gì không? Bảo ngươi khai chuyện của ngươi, ngươi nhắc đến Khánh Văn Thao làm gì?

Thượng thư bộ Hình nhớ rất rõ vụ án Khánh Văn Thao.

Năm đó ông ta đã là Viên ngoại lang tòng ngũ phẩm bộ Hình, lúc định tội Khánh Văn Thao cũng là Tam Pháp Ty hội thẩm, Khánh Văn Thao chính là quỳ ở vị trí mà Chu Tú đang đứng.

Quan trọng là, việc thu thập chứng cứ, chỉnh lý hồ sơ văn thư, chốt lại hồ sơ vụ án Khánh Văn Thao đều qua tay ông ta, nếu vụ án Khánh Văn Thao được lật lại, người đầu tiên bị liên lụy chính là ông ta.

Chu Tú tỏ vẻ hơi nghi hoặc: Đại nhân không muốn giải oan cho Văn Thao tướng quân sao?

Tâm trí Thượng thư bộ Hình chìm xuống đáy vực, nửa ngày không nói nên lời.

Một lát sau, Thượng thư bộ Hình Trịnh Chí Tiên gằn giọng hỏi: Các ngươi đã vu oan cho Khánh Văn Thao như thế nào?

Chu Tú suy nghĩ một lát: Giả mạo thư từ thông đồng với địch giữa Khánh Văn Thao và gian điệp Cảnh triều, bức thư thứ nhất làm lộ phòng ngự của biên quân Cố Nguyên, bức thư thứ hai làm lộ thời gian lương thảo của biên quân Cố Nguyên được chuyển đến, khiến gian điệp Cảnh triều phục kích từ trước ở huyện Thiên Thủy, nhân lúc hỗn loạn thiêu rụi một ngàn hai trăm thạch lương thảo.

Nói đến đây, lão cười khẩy: Rõ ràng hai bức thư không có nét chữ nào của Khánh Văn Thao, nhưng lại có kẻ vì muốn lập công, chỉ dựa vào hai bức thư giả mạo mà định tội Khánh Văn Thao… Ồ, bản sao của hai bức thư này ta đã tìm thấy ở dịch trạm kinh thành, vốn định tiêu hủy, không ngờ lại có lúc dùng đến.

Chu Tú rút từ trong tay áo ra một phong thư mỏng ném lên đại đường.

Thượng thư bộ Hình ngã phịch người ra sau lưng ghế đầy vẻ suy sụp: Ngươi… tại sao ngươi lại nhận lấy tội này? Năm Khánh Văn Thao xảy ra chuyện, ngươi mới chỉ là một tiểu Chủ sự trong cung, căn bản không có tư cách nhúng tay vào loại đại sự này, cũng không có cơ hội tiếp xúc với Vương Bảo.

Chu Tú ồ một tiếng: Đại nhân sao lại trăm phương ngàn kế không muốn giải oan cho Văn Thao tướng quân, chẳng lẽ ngài cũng là đồng liêu trong Quân Tình Ty của ta?

Thượng thư bộ Hình cứng họng: Ngươi…

Lúc này, Khanh Đại Lý Tự bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở: Đại nhân, đại cục làm trọng, Chu Tú đã công khai thừa nhận chuyện này, để tránh đêm dài lắm mộng, hãy mau chóng định tội hắn tống vào đại lao, đừng để nảy sinh thêm rắc rối nữa. Những chuyện còn lại, công hay tội của ngài, đợi bọn ta bẩm báo Các lão rồi hãy tính.

Thượng thư bộ Hình suy nghĩ một lát, lập tức giơ kinh đường mộc lên: Tội phạm Chu Tú đã thú nhận mọi tội trạng…

Từ từ đã, Chu Tú chắp tay sau lưng, cười tươi tắn nói: Bản tọa vẫn chưa nói xong mà. Cấu kết với Cảnh triều nhiều năm như vậy, chỉ làm một chuyện này thì e là uổng phí tài năng.

Bàn tay đang giơ kinh đường mộc của Thượng thư bộ Hình khựng lại giữa không trung, nhíu mày hỏi: Còn chuyện gì nữa?

Chu Tú nhớ lại: Mùa đông năm ngoái, nhà họ Lưu mưu phản, bản tọa xúi giục Giải Phiền vệ Lâm Triều Thanh nhân cơ hội này vu khống Trắc phi Văn Vân Mạt của Tĩnh Vương phủ, từ đó vu oan cho Tĩnh Vương tội mưu phản.

Sắc mặt Khanh Đại Lý Tự, Hữu Đô ngự sử biến đổi, vụ án Tĩnh Vương mưu phản thiếu lời khai của Vân phi làm chứng cứ, là do họ chắp vá thêm một số chứng cứ mơ hồ để định tội Tĩnh Vương.

Trần Tích thẫn thờ nhìn Chu Tú bên cạnh.

Đây mới là mục đích của đối phương.

Sắp đến ngày giỗ của Tĩnh Vương rồi, có người không thể chịu đựng được cảnh người Đại ca từng dạy họ đọc chữ viết chữ phải chịu hàm oan, cũng không thể chịu đựng được cảnh người từng rút trâm đổi lấy bánh bao nhân thịt cừu cho họ ngay cả một nấm mồ và tấm bia mộ cũng không có, càng không thể chịu đựng được cảnh người đó bị ghi vào sử sách với tội danh mưu phản.

Họ muốn nhân cơ hội Tam Pháp Ty hội thẩm dưới sự chứng kiến của bao người này, giải oan cho Tĩnh Vương. Còn Tĩnh Vương, đã dùng cái chết của chính mình, kéo theo Tam Pháp Ty kiềm chế Ninh Đế bao năm qua cùng chết.

Khi Trần Tích nhìn Chu Tú, Chu Tú quay sang nháy mắt với hắn, trong mắt đong đầy ý cười.

Trần Tích bỗng nhớ ra đối phương giống ai rồi, vài phần giống Tĩnh Vương, vài phần giống Phùng Văn Chính.

Không hiểu sao, hắn cảm thấy đối phương như đang đứng dưới con phố ngập tràn đèn lồng của đêm Thượng Nguyên năm đó, đèn thỏ, đèn hoa sen, đèn cá chép, đèn kéo quân, chiếc nọ nối tiếp chiếc kia, treo từ đầu phố này đến cuối phố kia.

Đứng giữa pháo hoa, một viên đạn lửa bắn lên, bùm một tiếng, nổ tung thành một đóa hoa, đỏ, xanh, vàng kim, thắp sáng cả bầu trời.

Mấy người đi cà kheo bước lướt qua trên đầu họ, mặc đồ diễn tuồng, mặt vẽ hoa vằn vện, bước đi vững chãi. Theo sau là đội múa sư tử, đầu sư tử lắc la lắc lư, mắt còn biết chớp nữa.

Nhưng lần này, đối phương không còn là đứa trẻ sẽ bị dọa đến tè ra quần nữa rồi.