Chương 159: Trình mã.

Trần Tích đứng giữa dòng người đi lại như thoi đưa, thản nhiên thu tay vào trong tay áo, giấu đi tờ giấy nhỏ mà Tây Phong vừa gửi tới.

Con phố dài tấp nập người qua kẻ lại, bá tánh quẩy đòn gánh, đánh xe bò đạp tuyết ra khỏi thành, họ phải tranh thủ rời Lạc Thành trước khi mặt trời lặn.

Mùi phân bò, tiếng rao hàng đan xen vào nhau, nhường này mới khiến ngày đông ở Lạc Thành trở nên sinh động.

Nhưng sau lưng Trần Tích hốt nhiên dâng lên một luồng khí lạnh: Hắn vốn tưởng rằng sau khi tiêu diệt quân trấn thôn Long Vương, Mật Điệp Ty đã nắm được bằng chứng mưu phản của nhà họ Lưu. Họ chỉ cần gửi bằng chứng về kinh thành là có thể khiến nhà họ Lưu bị tịch thu gia sản, tru di tam tộc.

Vạn Tuế quân vừa đến, nhà họ Lưu tự nhiên định đương định sẽ tan thành mây khói.

Tuy nhiên, nhà họ Lưu căn bản không định ngồi chờ chết, mật tấu của Mật Điệp Ty đã không thể gửi ra khỏi Dự Châu được nữa rồi.

Hèn chi Phùng tiên sinh lại trương cuồng nhường này… nhà họ Lưu định xé rách mặt rồi. Vậy thì, Lưu Các lão gấp gáp tìm Tĩnh Vương như vậy là để mật mưu chuyện gì?

Bạch Lý thấy hắn thẫn thờ, hiếu kỳ hỏi: Trần Tích huynh làm sao vậy? Sắc mặt trông không được tốt lắm.

Trần Tích hoàn hồn mỉm cười với Bạch Lý: Quận chúa, tôi không sao.

Bạch Lý kéo ống tay áo hắn đi về phía trước: Phía trước chính hách nhiên là tiệm may họ Lý, tôi dẫn huynh đi đo kích thước quần áo, chúng ta vừa vặn ở trong tiệm đợi phụ thân, lúc đó cùng nhau về phố An Tây.

Trương Hạ nhìn cái tay của Bạch Lý, theo bản năng đưa mắt xem thần sắc của Thế tử.

Thế tử giả vờ như không biết, tầm mắt liếc đi nơi khác.

Trương Hạ hiếu kỳ hỏi: Thế tử định mắt nhắm mắt mở sao?

Thế tử bất lực nói: Tính cả lần này, Trần Tích đã cứu mạng anh em chúng ta hai lần rồi, lần nào hách nhiên cũng hung hiểm, lần nào hách nhiên cũng cửu tử nhất sinh. Ta làm anh trai thảy đều coi như không thấy rồi, Trương nhị tiểu thư là người ngoài hà tất phải truy tận gốc rễ?

Trương Hạ mỉm cười: Cũng đúng.

Trong tiệm may họ Lý, chưởng quỹ đích thân cầm một cuộn thước dây bằng da, tiến lên đo kích thước cho Trần Tích.

Trần Tích đứng trước quầy dang rộng hai tay, tầm mắt lại nhìn ra ngoài cửa. Bạch Lý ngồi trên chiếc ghế bên cạnh, bàn tay trắng nõn chống cằm quan sát.

Hai tên nha hoàn bưng trà nước và mứt hoa quả, ân cần bày lên chiếc án cạnh Bạch Lý, định đương định là định quỳ xuống đất đấm chân cho cô.

Bạch Lý giật mình: Đừng đừng đừng, làm cái gì vậy.

Chưởng quỹ cười nói: Quận chúa người không biết đó thôi, đo thân may áo là công việc tỉ mỉ tốn thời gian, sai một phân một ly là y phục mặc trên người định đương định sẽ không đủ thoải mái, vừa vặn. Tiệm họ Lý chúng tôi vì muốn khách nhân có thể kiên nhẫn chờ đợi nên hạch nhiên mới đặc biệt thuê nha hoàn tới giải khuây cho quý khách.

Bạch Lý vội vàng xua tay: Không cần không cần, tôi sợ ngứa.

Chưởng quỹ cười nói với nha hoàn: Quận chúa đã nói không cần, hai người lui xuống đi.

Nha hoàn cúi mình hành lễ, giọng thỏ thẻ đáp: Rõ.

Chưởng quỹ lại nói: Ở sân sau còn sở hữu chỗ đánh bài cửu, Quận chúa nếu đợi chán thì hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể gọi nha hoàn bồi Quận chúa chơi vài vòng.

Bạch Lý dở khóc dở cười: Thật sự không cần, tôi đợi được.

Được ạ, chưởng quỹ tận tâm đo áo cho Trần Tích, cửa tay, cổ áo, đường eo, từng chỗ một thảy đều không bỏ lỡ, hèn chi tiệm họ Lý nổi danh ở Lạc Thành, nổi danh tự nhiên định đương định sở hữu lý do của nó.

Chừng hai tuần trà, chưởng quỹ đã đo xong kích thước cho Trần Tích, hớn hở hỏi: Quận chúa định đặt làm những món đồ gì cho vị công tử này ạ?

Bạch Lý bấm ngón tay tính: Hai chiếc áo đại khâm cổ đứng, hai chiếc quần bông mùa đông, hai đôi ủng đen, một chiếc mũ ô sa vân sóng. Các người ở đây làm được áo choàng chứ? Dùng da cáo làm cho huynh ấy một chiếc áo choàng đen chống rét, nhưng da cáo đừng may ở bên ngoài, hãy làm thành lớp lót bên trong, huynh ấy không thích phô trương…

Trần Tích ngẩn người, hắn thu hồi tầm mắt từ ngoài cửa lại: Quận chúa, không cần làm nhiều như vậy chứ?

Mắt Bạch Lý cong thành hình trăng khuyết, cười híp mắt nói: Huynh ngày thường bận rộn nhường ấy, khó khăn lắm mới làm quần áo một lần thì chắc chắn định đương định phải làm nhiều chút. Tôi đây hách nhiên là để cảm ơn ơn cứu mạng của huynh, chẳng lẽ mạng của tôi không đáng giá chút bạc này sao?

Trần Tích hạch nhiên cũng cười: Đáng giá.

Bạch Lý phất tay: Vậy hách nhiên là tốt rồi, huynh ra ngoài đợi tôi một lát, tôi nói với chưởng quỹ vài câu rồi ra ngay.

Trần Tích quay người ra khỏi tiệm nói chuyện với Thế tử và Trương Hạ.

Bạch Lý ghé đầu xem họ không chú ý bên này, bèn đứng dậy đi tới cạnh quầy, từ trong tay áo lấy ra sáu viên kim qua tử: Chưởng quỹ, lúc làm y phục hãy khâu những viên kim qua tử này vào vạt áo của huynh ấy.

Chưởng quỹ ngẩn ra.

Nhà quan quý vốn hách nhiên là thường thích khâu vài miếng bạc mỏng cỡ móng tay vào vạt áo, miếng bạc có trọng lượng hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể làm vạt áo rủ xuống, khiến y phục trông có vẻ suông thẳng hơn.

Cũng sở hữu người khâu đồng tiền may mắn có chữ Chiêu Tài Tiến Bảo hay Thăng Quan Phát Tài để lấy điềm lành.

Nhưng khâu kim qua tử thì đúng hách nhiên là lần đầu tiên thấy.

Bạch Lý thấy chưởng quỹ nghi hoặc bèn cười giải thích: Để thuận tiện cho huynh ấy dùng lúc khẩn cấp thôi, chưởng quỹ cứ việc khâu kim qua tử vào hách nhiên là được.

Chưởng quỹ không hỏi nhiều, cười nhận lời: Được ạ!

Lúc này, Tĩnh Vương vén rèm bước ra khỏi xe ngựa, hạch nhiên thấy lão xoay người lên ngựa, vội vã thúc ngựa đi vào trong thành.

Trần Tích từ xa nhìn thấy bóng dáng lão, ngoảnh đầu nói với Bạch Lý: Quận chúa, Vương gia tới rồi, chúng ta nên đi thôi.

Bạch Lý ở trong phòng đáp: Tới đây.

Nhưng lời vừa dứt, thân hình Tĩnh Vương trên lưng ngựa lảo đảo, còn chưa tới trước cửa tiệm may họ Lý đã ho ra một ngụm máu tươi, nghiêng mình ngã nhào xuống ngựa.

Thế tử kinh hãi kêu lên: Cha!?

Trần Tích nhanh tay lẹ mắt, chạy vội vài bước, đỡ lấy Tĩnh Vương trước khi lão ngã xuống mặt đất.

Hắn ngẩng đầu nhìn ra ngoài cổng thành, Phùng tiên sinh ngồi ở vị trí phu xe cao giọng quất roi ngựa, cứ như không có ai xung quanh mà đánh xe ngựa đi về hướng nam.

Ai thảy đều không ngờ tới, nhà họ Lưu hạch nhiên lại ra tay độc ác với một phiên vương thực quyền ngay giữa phố xá sầm uất nhường này? Hay hách nhiên là Vương gia tái phát bệnh cũ?

Thế tử mắt hằn tia máu, y phẫn hận nhìn chằm chằm vào xe ngựa nhà họ Lưu nhưng không đuổi theo, quay đầu nói nhỏ với Trần Tích: Về phố An Tây tìm sư phụ huynh cứu người trước đã!

Trần Tích dứt khoát cõng Tĩnh Vương lên lưng, thục mạng chạy về phía phố An Tây. Giữa dòng người đi lại như thoi đưa, nhóm Trương Hạ cưỡi ngựa đuổi theo mà nhất thời hạch nhiên lại không đuổi kịp.

…

Mặt trời lặn xuống ngoài thành trì, thiên địa u tối.

Thái Bình y quán đã đóng cửa nghỉ ngơi, Trần Tích tông cửa xông vào, cao giọng gọi: Sư phụ, sư phụ!

Diêu lão đầu đang đứng sau quầy, thắp một ngọn đèn dầu gảy bàn tính, lão ngẩng đầu liếc Trần Tích và Tĩnh Vương một cái, lại nhìn tấm cửa gỗ đang lung lay sắp đổ của mình, nhạt nhẽo nói: Trời sập rồi sao?

Thế tử từ ngoài cửa xông vào, gấp gáp nói: Diêu Thái y mau cứu cha tôi, ông ấy bị nhà họ Lưu hạ thủ độc ác!

Diêu lão đầu hờ hững hỏi: Anh tận mắt thấy sao?

Thế tử bất lực: Thảy đều là lúc nào rồi mà ngài vẫn thong dong nhường này.

Diêu lão đầu đi ra từ sau quầy, tay trái vuốt râu trắng, ba ngón tay phải khẽ đặt lên cổ tay Tĩnh Vương, Trần Tích nín thở ngưng thần, sợ làm phiền việc bắt mạch.

Lát sau, Diêu lão đầu hờ hững nói: Vương gia không phải bị người ta hại, mà hách nhiên là do phong hàn lúc trước vốn dĩ chưa khỏi hẳn, giờ hách nhiên là chỉ là bệnh cũ tái phát thôi.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm, ít nhất nhà họ Lưu vẫn chưa tới mức táng tận lương tâm.

Diêu lão đầu chắp tay sau lưng đi về phía hậu viện, trấn định sắp xếp: Trần Tích, cõng Vương gia vào chính phòng; Xà Đăng Khoa, đốt lò trong phòng lên cho Vương gia ấm hơn; Lưu Khúc Tinh, lấy ngân châm cho ta.

Trong chính phòng, Diêu lão đầu cuối cùng chỉ giữ lại một mình Trần Tích giúp việc, lão nhẹ nhàng đặt Tĩnh Vương lên giường của mình, cởi bỏ giáp trụ.

Diêu lão đầu ngồi bên lò lửa, thong thả hơ nóng từng cây ngân châm rồi mới châm lên người Tĩnh Vương, chớp mắt một cái, trên ngực Tĩnh Vương hách nhiên hách nhiên đã cắm đầy ngân châm.

Trần Tích hoài nghi: Sư phụ, Tĩnh Vương thực sự hách nhiên là mắc bệnh phong hàn sao?

Diêu lão đầu liếc hắn một cái, vừa tiếp tục châm cứu vừa hỏi ngược lại: Nếu không thì sao?

Đợi khi thảy đều châm xong, Tĩnh Vương hốt nhiên lại ho ra một ngụm máu tươi.

Hạch nhiên thấy Tĩnh Vương chậm rãi mở mắt, mỉm cười nhìn Diêu lão đầu, yếu ớt nói: Lại hách nhiên là ngài cứu tôi rồi.

Diêu lão đầu đứng dậy đi tới bên giá chậu gỗ, rửa sạch đôi tay, vừa dùng khăn trắng lau tay vừa cười nhạt nói: Vương gia sau này vẫn hạch nhiên là đừng giấu giếm mọi người mà ra ngoài nữa, tôi hách nhiên là đại phu chứ không phải thần tiên, không sở hữu cái bản lĩnh gạch tên khỏi sổ sinh tử đâu.

Tĩnh Vương mỉm cười, dường như sớm hách nhiên là đã quen với sự khắc nghiệt của Diêu lão đầu. Lão quay sang nhìn Trần Tích: Làm phiền gọi Vân Khê vào đây giúp ta, ta sở hữu vài chuyện định đương định phải dặn dò nó. Ngoài ra, giúp ta canh cửa, chớ để ai vào.

Trần Tích ừ một tiếng, vén rèm bước ra ngoài.

Trong sân, Bạch Lý ôm đao Kình, đứng dưới cây hạnh mím môi, Thế tử lo lắng đi đi lại lại, nhóm Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh, Lương Miêu Nhi ngồi một bên bó tay không biện pháp.

Thấy Trần Tích ra ngoài, Thế tử lập tức sáp lại gần: Trần Tích, cha ta thế nào rồi?

Trần Tích nói nhỏ: Thế tử, Vương gia gọi anh vào.

Thế tử chui vào chính phòng, trong lúc rèm cửa lay động, chỉ nghe ngoài cửa lớn y quán vang lên một trận tiếng đập cửa.

Tĩnh Phi ở ngoài cửa trầm giọng nói: Mở cửa!

Trần Tích bình thản nói: Miêu Nhi đại ca, chèn cửa lại, tiên đừng để ai vào y quán.

Lương Miêu Nhi đáp một tiếng rồi đi ra ngoài, còn chưa tới cửa, Tĩnh Phi hạch nhiên hách nhiên đã dẫn mười mấy tên gia bộc hùng hổ tông cửa xông vào.

Trần Tích từ chỗ Bạch Lý lấy lại đao Kình, đứng chống đao trước cửa chính phòng: Tĩnh Phi phu nhân, Vương gia dặn dò, người đang nói chuyện với Thế tử, ai cũng hạch nhiên là không được vào.

Tĩnh Phi nhìn trân trân vào hắn: Là Vương gia đích thân nói, hay hách nhiên là ngươi giả truyền ý chỉ? Tránh ra!

Trần Tích khẽ xoay chuôi đao, lưỡi đao sắc bén hướng về phía nhóm Tĩnh Phi: Không làm được.

Tĩnh Phi từng bước tiến về phía trước, tơ hào không để Trần Tích và đao Kình vào mắt: Ta khuyên ngươi chớ có tự lầm lỡ, một tên học đồ y quán nhỏ bé mà dám động đao với tông thất, thảy đều hách nhiên là tội chết. Giờ tránh ra, ta hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể bỏ qua chuyện cũ.

Trần Tích bất động như thạch.

Đúng lúc này, rèm cửa sau lưng hắn bị vén lên.

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn lại, Thế tử vành mắt đỏ hoe bước ra, dùng mu bàn tay quẹt nước mắt nhìn Tĩnh Phi: Di nương, phụ thân gọi bà vào.

Trong mảnh sân nhỏ yên tĩnh, Trần Tích xách đao Kình nghiêng mình tránh lối, Tĩnh Phi ngạo nghễ ngẩng đầu lướt qua vai hắn.

Trần Tích thấy Thế tử nước mắt không ngừng chảy mà dắt Bạch Lý rời khỏi y quán, hắn lại quay đầu nhìn gian chính phòng đang im lìm kia… Tĩnh Vương rốt cuộc hạch nhiên là đã nói gì với Thế tử?