Chương 98: Đem không về được.

Này, Xa Đăng Khoa, nếu có tiền cậu định làm gì? Lưu Khúc Tinh ngồi bên rìa bệ đá của chiếc cối xay, vừa ăn bánh cuốn do sư phụ mang tới, vừa lúng búng hỏi.

Tất nhiên là mua cho gia đình một căn nhà trước đã. Tớ muốn mua một cái viện hai lớp, viện phía sau để cha mẹ, anh cả chị dâu ở, viện phía trước để anh hai chị dâu và anh ba chị dâu ở. Những năm qua họ vất vả quá rồi, cả nhà chen chúc trong một gian phòng trải chiếu dưới đất, trở mình cũng không dễ dàng.

Còn cậu thì sao, cậu ở đâu?

Xa Đăng Khoa nhét miếng bánh cuối cùng vào miệng: Tớ ở y quán chứ, ở nhà không cần để phòng cho tớ đâu… Lưu Khúc Tinh, cậu có tiền thì định làm gì?

Lưu Khúc Tinh nghĩ một lát rồi nói: Tớ muốn đón mẹ ra khỏi nhà họ Lưu, như vậy bà không cần phải nhìn sắc mặt của bà chủ nữa. Mỗi lần bà đến đưa tiền, đưa đồ ăn cho tớ, lúc về nhà đều bị người ta lườm nguýt, không thiếu được một trận mỉa mai.

Có tiền thật tốt, Xa Đăng Khoa cúi đầu nói: Tiền giống như một vị lão thần tiên, có thể giúp người ta tròn giấc mộng.

Lưu Khúc Tinh bỗng nhiên hỏi: Sau khi có tiền, cậu còn muốn làm học đồ ở y quán không?

Xa Đăng Khoa ngẩn người, hơi do dự nói: Đúng rồi, có tiền rồi còn làm học đồ không nhỉ…

Chát một tiếng.

Roi tre quất lên lưng Xa Đăng Khoa, đau rát cả người.

Xa Đăng Khoa quay đầu lại nhìn, Lão Diêu chẳng biết đã đi tới bên cạnh mình từ lúc nào, lão đang trừng mắt nhìn Lưu Khúc Tinh: Thằng ranh, con mẹ nó ngươi lại đào hố cho ta!

Lão Diêu cười lạnh nhìn hai người: Giỏi lắm, có tiền là không muốn làm học đồ ở Thái Bình y quán của ta nữa chứ gì.

Lưu Khúc Tinh vội vàng nhảy xuống khỏi cối xay, nịnh nọt nói: Sư phụ, đó là Xa Đăng Khoa nói, không liên quan gì đến con cả. Con chắc chắn sẽ ở lại y quán chăm chỉ theo ngài học y thuật, sau này được người đời tôn trọng giống như ngài vậy!

Lão Diêu giễu cợt: Mấy vị phú ông đây hà tất phải đến Thái Bình y quán của ta chịu khổ chịu sở?

Xa Đăng Khoa hốt hoảng: Sư phụ ngài đừng hiểu lầm, bọn con chắc chắn sẽ ở lại y quán hầu hạ ngài, hai năm qua ngài đối xử tốt với bọn con thế nào, bọn con đều ghi nhớ cả.

Lúc này, Lương Cẩu Nhi đang nằm trên chiếu rơm cách đó không xa, miệng ngậm một cọng cỏ, vắt chân chữ ngũ đung đưa: Năm ngàn lượng bạc đấy, các người định chia thế nào đây? Ha ha, từ xưa đến nay biết bao nhiêu anh em trở mặt thành thù, không phải vì cùng chịu hoạn nạn, mà là vì cùng hưởng phú quý.

Lương Miêu Nhi giơ tay: Em vốn chỉ đến giúp một tay thôi, em có thể không lấy phần.

Lương Cẩu Nhi đột ngột ngồi dậy, với vẻ mặt rèn sắt không thành thép: Mấy ngày nay ngoài Trần Tích ra thì em là người bỏ sức nhiều nhất, dựa vào cái gì mà không lấy phần?

Lương Miêu Nhi liếc anh trai một cái: Anh im lặng đi, dù sao cũng không có phần của anh đâu.

Lương Cẩu Nhi:

Gã há hốc mồm hồi lâu không nói nên lời, cuối cùng nằm vật ra sau, đắp mũ rơm lên mặt, cái chân vắt vẻo đung đưa còn nhanh hơn bất cứ ai.

Mọi người dần yên tĩnh lại, nhìn nhau e dè, không ai dám mở lời trước.

Năm ngàn lượng bạc nên chia thế nào đây? Chia đều là một cách hay, nhưng ai cũng biết chia đều là không công bằng với Trần Tích.

Giữa sự im lặng đó, Bạch Lý định bước lên nói gì đó nhưng bị Tĩnh Vương đưa tay kéo ra một bên.

Ông hứng thú quan sát đám thiếu niên: Thiên hạ tấp nập đều vì lợi mà đến, thiên hạ rộn ràng đều vì lợi mà đi. Chỉ trước lợi ích thực sự, con mới nhìn thấu được một con người. Con cứ im lặng đã, để xem những người bạn này của con có chịu được thử thách không.

Bạch Lý do dự một chút, thấp giọng nói: Nhưng tại sao lại phải thử thách nhân tính, như vậy không công bằng với người bị thử thách.

Tĩnh Vương ngẩn người, rồi cười nói: Đứa trẻ ngốc, thế gian này làm gì có công bằng, con phải học cách tự bảo vệ mình.

Dứt lời, một cỗ xe ngựa chậm rãi dừng lại bên ngoài xưởng lò.

Thấy Trương Truất vén rèm xe, túm vạt áo quan nhảy xuống, lúc tiếp đất cũng không quên quay lại đỡ Trần Lễ Khâm một tay, sau đó hai người cùng sải bước vào xưởng lò.

Hai người đến bên cạnh Tĩnh Vương, Trương Truất chắp tay: Vương gia…

Tĩnh Vương giơ tay ngăn lại: Đừng nói chuyện làm kinh động bọn trẻ, hãy xem chúng chia tiền thế nào đã. Chuyện anh em chia tiền luôn là kịch hay, hai vị đến thật đúng lúc, vừa vặn bắt gặp.

Trương Truất ngạc nhiên: Chia tiền? Chia tiền gì cơ ạ?

Tĩnh Vương cười nói: Lát nữa ta sẽ thong thả giải thích cho hai vị nghe. Đúng rồi Trần đại nhân, Trần Tích cũng ở trong đó đấy.

Lúc này, Trương Truất hơi nheo mắt, cẩn thận nhận diện từng người trong đám đông, ông ta kéo Trần Lễ Khâm sang một bên, hạ thấp giọng hỏi: Ơ, thằng nhóc nhà ông sao cũng ở đây?

Trần Lễ Khâm do dự một chút, nhỏ giọng nói: Tôi hôm qua đã biết nó ở đây, còn đặc biệt đến đón nó về phủ, nhưng nó không đi cùng tôi.

Trương Truất ngạc nhiên: Thằng bé này khí tính lớn thật, thà đến xưởng lò làm việc nặng nhọc bẩn thỉu còn hơn là theo ông về Trần phủ?

Trần Lễ Khâm thở dài: Trước đây cũng do người làm cha như tôi thiếu sót, sau khi nó đến Thái Bình y quán, mỗi tháng tôi đều dặn quản gia sai tiểu tư đến đưa tiền tiêu vặt cho nó. Ngờ đâu, tên tiểu tư này lén lút bớt xén, đổi từ mỗi tháng ba lượng bạc thành mỗi tháng ba trăm văn, sau đó còn lần lữa trễ nải không đưa. Chắc là nó đến xưởng lò để tự kiếm tiền đóng học phí?

Trương Truất quan sát Trần Lễ Khâm một lượt: Trần đại nhân, kết cục của tên tiểu tư đó thế nào?

Trần Lễ Khâm đáp: Đã đánh chết rồi.





Trương Truất vuốt râu hỏi tiếp: Còn quản gia thì sao, có đánh chết không?

Trần Lễ Khâm lắc đầu: Không, phạt mười trượng coi như răn đe.

Trương Truất nở nụ cười đầy ẩn ý: Thằng nhóc nhà ông đúng là có nghị lực hơn thằng nhóc nhà tôi, thà chịu khổ chịu mệt chứ không thèm về chịu cái nhục này, chắc chuyện lẩn quẩn ở sòng bạc trước đây cũng là bị đám bạn xấu hãm hại? Nghe tôi khuyên một câu, ông cứ đưa cho thằng nhóc nhà mình hai trăm lượng bạc để nó trấn tĩnh cái đã, sau đó đánh chết cái gã quản gia ngu ngốc kia để trút giận cho nó, đảm bảo sẽ đưa được nó về.

Đánh chết quản gia? Trần Lễ Khâm ngạc nhiên nhìn Trương Truất: Sao phải đến mức đó? Quản gia đó cũng là người cũ trong phủ tôi mang từ kinh thành tới, mười mấy năm nay tận tụy lo liệu trong ngoài, không có công lao cũng có khổ lao.

Trương Truất bật cười: Thời Tiên hoàng, tướng quân Hồ Quảng công lao có đủ lớn không? Ông ta thu phục quan Sùng Lễ, ngăn chặn thiết kỵ Cảnh triều hơn mười năm, công lao lớn đến mức dám nắm binh quyền gào thét giữa triều đình, cuối cùng kết cục thế nào? Tiên hoàng trước tiên thăng chức cho Lưu Văn Thành làm Bỉnh bộ Thượng thư vào Nội các, sau đó để mặc Lưu Các lão chặt đứt vây cánh của tướng quân Hồ Quảng, tịch thu gia sản diệt tộc nhà họ Hồ. Đến khi Lưu Các lão bị mọi người chửi bới là gian tướng, Tiên hoàng chỉ bằng một tờ chiếu thư đã giáng chức Lưu Các lão về quê, lập tức được ca tụng là một đời minh quân.

Trần Lễ Khâm biến sắc: Đại nhân cẩn thận lời nói!

Trương Truất cười hớn hở, lời lẽ chắc nịch: Ông là chính nhân quân tử, tự nhiên sẽ không đến chỗ đám hoạn quan mách lẻo tôi, chỉ có điều ông quá cổ hủ thôi.

Trần Lễ Khâm bị chê cổ hủ thì trong lòng khó chịu, gằn giọng nói: Trương đại nhân không giống người đọc sách, trái lại giống kẻ tiểu nhân hơn.

Trương Truất thản nhiên chắp tay, chẳng hề để tâm: Quá khen, quá khen.

Gió lạnh căm căm.

Nhóm Lưu Khúc Tinh tay đông cứng đến đỏ ửng mà không tự biết, đều im lặng tính toán xem năm ngàn lượng bạc nên chia thế nào.

Mọi người nhìn nhau, không ai muốn lên tiếng trước.

Trần Tích lên tiếng trong sự im lặng, cậu nhìn nhóm Lưu Khúc Tinh cười nói: Tôi cũng không khách khí với các huynh, số bạc này mỗi năm tôi lấy đi ba thành, phần còn lại các huynh chia nhau.

Lấy ba thành?

Trương Truất theo bản năng nhìn sang Trần Lễ Khâm, ông ta đếm sơ qua, tại trường có sáu bảy người, thằng nhóc nhà họ Trần mở miệng đã đòi chia ba thành? Vậy những người còn lại chia thế nào.

Trần Lễ Khâm chân mày nhíu chặt, ông chắp tay nói với Tĩnh Vương: Vương gia, ty chức dạy con không nghiêm, sau này nhất định sẽ đưa về phủ quản giáo chặt chẽ, dạy nó biết khiêm nhường nhường nhịn.

Hả, Tĩnh Vương cười lớn: Trần đại nhân đừng vội, ngay cả những đứa chia tiền còn chưa vội, ông vội cái gì?

Trần Lễ Khâm sững người.

Khắc sau, nghe Xa Đăng Khoa giọng lùng bùng nói: Không được!

Trong xưởng lò lại yên tĩnh trở lại, Trần Lễ Khâm cau mày nhìn sang, chỉ sợ Trần Tích vì chuyện chia tiền mà xô xát với người khác, làm nhục phong thái nho nhã.

Tuy nhiên Xa Đăng Khoa lại đột ngột nói: Trần Tích, trong lòng chúng tôi đều hiểu rõ, không có cậu thì căn bản sẽ chẳng bao giờ có được món tiền này. Chúng tôi tuy cũng bỏ sức, nhưng thực tế cũng chỉ là chịu lạnh hai ngày, làm việc chân tay hai ngày, loại việc này cậu ra chợ phía đông bỏ ra vài lượng bạc tìm người làm thuê thì vẫn làm được như vậy thôi. Cậu lấy đi một nửa đi, phần còn lại chúng tôi chia. Lưu Khúc Tinh, cậu thấy sao?

Sắc mặt Lưu Khúc Tinh tối sầm: Cậu nhìn tớ làm gì, làm như tớ là kẻ tham tiền lắm không bằng!

Xa Đăng Khoa truy vấn: Cậu cứ nói xem cậu có đồng ý không đi!

Lưu Khúc Tinh nghiến răng: Đồng ý! Đồng ý! Cái đồ đại ngốc nhà cậu, người ta đã mở miệng nói chia ba thành rồi, cậu cứ thế nhận lời không được sao, cậu có biết thiếu đi hai thành là bao nhiêu tiền không?

Xa Đăng Khoa trợn mắt: Cái thằng cha này, rốt cuộc cũng chịu nói ra lời thật lòng rồi đấy!

Thế tử cười lớn: Tốt, tốt lắm, nếu mọi người cứ giữ kín trong lòng, lâu dần trái lại sẽ sinh ra bực bội. Giờ đều nói ra lời thật lòng, trái lại rất thản đãng. Nói thực lòng, ngay cả ta nhìn món tiền này cũng thấy thèm, tối nay đừng để Bạch Lý mời khách nữa, bắt buộc phải là Trần Tích mời. Phòng bao tốt nhất Nghênh Tiên Lầu, cứ gọi món Bát Tiên Quá Hải nổi tiếng nhất của họ, Trần Tích mà dám nhíu mày một cái, chúng ta liền tẩn cậu ta!

Lưu Khúc Tinh đau xót nói: Đúng, cậu ấy lấy nhiều tiền như vậy, lúc mời khách mà dám nhíu mày một cái, chúng ta liền tẩn cậu ấy!

Trần Tích cười nói: Yên tâm, tuyệt đối không nhíu mày lấy một lần. Tiểu hòa thượng giữ giới tiền bạc không được chạm vào tiền, phần còn lại bốn người gồm Thế tử, Quận chúa Bạch Lý, Miêu Nhi đại ca, Xa sư huynh và Lưu sư huynh chia đều là được.

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, hiếu kỳ hỏi: Vậy ăn cơm xong, chúng ta có đi ngõ Hồng Y không?

Mọi người cười lớn ha hả: Cái đồ hoa hòa thượng này!



Bạch Lý cười mỉm nhìn sang Tĩnh Vương: Không hề có chuyện xô xát chém giết như ngài mong muốn nhé!

Tĩnh Vương tiếc nuối: Ta cứ ngỡ được xem một vở kịch hay chứ, trái lại đều có tấm lòng xích tử, thật đáng quý. Chỉ mong tấm lòng xích tử này đừng bị lò hồng thế gian luyện thành màu đen.

Đến lúc này, Trương Truất và Trần Lễ Khâm mới dần nhận ra có điều không ổn.

Trước đó họ cứ ngỡ là đang chia tiền công của cái xưởng lò khổ cực này, nhưng nếu chỉ là tiền công, sao có thể đủ sức đi Nghênh Tiên Lầu và ngõ Hồng Y?

Trương Truất nhìn Tĩnh Vương nghi hoặc hỏi: Vương gia, họ đang chia bao nhiêu tiền vậy?

Tĩnh Vương cười giải thích: Mỗi năm năm ngàn lượng bạc trắng.

Trương Truất theo bản năng hít một hơi lạnh: Cho nên, thằng nhóc nhà họ Trần một mình chia được hai ngàn năm trăm lượng bạc?

Tĩnh Vương gật đầu: Đúng vậy.

Trương Truất chậm rãi nhìn sang Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân, thằng nhóc nhà ông, e là ông mang không về được nữa rồi.

Trần Lễ Khâm im lặng không nói.

Trương Truất tiếp tục bảo: Cả phủ Trần gia ông chi tiêu một năm e là còn chẳng bằng số tiền hai ngàn năm trăm lượng mỗi năm của nó, nó ở ngoài sống ngày tháng còn thoải mái hơn ở trong Trần phủ nhiều. Những lời lúc nãy coi như tôi chưa nói nhé, muốn kéo nó về thì không thể dùng tiền, e rằng phải dùng đến tình cảm, dùng đến lý lẽ…

Trần Lễ Khâm không thèm để ý đến ông ta, chỉ tiến lên một bước, nghi hoặc hỏi: Vương gia, năm ngàn lượng bạc là số tiền khổng lồ, từ đâu mà có?

Tĩnh Vương dẫn hai người tới bức tường gạch đó, để hai người cầm búa lớn đập thử: Họ đã nghiên cứu ra thứ gọi là xi măng này, thời gian đông đặc nhanh hơn vữa gạo nếp gấp mấy lần, giá thành lại chỉ bằng hai thành vữa gạo nếp. Vương phủ ta đã mua lại công thức của thứ này, hứa chia cho họ lợi nhuận năm ngàn lượng bạc mỗi năm. Thế nào, hai vị đại nhân thấy công thức này có đáng giá không?

Ánh mắt Trương Truất lóe lên tinh quang, ông ta nhặt một ít xi măng lên vê vê rồi hỏi: Giá thành chỉ bằng hai thành vữa gạo nếp, lại còn đông đặc nhanh hơn? Đáng, quá đáng giá! Vương gia, ngài bảo thứ này là do đám thiếu niên kia chế ra sao?

Tĩnh Vương gật đầu: Chính xác, công thức là Trần Tích nghĩ ra, việc là họ cùng làm.

Trương Truất đại ngộ: Hèn chi lúc chia tiền cậu ta bảo lấy ba thành, những người khác lại bắt lấy năm thành, hóa ra thứ này là do cậu ta làm ra.

Trần Lễ Khâm lúc này mới nhớ lại, hôm qua Trần Tích nói với Tĩnh Vương về cái gì mà thuật thấm than thành thép, Tĩnh Vương còn ra tay ngăn cản mình, không cho mình đưa Trần Tích về phủ…

Trong xưởng lò, Trần Lễ Khâm nhìn Trần Tích đang được mọi người vây quanh với thần sắc phức tạp.

Ông cứ ngỡ chỉ cần mình xử lý tên tiểu tư trong nhà để Trần Tích trút giận, rồi dùng lời lẽ ngon ngọt khuyên nhủ thì kiểu gì cũng đưa được Trần Tích về.

Ông còn ngỡ, có lẽ mình cắt nguồn tiền bạc của Trần Tích thì nó sẽ ngoan ngoãn về nhà.

Nhưng đến nước này, đứa con trai bị ông đuổi ra khỏi cửa kia đã không còn cần đến cái nhà đó nữa rồi.

Lúc này, nhóm Trần Tích chắp tay nói với Tĩnh Vương: Vương gia, chúng con mệt mỏi mấy ngày nay rồi, hôm nay muốn về thay bộ đồ khác để ăn mừng một chút, xin phép cáo từ trước.

Tĩnh Vương xua tay: Đi đi, hôm nay cho phép các cháu uống rượu.

Trần Tích cười đáp: Cảm ơn Vương gia.

Nói xong, cậu do dự một chút, quay người chắp tay với Trương Truất và Trần Lễ Khâm: Trương đại nhân, Trần đại nhân, cáo từ.

Trần Lễ Khâm không nói một lời.

Trương Truất nhìn mấy thiếu niên ngồi lên xe bò, lững thững rời khỏi xưởng lò, ánh mắt ông ta lấp lánh: Thằng nhóc nhà ông dường như đã bám được vào Vương phủ rồi, nếu nó có thể trở thành người thân cận trước mặt Tĩnh Vương, ông và tôi nói không chừng có thể nhờ nó mà kết nối được với Tĩnh Vương, từ đó chia sẻ chút lợi ích ở vùng Dự Châu này của nhà họ Lưu trước khi rời đi.

Trần Lễ Khâm hơi nhíu mày: Trương đại nhân, nhà họ Lưu hung hãn, hai người chúng ta ở Dự Châu còn đang bị bó tay bó chân, nơm nớp lo sợ, hà tất phải để một đứa trẻ chưa trải sự đời dính líu vào?

Trương Truất lườm một cái: Có phải bắt nó đi xung phong hãm trận đâu mà ông vội vàng bảo vệ con thế. Ông sớm biết trông nom nó thì đâu đến mức để nó cứ một câu Trần đại nhân hai câu Trần đại nhân, giờ còn giả bộ với tôi cái gì!

Sắc mặt Trần Lễ Khâm càng tối sầm: Ông!

Tuy nhiên chính lúc này, Trương Truất bỗng giơ tay ngăn lời Trần Lễ Khâm lại.

Ông ta trầm tư một lát rồi mở lời hỏi: Trần đại nhân, không biết Trần Tích đã có ai làm mối chưa? Nhà tôi có cô con gái vừa đến tuổi trăng tròn, vẫn đang chờ gả…