Chương 197: Bản Cung Trạng.

Văn Vận Đường im phăng phắc, hai cái tên Hảo Thố và Vân Dương giống như hai thanh lợi nhận cắm thẳng vào ngực Trần Lễ Khâm, trong khoảnh khắc khí huyết dâng trào, toàn thân bất lực.

Lương thị đứng dậy đỡ lấy ông, khẽ hỏi: Lão gia, có lẽ cũng không phải việc gì lớn đâu nhỉ?

Trong lòng Trần Lễ Khâm thở dài, Hảo Thố và Vân Dương chính là hai vị trong Thập Nhị Địa Chi, hai vị Địa Chi cùng lúc tới cửa, tất nhiên là chuyện cực lớn. Việc nhỏ thông thường, làm sao có thể kinh động tới bọn họ?

Ông suy nghĩ ba lần bảy lượt, rồi quay bảo tiểu tì: Mời họ vào…

Lời chưa dứt, ngoài cửa đã vọng tới giọng nói khinh bạc từ xa: Không cần mời, chúng ta đã tự vào rồi. Hiếm thấy Trần đại nhân đối với ty chúng tôi khách khí như vậy, thật khiến người ta kinh ngạc, ta vốn còn lo Trần đại nhân sẽ không cho chúng ta vào cửa đấy.

Mọi người cùng nhìn ra, chỉ thấy Vân Dương đi trước, Hảo Thố theo sau, hai người thong thả đi thẳng xuyên qua cửa Thùy Hoa, hướng thẳng tới Văn Vận Đường.

Vân Dương khoác một bộ cẩm bào màu đen, càng tôn lên khuôn mặt trắng trẻo tuấn tú. Hảo Thố hôm nay lại đổi thành một bộ áo khoác ngoài màu đen, càng làm nổi bật làn da trắng như tuyết, đôi môi đỏ thắm. Một chiếc trâm đỏ mảnh mai vén mái tóc đen dày ra phía sau, giản dị mà không mất đi vẻ nhu hòa.

Tay phải Vân Dương cầm một phong thư, chầm chậm vỗ vào lòng bàn tay trái, giống như một văn nhân quý công tử cầm thiếp mời đến dự yến tiệc.

Vân Dương cười nhìn vào hậu đường: Ồ, nhiều người thế, chẳng lẽ đang bàn luận việc gì lớn? Trần đại nhân, chúng tôi đến có chút không đúng lúc, hay là hôm khác đến bái phỏng?

Hắn dừng bước trước cửa, nhìn đôi liễn trong hậu đường phủ Trần, miệng lẩm bẩm: Văn thông tức vận thông… Trần đại nhân, văn thông e là không thể vận thông đâu.

Trần Lễ Khâm trong lòng thót lại, ông nhìn phong thư trong tay đối phương… Người đến quả nhiên không thiện ý, trong phong thư e là bản hịch đánh giặc kia!

Ông khẽ bảo Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Lương thị và những người khác: Ta cùng hai vị Hảo Thố và Vân Dương đại nhân bàn việc trọng yếu, các ngươi lui xuống đi.

Khoan đã! Vân Dương cười tươi: Trần đại nhân, việc chúng ta cần bàn cũng không có gì phải giấu diếm, mọi người có thể ở lại nghe.

Trần Lễ Khâm sắc mặt tối sầm.

Vân Dương hứng thú nói: Trần đại nhân không thưởng cho chén trà sao?

Lương thị vội vàng đứng dậy đi ra ngoài, giơ tay gọi tỳ nữ: Pha trà cho khách.

Vân Dương hài lòng gật đầu, hắn nhìn quanh một lượt, phát hiện chỉ còn một chiếc ghế trống, liền quay đầu chằm chằm nhìn Trần Vấn Hiếu.

Mãi đến khi Trần Vấn Hiếu đứng dậy nhường chỗ, hắn mới nói tiếng cảm ơn, cười gọi Hảo Thố: Hảo Thố, đến ngồi đi.

Ánh mắt Vân Dương quét qua Trần Tích nhưng không dừng lại, Trần Tích cũng không nhìn bọn họ, chỉ nhìn lên xà nhà trong hậu đường, không nói không rằng, không biết đang nghĩ gì.

Vân Dương liếc mắt nhìn hắn lần nữa, quay đầu tò mò hỏi Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân, vừa rồi phủ Trần đang bàn việc gì lớn vậy, có thể nói nghe một chút không?

Trần Vấn Tông lạnh giọng: Làm gì có đạo lý khách đến nhà chủ lại đi dò hỏi việc nhà? Nếu ty các ngươi muốn làm khó chúng ta, có thể trực tiếp nói rõ ý đến, không cần ở đây giả vờ làm bộ.

Vân Dương nhướng mày: Ồ, hỏi một chút cũng không được sao, chẳng lẽ phủ Trần có bí mật gì không thể để lộ? Ty Mật Điệp chúng tôi thay trời tuần thú, vì bệ hạ chia lo, việc nhà của văn võ bá quan tức là việc nước, chúng tôi có gì mà không được hỏi?

Trần Vấn Tông tức giận: Ngươi…

Lương thị lo lắng con trai chọc giận đảng hoạn quan, vội vàng kéo Trần Vấn Tông sang một bên.

Bà cười giải thích với Vân Dương: Hai vị đại nhân, chúng tôi vừa rồi bàn luận chính là việc nhà. Đứa con thứ ba phủ Trần nhà tôi lúc nhỏ nghịch ngợm, từng nhiễm thói xấu cờ bạc. Nay hắn bỗng nhiên có được một khoản tiền, người làm mẹ như tôi lo lắng hắn lặp lại vết xe đổ, liền muốn để hắn gửi số tiền này vào công trung phủ Trần, tránh cho hắn lại hoang phí vô độ.

Hảo Thố như chợt hiểu ra, ồ lên một tiếng: Đứa con thứ ba phủ Trần này, có phải tên là Trần Vấn Hiếu không?

Lương thị sững người: Vị đại nhân này nhầm rồi, đứa con thứ ba phủ Trần tên là Trần Tích, này, chính là đứa đứng ở cửa kia.

Hảo Thố nghi hoặc nhìn Vân Dương một cái: Tên không đúng chứ?

Vân Dương cũng nghi hoặc: Tên thật không đúng!

Trần Lễ Khâm thấy hai người bộ dạng như vậy, bỗng nhiên mơ hồ: Hai vị đang nói gì vậy?

Vân Dương cười đứng dậy, đưa phong thư trong tay ra: Trần đại nhân hãy xem trước thứ trong phong thư này đi.

Trần Lễ Khâm đưa tay ra nhận, vừa chạm vào phong thư, lại thấy Vân Dương rút phong thư về.

Vân Dương nhìn Lương thị, đùa giỡn: Phu nhân, trong phủ có An cung Ngưu hoàng hoàn không? Phải chuẩn bị sẵn cho Trần đại nhân, kẻo ông ấy xem xong thứ trong thư tức ngất đi mất.

Trần Lễ Khâm tức giận hừ lạnh: Vân Dương đại nhân muốn giết muốn chém tùy ý, cũng không cần phải chế giễu bản quan như vậy!

Ông giật lấy phong thư từ tay Vân Dương, giở tờ giấy ra xem, lông mày lập tức giãn ra.

Không phải bản hịch đánh giặc ông viết cho Phùng tiên sinh!

Không phải là tốt rồi!

Chỉ là, khi ông tiếp tục xem xuống, sắc mặt lại trở nên ngưng trọng.

Trần Lễ Khâm vừa xem tờ giấy, vừa đưa mắt quét sang Trần Vấn Hiếu bên cạnh.

Nhìn một hồi, ông bỗng nhiên gầm lên với Trần Vấn Hiếu: Xem ngươi làm chuyện tốt đẹp gì!

Lương thị mù mịt: Lão gia sao vậy, vô cớ gì nổi giận với Vấn Hiếu?

Trần Lễ Khâm ném tờ giấy vào lòng Lương thị: Ngươi tự xem đi, đây chính là kết quả ngươi ngày ngày cưng chiều hắn!

Trần Vấn Hiếu vốn còn không hiểu chuyện gì, nghe đến đây, cuối cùng nhớ ra mình từng viết cái gì cho ty Mật Điệp, sắc mặt lập tức tái nhợt!

Hắn vô thức nhìn Trần Tích một cái, rồi quay đầu nhìn Trần Lễ Khâm: Phụ thân, lúc đó con bị ép viết ra, con không làm những việc đó!

Ồ? Hảo Thố đùa cợt: Ý công tử nhà họ Trần là, ty Mật Điệp chúng tôi từng tra tấn ép cung ngươi? Dám hỏi lúc đó trên người ngươi có để lại thương tích gì không?

Trần Vấn Hiếu ấp úng: Không… không có.

Hảo Thố khẽ kêu lạ: Vậy thì lạ, trên người không có thương, chúng ta làm sao ép ngươi viết bản cung trạng này? Ngươi đừng vu cáo chúng ta đấy, không thì chúng ta chỉ có thể bắt ngươi về xác minh lại.

Trần Lễ Khâm giận dữ nhìn Trần Vấn Hiếu: Đừng giãy giụa nữa!

Mãi đến khi nhìn thấy bản cung trạng này, ông mới chợt hiểu, hóa ra những hành vi xấu trên người Trần Tích những năm nay, đều là nước bẩn Trần Vấn Hiếu hắt vào.

Trần Tích có giải thích không? Tất nhiên là có, chỉ là lúc đó Trần Tích kêu oan, ông căn bản không tin.

Mà bây giờ, Trần Vấn Hiếu trong bản cung trạng đã thừa nhận tất cả, sự thực đã rõ ràng.

Trần Lễ Khâm mặt xanh mặt đỏ, trong khoảnh khắc không biết phải làm sao.

Trần Vấn Tông nhìn cha, lại nhìn mẹ, bỗng nhiên nghi hoặc: Vấn Hiếu viết cung trạng gì vậy?

Nói rồi, hắn cúi người lại gần muốn xem.

Chỉ thấy Lương thị nhanh chóng gấp bản cung trạng lại, làm như không có chuyện gì: Ở đây không có việc của con, Vấn Tông, Trần Tích, các con lui xuống trước đi.

Khoan đã, Trần Tích? Hảo Thố đứng dậy nghi hoặc: Vừa rồi phu nhân nói, con thứ ba phủ Trần tên là Trần Tích, trên bản cung trạng này có viết, Trần Vấn Hiếu đổ hết nợ cờ bạc lên đầu Trần Tích… Này, tiểu tử, ngươi có phải tên Trần Tích không?

Trần Tích sững người: Là tôi.

Hảo Thố chép miệng hai tiếng: Gánh cái vạ đen lớn thế cho anh trai mình, thật là xui xẻo. Trước đây chúng ta cũng nghe nói phủ Trần có đứa con thứ bất hiếu ham cờ bạc, không ngờ lại bị đổ oan.

Trần Tích bỗng nhiên quay đầu nhìn Lương thị, lát sau lại nhìn Trần Lễ Khâm, khó tin: Trần đại nhân, lời Hảo Thố đại nhân nói là thật?

Trần Lễ Khâm nghe tiếng ‘Trần đại nhân’ này, trong lòng lại đau nhói: Phải…

Lương thị vội vàng kéo tay áo ông: Lão gia, đây là chuyện xấu hổ của phủ Trần, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài nữa.

Trần Lễ Khâm vung tay áo, đẩy Lương thị sang một bên, giận dữ hỏi: Ngươi còn muốn thiên vị Trần Vấn Hiếu đến bao giờ, người ta đã cầm bản cung trạng tìm đến cửa hỏi tội rồi, ngươi vẫn cho rằng việc này có thể che đậy sao?

Vân Dương cười mỉm làm người hòa giải: Trần đại nhân đừng hiểu lầm, chúng tôi vốn là trước khi rút khỏi Lạc Dương dọn dẹp văn thư, vô tình lật ra bản cung trạng này. Trần đại nhân yêu dân như con, sau khi đến Lạc Dương việc gì cũng tự tay làm, quản lý thành Lạc Dương này ngăn nắp chỉnh tề, khiến chúng tôi hết sức khâm phục. Lật ra bản cung trạng này, hai chúng tôi liền cảm thấy không nên để lại thứ này, đặc ý đem đến trả lại, tuyệt đối không có ý hỏi tội, dù sao ty Mật Điệp chúng tôi cũng không quản loại việc này.

Hắn luôn cảm thấy sự tình hôm nay có chút quái lạ, Vân Dương cùng với Giảo Thỏ phảng phất chuyên chạy tới để đứng ra cho Trần Tích, lại đúng lúc là chuyện này, đúng lúc là thời điểm này.

Mật điệp ty Thập Nhị Chi Tượng là nhân vật tâm địa tàn độc đến mức nào, hắn rõ hơn ai hết, đối phương nói bởi vì khâm phục hắn nên mới đem cung trạng trả lại, hắn một chữ cũng sẽ không tin.

Nhưng vấn đề chính là ở đây, nội tướng hạ Thập Nhị Chi Tượng là nhân vật như thế nào, lại sao có thể chuyên chạy tới để đứng ra cho Trần Tích?

Trần Lễ Khâm càng nghĩ càng mù mờ.

Lúc này, Vân Dương chắp tay: Đã đem cung trạng giao đến, hai chúng tôi liền không quấy rầy nữa, cáo từ.

Nói xong, hắn đột nhiên bước lên phía trước, áp sát bên tai Trần Lễ Khâm, dùng giọng cực nhỏ nói: Trần đại nhân, ngài còn nhớ mình tại Tĩnh vương phủ từng viết qua cái gì không?

Trần Lễ Khâm sắc mặt bỗng biến!

Thì ra đối phương thật sự biết chuyện này, thảo tặc hịch văn xác thực đã rơi vào tay Mật điệp ty, đối phương lần này đưa cung trạng là giả, thực tế là vì tới cửa để răn đe hắn.

Trần Lễ Khâm căng thẳng đến nỗi móng tay cắm vào lòng bàn tay: Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Vân Dương thực ra cũng không biết Trần Lễ Khâm rốt cuộc viết qua cái gì, chỉ là Trần Tích bảo bọn họ nói như vậy. Hắn cũng không ngờ, Trần Lễ Khâm nghe lời này, lại có phản ứng lớn đến thế.

Nhưng trò diễn còn phải tiếp tục.

Vân Dương nửa cười nửa không nói: Trần đại nhân, chúng tôi muốn làm gì, tạm thời còn chưa nghĩ ra, đợi chúng tôi nghĩ ra sẽ tới báo với ngài. Giảo Thỏ, chúng ta đi.

Hắn quay người rời đi.

Giảo Thỏ cười híp mắt đi qua bên cạnh Trần Tích ở cửa, nàng quay lưng về phía những người khác, thanh âm nhỏ như muỗi hỏi: Trần đại nhân, biểu hiện của ta thế nào? Nếu hài lòng, có phần thưởng đó nha.

Chưa đợi Trần Tích có phản ứng gì, Giảo Thỏ đã cười khẽ đi xa.

Văn Vận đường bên trong, một mảnh tịch mịch, chỉ còn lại hơi thở thô nặng của Trần Lễ Khâm.

Một lát sau, Trần Lễ Khâm tức giận nói: Vương Quý! Kéo Trần Vấn Hiếu xuống đánh hai mươi trượng, đánh xong lôi hắn vào nhà thờ tổ quỳ, quỳ một ngày một đêm đã!

Lương thị nghe vậy, vội vàng kéo cánh tay Trần Lễ Khâm: Lão gia, ngày mai hắn còn phải cùng Vấn Tông đi tham gia thi hội, đánh hai mươi trượng, hắn còn làm sao đi được?

Trần Lễ Khâm tức đến râu run lên, cười lạnh ba tiếng: Đều lúc nào rồi, còn muốn đi tham gia thi hội? Hắn cũng xứng! Vương Quý, còn đứng đực ra đó làm gì, mau kéo Trần Vấn Hiếu cho ta đi!

Lương thị ứa lệ muốn khóc: Lão gia, không được, hắn sắp phải lên kinh khảo cử rồi, vạn nhất đánh hỏng thì làm sao?

Trần Lễ Khâm giận không kềm được: Khảo cử? Ta liền viết một phong thư lên kinh, thỉnh học chính đại nhân dâng tấu chương, tước bỏ công danh cử nhân của hắn!

Lương thị kinh hãi khôn cùng: Sao có thể như vậy, lão gia, sao có thể như vậy chặt đứt tiền đồ tốt đẹp của hắn chứ?

Nàng ngừng nức nở, quay người hướng về Trần Tích, làm ra vẻ muốn quỳ xuống: Trần Tích, tha thứ cho huynh trưởng ngươi đi, hắn chỉ là nhất thời hồ đồ thôi!

Trần Tích nhướng mày, né người sang một bên.

Triều Ninh lấy hiếu đạo trị thiên hạ, nếu để Lương thị quỳ xuống trước mặt mình, về sau danh tiếng của mình cũng hỏng, cái Trần gia này tuyệt đối không thể ở được.

May thay, Trần Vấn Tông ở bên cạnh kịp thời đỡ lấy mẹ mình, tức giận nói: Mẫu thân làm cái gì thế, Vấn Hiếu làm sai chuyện, tự nhiên phải chịu phạt!

Trần Vấn Hiếu trợn to mắt: Ca?!

Trần Tích ngẩng đầu nhìn về Trần Lễ Khâm, chắp tay hỏi: Trần đại nhân, trách phạt Trần Vấn Hiếu thế nào là gia sự của Trần phủ, do ngài quyết đoán. Ta chỉ muốn hỏi một chút, hiện giờ chân tướng đã rõ, số bạc của ta còn phải nộp không?

Trần Lễ Khâm trầm mặc hồi lâu, suy sụp nói: Không cần.

Trần Tích chắp tay vái chào: Vậy ta liền về nghỉ ngơi, cáo thoái.