Chương 707: Sư đồ trùng phùng.

Bên ngoài lán cháo, tiếng bách tính bàn tán xôn xao.

Có người hỏi người xếp hàng phía trước xem cháo còn nhiều không, có đủ đến lượt mình không; có người hỏi cháo có đặc không, đừng có loãng toẹt như nước ốc nữa; có người thấy kẻ khác nhận được cháo bưng bát rời đi, thì tấm tắc trầm trồ ngưỡng mộ.

Giữa mớ âm thanh ồn ào ấy, một giọng nói vang lên đặc biệt rõ ràng: Phiền ngài bắt mạch giúp.

Bàn tay đang viết đơn thuốc của Diêu lão đầu khựng lại, lơ lửng trên mặt giấy. Ông từ từ ngẩng đầu lên nhìn theo hướng phát ra âm thanh, vừa vặn bắt gặp ánh mắt Trần Tích đang cười tủm tỉm. Dù là Diêu lão đầu đã chín mươi ba tuổi, lúc này cũng không khỏi sững sờ trong giây lát.

Lát sau, ông liếc nhìn đám người đang theo dõi bên ngoài lán cháo, làm như không có chuyện gì xảy ra đặt ngón tay lên mạch đập của Trần Tích: Đầu óc không được thoải mái à?

Trần Tích dở khóc dở cười: Ngài nói cái gì thế, đầu óc con hoàn toàn bình thường mà.

Diêu lão đầu cười ngoài da nhưng trong lòng không cười: Thành thân rồi không ở nhà sinh con mà lại chạy đến đây, hoặc là thân thể có vấn đề, hoặc là đầu óc có vấn đề.

Trần Tích thở hắt ra một hơi dài nén chặt, cảm thán: Trước khi đến cứ nghĩ chắc chắn sẽ bị ngài mắng cho một trận tơi bời, nhưng nếu ngài mà không mắng, con lại thấy có chút không quen.

Diêu lão đầu cười khẩy một tiếng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm đồ đệ trước mặt hồi lâu, bao nhiêu lời cay nghiệt nghẹn ở cổ họng, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài nhè nhẹ: Năm qua mệt nhọc lắm phải không?

Trần Tích sững người tại chỗ.

Bạch Hành Chân như ông cụ non núp sau lưng Trần Tích, chốc chốc lại ngó Trần Tích, chốc chốc lại nhìn Diêu lão đầu, ánh mắt đảo liên hồi.

Đúng lúc này, bách tính xếp hàng phía sau giục giã Trần Tích: Đã xong chưa vậy, sao ngươi lại làm mất thời gian lâu thế, mau kê đơn thuốc rồi đi nhanh lên!

Không phải!

Ly Dương Công chúa đột nhiên quay sang nói với Nguyên Duẫn: Đi bê cái sọt đựng tiền mừng tuổi ra đây.

Nguyên Duẫn hậm hực bưng ra một chiếc sọt, bên trong toàn là những đồng tiền được bọc bằng giấy đỏ.

Ly Dương Công chúa bốc một vốc tiền mừng tuổi bên trong, thấp giọng nói: Nhân dịp năm cũ sắp qua, một năm làm ăn vất vả, năm mới đang đến gần, chúc mọi người làm ăn suôn sẻ, áo ấm cơm no. Chư vị, mau qua bên kia nhận tiền mừng tuổi đi, ai cũng có phần.

Đám đông bách tính vừa thấy có tiền mừng tuổi để nhận, lập tức chẳng màng xếp hàng khám bệnh nữa, cũng chẳng ai than phiền, tất cả đều đổ xô sang phía Ly Dương Công chúa.

Trần Tích nháy mắt với Ly Dương Công chúa, rồi lại nhìn phường Bình Khang bên cạnh.

Ly Dương Công chúa nhìn về phía Bạch Hành Chân, đợi nhìn rõ khuôn mặt lấp ló của Bạch Hành Chân liền ngẩn người, sau đó nghiến răng vẫy tay gọi bộ khúc dưới trướng đến, áp giải phường Bình Khang sang một bên.

Phường Bình Khang ra sức vùng vẫy, nhưng vẫn bị bộ khúc bịt miệng tống cổ lên phía trên lán cháo.

Sau khi giải quyết xong mối lo hiện tại, Trần Tích cao giọng nói: Sư phụ, ngài để lại Y quán Thái Bình cho Lưu Khúc Tinh rồi. Xa Đăng Khoa đã gây ra một trận phong ba, là Mật điệp ty đã thả con về Lạc Thành, có lẽ y đang cùng huynh trưởng chạy sô làm hát dạo.

Diêu lão đầu ngước mắt lườm hắn: Kinh thành không có bồ câu đưa thư báo tin về, ngươi đều đã biết cả rồi. Y giữ Xa Đăng Khoa lại là sợ nếu gặp lại ngươi thì khó ăn nói, mà với cái tính thù dai của y, ta vốn dĩ đã nên sống sót rời khỏi Kinh thành.

Trần Tích khẽ cười: Làm sao thế được, dẫu sao cũng là tình nghĩa huynh đệ đồng môn, con cũng là do bị người ta ép buộc. À đúng rồi, ngài có gặp sư huynh Diêu An không, con đã trở thành người của Quân Tình Ty Cảnh Triều, giết chết Viện sử Thái Y Viện, còn châm lửa đốt thiêu rụi ngõ Thiêu Tửu. Con còn công khai môn kính Sơn Quân, ép Giải Phiền Vệ Ninh Triều phải phát lệnh truy nã ngài, ngài lúc đó mới giả chết thoát thân, để tránh liên lụy đến Trương gia.

Những ngón tay Diêu lão đầu đang ấn trên mạch đập của Trần Tích chợt siết chặt.

Trần Tích trầm giọng nói: Sư huynh dường như đã lầm đường lạc lối, nuốt trọn lục phủ ngũ tạng của người khác để biến họ thành trành quỷ, chỉ riêng số trành quỷ ngài ấy gặp đã không dưới tám con. Ngài đã tiêu diệt hết trành quỷ của con, lúc này chắc hẳn nguyên khí con đang suy giảm, trốn trong bóng tối tĩnh dưỡng…

Diêu lão đầu vẻ mặt ngưng trọng: Nếu lại gặp kẻ này, tuyệt đối không được vì tình nghĩa đồng môn mà nương tay, kẻ đó sẽ không mảy may nghĩ đến nửa điểm tình nghĩa đồng môn đối với con đâu. Nếu có cơ hội giết con, ngài ấy tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Trần Tích ừ một tiếng: Ngài biết đấy… Hồi đó vì sao ngài lại không giết con?

Diêu lão đầu ngần ngừ một lát, cuối cùng đành thở dài: Là muốn noi gương ngươi.

Trần Tích mỉm cười chuyển chủ đề: Sư phụ đến Cảnh Triều là có chuyện gì vậy?

Diêu lão đầu lắc đầu: Chuyện liên quan đến y thì phải quản.

Trần Tích cũng lắc đầu: Có phải ngài muốn giết Sơn Trưởng vì y không?

Diêu lão đầu cười khẩy: Ngươi đừng có tự đề cao mình quá, ngươi là sư phụ của y thì y phải xoay quanh ngươi sao, Lão phu không có việc riêng của mình phải làm à, đừng có xen vào chuyện người khác. Ngươi cứ để Ly Dương nghĩ cách đưa y rời khỏi Cảnh Triều, mau mau quay về sinh con đi, còn cứ lề mề là sợ ngươi phải chờ đến lúc đấy đó.

Trần Tích ừ một tiếng: Chờ đến lúc đó thì con cũng sẽ trách ngài.

Diêu lão đầu trừng mắt nhìn hắn, tức giận bật cười: Mồm mép thì không bớt dài ra tí nào, không có bản lĩnh đó thì đi dỗ dành vợ con đi, đến đây chọc tức ta làm gì!

Lúc này, Diêu lão đầu thấy ánh mắt của tai mắt theo dõi quét tới, liền giả vờ cúi đầu viết đơn thuốc.

Trần Tích bất động thanh sắc rút ra một bức thư cuộn tròn từ trong tay áo, nhét vào tay đối phương: Phùng tiên sinh bảo đưa cho ngài, hiện tại con đang làm tiểu quản sự của phủ Hoàng Quốc Công.

Diêu lão đầu thấy thư nhét vào trong tay áo, tháo một chuỗi thông bảo Phật Môn trên cổ tay đưa cho Trần Tích.

Trần Tích thắc mắc: Ngài đưa cái này cho con làm gì?

Diêu lão đầu mất kiên nhẫn: Không phải đưa cho ngươi, là đưa cho vợ ngươi. Lão phu cảm tạ nàng ấy đã cứu ngươi, nếu không hồi đó ngươi chắc chắn vẫn còn đứng trước cổng Tề gia mà mất mặt. Lão phu còn phải cảm tạ nàng ấy gả cho ngươi, nếu không với cái tính của ngươi, cả đời cũng không cưới được vợ.

Trần Tích cười ha hả: Được rồi, con sẽ nhận thay nàng ấy, khi nào về sẽ đưa cho nàng.

Hừ.

Ánh mắt Diêu lão đầu quét qua những kẻ đang theo dõi, thấy không có ai nghi ngờ tiến đến gần, liền đưa tờ đơn thuốc viết hỏng trên tay cho Trần Tích: Đi trước đi, đêm Thượng Nguyên gặp lại.

Trần Tích nhận lấy đơn thuốc.

Diêu lão đầu thấp giọng nói cho bọn theo dõi nghe thấy: Ngươi bị hao tổn thận âm, thủy không khắc hỏa, đi ngoài nhiều lần nhưng nước tiểu trong, lưỡi nhợt nhạt rêu trắng, mạch trầm trì, nhớ kỹ bốc thuốc theo đơn này, nếu không…

Trần Tích dở khóc dở cười: Ngài cố ý đúng không.

Diêu lão đầu lớn giọng: Cút đi cho khuất mắt.

Nói qua nói lại, một đám bốn kẻ theo dõi sán đến gần, chặn kín đường lui của Trần Tích.

Ly Dương Công chúa thấy vậy, lập tức rải tung hết số tiền mừng tuổi còn lại trong sọt lên trời: Tống cựu nghênh tân, chúc mọi nhà tiêu tai trừ nạn, năm nào cũng bình an!

Ly Dương Công chúa vốc từng nắm tiền mừng tuổi rải ra, bầu trời như đổ cơn mưa màu đỏ. Đám đông xếp hàng ngay ngắn trong lán cháo bỗng chốc rối loạn, ào ào xông tới tranh giành tiền mừng tuổi.

Trần Tích cao đầu rời đi, khi đi ngang qua phường Bình Khang, hắn xách lấy cổ áo Bạch Hành Chân rồi lẩn vào giữa đám đông. Bọn theo dõi muốn bám theo hắn, lại bị đám người tranh cướp tiền mừng tuổi chắn lối, chỉ đành trơ mắt nhìn hắn biến mất trong biển người.

Trần Tích ra khỏi phường Bình Khang, tự mình mở tờ đơn thuốc trên tay ra, chỉ thấy bên dưới viết: Bạch Hành Chân, Nam Khúc.

Đó chính là nơi Diêu lão đầu hẹn gặp mặt vào đêm Thượng Nguyên.

Bạch Hành Chân cảnh giác vuốt lại cổ áo, vỗ phẳng y phục rồi sán lại gần, nhưng lúc hắn vừa định nhìn trộm chữ viết trên đơn thuốc thì tờ đơn đã bị Trần Tích gấp lại nhét vào tay áo.

Bạch Hành Chân la lên một tiếng: Ai thèm xem chữ của ngươi chứ… Hai người các ngươi là bộ khúc của nhà họ Bạch sao, ta nghe tiểu quản sự nói đám người đó đều là vừa được điều từ Lâm Hoàng Phủ đến, làm sao quen biết Ly Dương Công chúa và vị đi cùng ngươi được?

Trần Tích đáp bừa: Ta chỉ đến khám bệnh thôi, vốn dĩ không quen biết bọn họ.

Phường Bình Khang trố mắt, nghiêng đầu đánh giá Trần Tích: Ngươi tưởng ta ngốc chắc? Nếu bọn họ không quen, Ly Dương Công chúa sẽ tốn công che giấu hai người các ngươi đến hai lần sao? Ta vốn tưởng các ngươi là tử sĩ do phủ ta nuôi dưỡng, nhưng bây giờ ta ngược lại thấy ngươi giống như tử sĩ của nàng ta… Ngươi rốt cuộc là ai, nằm vùng ở nhà họ Bạch ta có mục đích gì, có phải muốn hành thích Hoàng Quốc Công không?

Trần Tích dừng bước, nhìn chằm chằm Bạch Hành Chân, Bạch Hành Chân theo phản xạ lùi lại một bước: Ngươi muốn giết người diệt khẩu sao? Bên ngoài có bao nhiêu người đang nhìn kia kìa, giết ta rồi ngươi chạy không thoát đâu.

Trần Tích đột nhiên nói: Đừng có ồn ào, lát nữa đưa ngươi đến Đông Thị, dẫn ngươi đi xem múa rối và đấu vật.

Bạch Hành Chân cười khẩy: Vậy là muốn mua chuộc ta sao? Mơ đi.

Trần Tích lại nói: Ngày mai đưa ngươi đi Tây Thị, xem ảo thuật và múa dây, xem người múa dây trèo lên tận chín tầng mây. Ngoài ta ra, có ai dám đưa ngươi ra khỏi phủ Quốc Công đâu, đừng lo lắng, ta không có địch ý gì với Hoàng Quốc Công, chỉ là bất đắc dĩ phải nương nhờ nơi đây, rất nhanh sẽ rời đi.

Bạch Hành Chân suy tính hồi lâu, cuối cùng lộ vẻ giằng xé: Đêm Thượng Nguyên ta muốn đi xem đèn, đến lầu Hoa Ngạc Tướng Huy xem đại tiệc Đạp Ca, nghe nói đêm đó đèn xe, cây đèn nhiều như núi, cao tận bảy mươi trượng, treo đến bảy vạn ngọn đèn… Có lẽ là chém gió thôi. Ta còn muốn đến Khổ Giác Tự, nghe nói sau tháp Nhạn Hồi cũng có lầu đèn, hiếm khi cho phép người ngoài lên tháp ngắm toàn cảnh Thượng Kinh Thành.

Trần Tích tiếp tục bước về phía sau: Thành giao.

Mắt phường Bình Khang sáng rực lên: Hắn quả nhiên rất nhát gan, cái gì cũng dám hứa.

Trần Tích buột miệng hỏi: Tên nhóc, phường Bình Khang đi đường nào, Nam Khúc lại là chỗ nào?

Phường Bình Khang cười khẩy: Gọi ta là nhóc? Một tên bộ khúc mà dám gọi chủ nhân như vậy sao? Cái đồ ti tiện này đúng là dùng xong rồi vứt, lúc nãy còn xúi giục bọn họ bịt miệng ta, đợi chết đi!

Trần Tích liếc hắn một cái: Nếu ta chết rồi, ai sẽ đưa ngươi đi ngắm đèn đêm Thượng Nguyên đây.

Cũng đúng, Bạch Hành Chân đảo tròn mắt: Các người có hẹn với Bạch Hành Chân gặp mặt lại đúng không, ngươi nói cho ta nghe xem rốt cuộc các người có âm mưu gì, chỉ cần không phải là chuyện mưu phản, ngươi cứ cầu xin ta, biết đâu ta có thể giúp ngươi đấy.

Trần Tích nhìn hắn chẳng thèm để tâm: Không cần, tự ta lo được.

Bạch Hành Chân cũng không nản lòng, đôi mắt sáng lấp lánh lải nhải không ngừng: Lão nhân gia đó có phải là vị bằng hữu của Sơn Trưởng đã từng giúp Bệ hạ đăng cơ không, ngươi có thật sự từ Võ Miếu đến không, ông ấy cũng từ Võ Miếu đến sao? Ông ấy với Trường Thắng ai lợi hại hơn, ngươi có từng gặp Cầu Bại thẩm thẩm chưa, nghe nói nàng ta là một Võ Si, ngày nào cũng đánh Trường Thắng. Sơn Trưởng bình thường có ăn uống đi vệ sinh không, dân gian đều đồn đại là ông ấy đã Tịch Cốc rồi, giống như thần tiên vậy.

Trần Tích không đáp lời nào.

Bạch Hành Chân tức phồng má: Đắc ý cái gì chứ!

Đi ngang qua một tiệm phấn sáp, phường Bình Khang thấy nam tử ngoài tiệm cầm một miếng son sáp màu đỏ điểm lên môi, không kìm được bước chân lại gần đánh giá vài cái. Phía ngoài tiệm có mực vẽ lông mày, bột ngọc trai xoa mặt, đủ loại hàng hóa vô cùng bắt mắt.

Thấy Trần Tích lẳng lặng đi xa rồi, phường Bình Khang mới vừa lầm bầm chửi rủa vừa bám theo sau.