Chương 218: Trở Về Kinh Thành.

Giờ Dần, Tô Chu nằm trên giường, ngủ thiếp đi mê mệt.

Tiểu Mãn sờ trán nàng, khẽ nói: Công tử, trán cô ấy hơi nóng đấy, có cách nào hay không?

Trần Tích đáp: Không có cách nào hay cả, chỉ có thể dùng khăn tay thấm nước hạ nhiệt cho nàng thôi.

Tiểu Mãn lấy chiếc khăn tay trắng lại thấm nước, đắp lên trán Tô Chu, nàng không động sắc đưa tay vào giữa tóc Tô Chu sờ sờ, nhưng không sờ thấy đồng tiền đèn còn lại.

Nàng bực bội ngồi xuống chiếc ghế đẩu nhỏ bên bếp than, ngây người nhìn ngọn lửa trong bếp than lúc sáng lúc tối.

Tiểu Mãn vốn định nhân lúc Tô Chu ngủ say, trả thù nhỏ một chút vì chuyện nàng ta bắt giữ mình, nhưng nghĩ đến việc đối phương hoàn toàn không hay biết, liền cảm thấy chán.

Báo thù, phải để kẻ thù biết mới hả giận chứ.

Trần Tích ngồi trên chiếc ghế đẩu xếp hàng bên cạnh nàng, Ô Vân co tròn nằm gọn trên đầu gối hắn, ngủ sớm từ lúc nào.

Đêm nay trước là ám sát tướng quân họ Vương, sau lại đối mặt với sự lùng sục của Mật Điệp Ty, lúc này đã là khoảng thời gian yên tĩnh hiếm có.

Tiểu Mãn cầm cái kẹp sắt gạt gạt bếp than, mở miệng hỏi: Công tử, thiếp nữ trải cho ngài một chiếu đất, ngài cũng nghỉ ngơi một lát đi?

Trần Tích ôm Ô Vân, bình tĩnh nói: Không cần, ta lo đêm nay lại có người đến khám xét phủ họ Trần, không ngủ được.

Tiểu Mãn ừ một tiếng, mắt nàng chuyển động: Công tử, trước đó nghe anh cả ở Binh Mã Ty nói, đêm nay ám sát tướng quân họ Vương là hành quan?

Trần Tích ừ một tiếng.

Tiểu Mãn lén nhìn hắn: Ngài có muốn trở thành hành quan không?

Ánh mắt Trần Tích khẽ lay động, tán gẫu nói: Nghe nói hành quan đều rất thần bí rất lợi hại, nhưng ta muốn thành hành quan cũng không có cơ hội đâu.

Tiểu Mãn hạ thấp giọng: Có cơ hội đấy.

Trần Tích quay đầu nhìn nàng: Ồ?

Tiểu Mãn môi chỉ về phía Tô Chu trên giường: Công tử, sát thủ không phải ở ngay đây sao, nàng ta nhất định là hành quan. Chúng ta trói nàng lại, ép nàng giao ra đường tu hành…

Trần Tích câm nín.

Tiểu Mãn này tuổi không lớn, nhưng thật sự là mặt dày tim đen, không nói võ đức!

Nghĩ cũng phải, đối phương từ nhỏ đã bị bán cho người buôn người, ở chỗ người buôn người muốn có miếng cơm cũng phải tranh giành.

Đợi đến khi về phủ họ Trần, tuy ở bên di nương một thời gian, nhưng di nương cũng sớm đi rồi, nàng lại thành cánh bèo vô căn. Những ngày làm tỳ nữ hạng ba chắc khổ lắm, không ai dạy nàng đạo lý phải trái, nàng chỉ có thể suy nghĩ ra một triết lý sinh tồn của riêng mình.

Cỏ dại mọc hoang trên vách đá, chỉ có thể không ngừng đâm rễ vào kẽ đá, cướp đoạt dưỡng chất hạn hẹp, như vậy mới sống được.

Bỗng nghe Tiểu Mãn tiếp tục dụ dỗ: Nghe nói tu hành đường lối hành quan, chỉ cần không bị thương là trăm bệnh không xâm, kéo dài tuổi thọ, lợi ích nhiều lắm. Không chỉ vậy, đợi ngài thành hành quan, lưng thẳng, người trong phủ họ Trần này không dám bắt nạt ngài nữa.

Trần Tích lắc đầu: Nàng là bạn của Tĩnh Vương, ta cũng là bạn của Tĩnh Vương, tuy nàng hành sự có phần cực đoan, nhưng ta không thể nhân lúc nguy khốn hại người.

Tiểu Mãn cúi đầu: Thôi được… vậy sau này nghĩ cách khác kiếm cho ngài đường lối hành quan.

Trần Tích không động sắc hỏi: Ngươi hình như rất hiểu hành quan?

Tiểu Mãn có chút hoảng hốt: Hả? Không có không có, thiếp nữ chỉ là tình cờ đến quán trà nghe tiên sinh nói chuyện kể chuyện, họ nhắc đến thôi…

Trần Tích trong lòng đại khái có hai suy đoán, suy đoán thứ nhất là: sinh mẫu Lục thị của hắn sau khi mua Tiểu Mãn về, thấy thân thế nàng đáng thương nên động lòng thương hại, thêm nữa Tiểu Mãn cũng lanh lợi, Lục thị liền truyền thụ Mạn Đà La mật ấn của nhánh triều Cảnh cho nàng, muốn đào tạo thành tâm phúc.

Chỉ là, Lục thị truyền thụ đường lối hành quan cho Tiểu Mãn không lâu, liền vì một số nguyên nhân hoặc chết, hoặc trốn đi, không dạy thêm nhiều thứ khác. Dẫn đến Tiểu Mãn ngoài việc có đường lối hành quan, những thứ còn lại đều giống như người ngoài ngành.

Suy đoán thứ hai là: Tiểu Mãn vốn là một thành viên của Quân Tình Ty triều Cảnh, đường lối hành quan cũng từ Quân Tình Ty truyền thụ, là người cậu hắn an bài bên cạnh hắn. Biểu hiện vụng về hiện tại của đối phương cũng đều là diễn.

Trần Tích suy nghĩ ba lần, hắn cho rằng xác suất suy đoán thứ nhất cao, xác suất suy đoán thứ hai thấp.

Chỉ là, hắn không cần đường lối hành quan, tính cả Sơn Quân, Kiếm Chủng, cùng với ‘Che Mây’ mà Nội Tướng ban cho, trên người Trần Tích đã có ba đường tu hành.

Đang suy nghĩ, Trần Tích bị một trận ồn ào ngoài sân kéo về thần trí, hắn ôm Ô Vân trên đầu gối mở cửa xem, thấy tỳ nữ hạng nhất bên cạnh Lương thị là Đông Chí, đang đánh thức tất cả tỳ nữ trong Quần Phương Uyển dậy.

Trần Tích nhìn trời, trời còn chưa sáng, gà cũng chưa gáy.

Hắn ôm Ô Vân, đứng trước cửa Minh Tuyền Uyển tò mò hỏi: Cô nương Đông Chí, đây là làm gì vậy?

Đông Chí thi lễ vạn phúc: Bẩm tam công tử, lão gia và phu nhân dặn dò tạm thời vội vàng thu xếp tài vật trong nhà, chúng ta trời sáng liền rời Lạc Dương.

Trần Tích hỏi: Chúng ta cùng nhà họ Trương tiến kinh sao?

Đông Chí cười giải thích: Bẩm tam công tử, nhà họ Trần chúng ta đi riêng, không đi cùng ai. Đúng rồi, ngài cũng thu xếp đồ đạc đi, xe ngựa đã đỗ ngoài phủ rồi, lão gia phu nhân ngồi chiếc thứ nhất, đại công tử chiếc thứ hai, nhị công tử chiếc thứ ba, ngài cùng Tiểu Mãn ngồi chiếc thứ tư.

Nói xong, nàng không để ý đến Trần Tích nữa, quay người cao giọng hô: Đều dậy cả đi, Lập Thu ngươi dẫn người đi đun nước nấu cơm, những người còn lại theo ta đến Văn Vận Đường thu xếp đồ đạc. Hôm nay đều làm việc cẩn thận cho ta, đồ vật trong Văn Vận Đường hễ làm hỏng một cái, bán hết các ngươi cũng không đền nổi!

…

…

Giờ Mão, gà gáy.

Trong phủ họ Trần, các tỳ nữ yểu điệu thấp thoáng qua lại, đem từng món đồ vật cần mang đi trong phủ đăng ký tạo sách, khiêng lên xe ngựa, xe bò ngoài ngõ Thúy Vân.

Cổng phủ họ Trương đóng chặt, yên tĩnh lặng lẽ hình như không vội rời Lạc Dương.

Trong làn sương mỏng buổi sáng, Trần Tích cùng Tiểu Mãn cùng khiêng một chiếc hòm gỗ lớn băng qua phủ họ Trần, nhét vào xe ngựa. Có tiểu ti đến trước giúp đỡ, cũng bị hắn khéo từ chối.

Đông Chí thấy cảnh này, vội vàng ngăn cản: Tam công tử, chiếc hòm này để trên xe bò phía sau là được, không cần để trong xe ngựa chiếm chỗ. Xe bò đều lắp mái vải dầu, không sợ tuyết rơi, mưa tạt.

Trần Tích chui ra từ xe ngựa, vỗ vỗ bụi trên lòng bàn tay, cười giải thích: Gia sản tích cóp khó khăn lắm mới được, để bên cạnh yên tâm hơn.

Đông Chí quay người vào phủ, thu nụ cười lẩm bẩm nhỏ: Hừ, chưa thấy thế giới, không biết còn tưởng bên trong tích bao nhiêu bảo bối đấy.

Sau bữa sáng, người nhà họ Trần lần lượt chui vào xe ngựa, vội vã lên đường như chạy nạn. Họ không lưu luyến nữa, Trần Lễ Khâm cùng Lương thị thậm chí không nhìn thêm phủ họ Trần một lần, chỉ có các tỳ nữ khóc thành đám.

Tỳ nữ phủ họ Trần, có người phải cùng về kinh, có người thì ở lại trông coi gia nghiệp Lạc Dương, từ đây chia tay. Với người thời đại này, khoảng cách Lạc Dương với kinh thành, chính là cả đời.

Trước xe ngựa của Trần Tích, Lập Thu vừa dùng khăn tay lau nước mắt, vừa dặn dò Tiểu Mãn: Về đại trạch nhà họ Trần đừng có ngốc ngốc lại cãi nhau với người nữa, thu một chút cái tính xấu của mày đi, đôi khi có thể nhịn thì nhịn.

Tiểu Mãn cũng đỏ mắt: Ừm, thiếp nữ biết rồi chị Lập Thu, nhưng thiếp nữ nhịn không được.

Lập Thu bị nàng làm cho vừa khóc vừa cười, lấy ngón tay chỏ vào trán nàng: Đồ con bé luôn không nghe lời ta nói, rồi sẽ có lúc mày chịu thiệt, lúc đó người ta lại giáng mày xuống làm tỳ nữ hạng ba, không có ta, xem mày làm sao.

Tiểu Mãn ngồi xổm ở vị trí ngồi của người đánh xe, nước mắt lã chã rơi xuống: Chị Lập Thu, chị ở Lạc Dương cũng phải tốt nhé, sang năm đến tuổi, sớm tìm người tốt mà gả đi, sau khi gả chồng nhất định phải viết cho thiếp nữ một phong thư…

Lập Thu vừa khóc vừa hỏi: Sao, mày còn muốn thêm cho ta chút hồi môn sao?

Tiểu Mãn lắc đầu, vừa lau nước mắt vừa nói: Không phải đâu, thiếp nữ chỉ chúc mừng thôi.

Lập Thu vừa khóc vừa cười: Thương mày uổng quá!

Trong chiếc xe ngựa thứ nhất, truyền ra thanh âm bình tĩnh của Trần Lễ Khâm: Còn khóc đến khi nào? Lên đường.

Tiểu ti bên cạnh hắn vội vàng vung tay: Xuất phát rồi xuất phát rồi.

Người đánh xe ngồi nghiêng một bên xe ngựa, vung roi quất một cái, xe ngựa từ từ lăn bánh.

Chương 81: Cùng Lên Kinh

Lập Thu chạy theo thêm hai bước, nhét gói vải trên vai vào người Tiểu Mãn: Đến kinh thành rồi, đừng vương vấn người cùng chuyện ở Lạc Dương nữa, sống tốt cho qua ngày đi!

Con biết rồi!

Trong lúc xe lắc lư, Tiểu Mãn bám vào xe ngoảnh đầu nhìn lại, nhìn cánh cổng phủ họ Trần ngày càng xa, cùng những thị nữ đứng nguyên tại chỗ, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

Mãi lâu sau, cô chui lại vào trong xe, ngồi thẫn thờ: Công tử, chúng ta cứ thế mà đi sao?

Trần Tích cùng hòm gỗ chen chúc với nhau, trong lòng ôm Ô Vân: Lập Thu đối với ngươi rất tốt?

Ánh sáng ngoài cửa sổ xuyên qua khe rèm, nhẹ nhàng rải lên gương mặt Tiểu Mãn: Trong cái khuê viện thâm trầm này thế nào mới tính là tốt đây? Nếu công tử nói là loại ‘tốt’ như ân cứu mạng, thì chắc chắn là không có. Chỉ là đôi khi con bị Vương Quý làm khó, rõ ràng đến giờ ăn cơm rồi, hắn ta đột nhiên lại bảo con đi gánh nước, quét dọn, đợi làm xong việc trở về, trong nồi chỉ còn lại cơm cháy cứng không nhai nổi. Những lúc như vậy, Lập Thu tỷ sẽ lén lút giữ lại cho con một bát cơm, như thế đã tính là rất tốt rất tốt rồi.

Trần Tích ừ một tiếng: Xem cô ấy tặng ngươi những thứ gì.

Tiểu Mãn mở gói hành lý ra, chỉ thấy trong đó nhét đầy tạo đậu của Lưu Ký ở phía đông, phấn son của Nam Sanh Ký, bút thạch đái của lão hiệu Đông Triết…

Trần Tích vô thức bịt tai Ô Vân lại, ngay sau đó, Tiểu Mãn ngồi trong xe khóc òa lên, như một đứa trẻ chưa lớn.

Lúc này, một trận ồn ào cắt ngang tiếng khóc.

Một thị nữ chạy xông ra khỏi phủ họ Trần, khóc lóc đuổi theo xe ngựa, bước từng bước bên cạnh xe của Trần Vấn Hiếu: Nhị công tử, ngài không mang con theo sao? Ngài đã nói sẽ dẫn con cùng lên kinh mà, con từng mang thai huyết nhục của ngài!

Trần Vấn Hiếu hoảng hốt sai bảo tiểu tử: Còn đứng đơ ra đó làm gì, kéo cô ta đi đi!

Tiểu tử kéo thị nữ đi, dần dần biến mất sau làn sương mỏng lạnh lẽo.

Xe ngựa nhà họ Trần tổng cộng tám chiếc, xe bò chở tài vật tế nhuyễn hai mươi hai chiếc, mang theo mười tám thị nữ, hơn bốn mươi tiểu tử gia đinh, Vương Quý liền ngồi trên xe bò cuối cùng không nói một lời, giờ hắn đã mất thân phận quản gia, liền xe ngựa cũng không được ngồi.

Đi chừng nửa canh giờ, đoàn xe đến trước cổng thành phía bắc.

Bỗng nghe có người đột nhiên ở ngoài xe hô lớn: Trần đại nhân! Ha ha ha, Trần đại nhân muốn đi sao không thông báo cho ta biết, để ta ở đây chờ mãi!

Trần Lễ Khâm nghe thấy thanh âm quen thuộc, trong lòng lập tức kêu không ổn.

Ông vén rèm cửa sổ nhìn ra, chỉ thấy Trương Chuyết, vợ cả của Trương Chuyết là Từ thị, Trương Hạ, Trương Tranh đang ngồi trong một quán trà trước cổng thành ăn tàu hũ cùng chiên vàng giòn.

Dưới cửa ải, hơn trăm xe ngựa nhà họ Trương xếp thành hàng dài, vô cùng tráng quan. Không chỉ có đám đông thị nữ cùng tiểu tử, thậm chí còn mời nhân mã của tiêu cục họ Lương ở Lạc Dương hộ tống.

Trương Chuyết lau miệng bước ra khỏi quán trà, cười ha hả nói: Trần đại nhân, Trương mỗ ở đây chờ đã lâu rồi, cùng nhau về kinh nhé!