Chương 148: Lâm trận đột phá.

Ngôi sao băng bay tới từ chân trời xa xăm kéo theo chiếc đuôi dài, tựa như một thanh lợi nhận rực rỡ, xẻ đôi bầu trời đêm và lúc bình minh.

Khi tới gần, khuôn mặt Trần Tích từng chút một được hào quang của ngôi sao băng soi sáng, cho đến khi thiên quang sáng rực như ban ngày.

Mũi tên này của Thiên Mã đã cứng rắn dùng man lực bắn xuyên qua Bát môn kim tỏa trận!

Thiên Mã.

Trần Tích cuối cùng đã đợi được rồi.

Mũi tên lưu tinh sau khi bắn xuyên qua phù trận, giống như mọc thêm mắt, khẽ thay đổi quỹ đạo, lao thẳng về phía mặt Phùng tiên sinh!

Phùng tiên sinh ngửa đầu chắp tay sau lưng đứng vững, đối diện với mũi tên mà sừng sững không động đậy.

Khương Diễm.

Khương Diễm từ trong ống tay áo lấy ra mấy tấm bùa chu sa ném lên không trung, phù lục sau khi đình trệ ngắn ngủi trên không, liền như có linh tính lao thẳng về phía mũi tên.

Liên tiếp sáu tấm bùa bay ra, bấy giờ mới va chạm làm mũi tên lưu tinh tan vỡ thành một nắm tinh tú trên bầu trời đêm.

Thật đẹp, Phùng tiên sinh tán thưởng.

Trần Tích tỉ mỉ quan sát đối phương.

Vị Phùng tiên sinh này diện bộ thanh sam ngồi xếp bằng đã lâu mà đến một nếp nhăn cũng không có, đối phương thái nhiên tự nhược, sắc mặt không đổi, dường như không hề để tâm đến việc Thiên Mã tìm tới.

Cứ như thể Thiên Mã có đến hay không cũng chẳng thay đổi được điều gì.

Điềm tĩnh.

Vị Phùng tiên sinh này quá mức điềm tĩnh rồi.

Lúc này, Phùng tiên sinh nhìn sang Trần Tích, mỉm cười hỏi: Thiếu niên lang, ta tính toán thời gian, Thiên Mã bắt buộc phải xuất phát ngay từ khoảnh khắc các ngươi bị tập kích thì mới có thể vừa vặn đuổi tới lúc này. Mật Điệp Ty ở tận Lạc Thành xa xôi, sao có thể biết được chuyện nơi này, lại còn đến kịp lúc như vậy?

Trần Tích cũng nhìn sang Phùng tiên sinh, thành khẩn trả lời: Chắc hạch nhiên là nhà họ Lưu có gian tế, đã tiết lộ kế hoạch phục kích của các người cho Mật Điệp Ty. Phùng tiên sinh, ngài nhất định phải tra cho kỹ tên gian tế này, nếu không trừ khử, e là sẽ thành đại họa.

Phùng tiên sinh tỏ vẻ bừng tỉnh đại ngộ: Hóa ra là vậy, nhưng hình như ngươi biết Thiên Mã sẽ tới, cho nên mới nỗ lực trì hoãn thời gian như thế.

Trần Tích thâm tâm thắt lại: Tôi không biết anh ta sẽ tới, chỉ là có thể sống thêm được khắc nào hay khắc nấy thôi.

Phùng tiên sinh mỉm cười: Vậy ta còn một điều nghi hoặc, ba vị Sinh Tiếu đứng đầu thân phận tôn quý, có thể điều động Nội Đình Thập Nhị Giám, Hai mươi bốn nha môn, tiền trảm hậu tấu. Hạng nhân vật như vậy, sao lại lặn lội tới cứu ngươi?

Trần Tích im lặng không đáp.

Phùng tiên sinh cười nói: Thiếu niên lang, thời gian bồi ngươi đợi Thiên Mã vừa rồi coi như là chút kính ý đối với phần hiệp khí duy nhất còn sót lại trong thiên hạ. Nhưng Thiên Mã chạy xa như vậy tới cứu ngươi, chứng tỏ ngươi là một nhân vật vô cùng quan trọng, ta bắt buộc phải giết ngươi.

Giây tiếp theo, Trần Tích quay người điên cuồng chạy về hướng mũi tên lưu tinh vừa bay tới, Thiên Mã khoảng cách còn xa, hắn bắt buộc phải sống sót cho đến khi Thiên Mã tới nơi!

Khương Diễm thấy hắn bỏ chạy, đột ngột tung ra chín tấm bùa chu sa. Bùa chu sa treo lơ lửng trên không một nhịp, sau đó như những con chim khách sắc đỏ vàng đan xen lao vút về phía hắn.

Gió núi thổi mạnh, phù lục rít gào.

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích ngưng thần quay người nghênh chiến, một đao, hai đao, ba đao… sáu đao!

Lưỡi đao tuyết loáng vạch ra những đường trắng ngoằn ngoèo trong không khí, cắt đứt từng tấm bùa chu sa, khoảnh khắc lưỡi đao xẻ đôi tấm bùa, nó liền như quả bóng xì hơi nhẹ nhàng rơi xuống lớp lá mục.

Nhưng Trần Tích cũng chỉ kịp chém ra sáu đao, ba tấm còn lại đã lao sát mặt.

Hắn xoay người tại chỗ cố gắng tránh né chỗ hiểm, tấm bùa thứ bảy lướt qua vai, tấm thứ tám lướt qua hông, thảy đều để lại một vệt máu.

Tấm bùa thứ chín bay sượt qua tai Trần Tích, chỉ chém đứt một lọn tóc của hắn. Tuy nhiên chưa kịp để hắn thở phào, lại thấy tấm bùa đó hạch nhiên xoay hướng, bay ngược về phía sau gáy hắn.

Trên tấm bùa thứ chín này vẽ phù lục hoàn toàn khác biệt với những tấm khác, tám tấm bùa trước thảy đều là phục bút, tấm thứ chín mới là kết cục!

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn lại, muốn giơ đao ngăn cản, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn tấm bùa ập tới trước mặt, gần trong gang tấc.

Hưu!

Một mũi tên lưu tinh bay sượt qua mạn sườn, mang theo luồng gió dữ dội cuốn theo lá khô, bắn xuyên qua tấm bùa ngay trước mũi Trần Tích, đóng chặt tấm bùa vào thân cây cách đó không xa, hóa thành một nắm tinh tú.

Gò má Trần Tích bị gió mạnh tạt đau nhói, những sợi tóc rối bời rũ xuống từ búi tóc lay động không ngừng.

Hắn nghe thấy tiếng bước chân chạy tới bên cạnh, quay đầu lại thấy Kim Trư thở hồng hộc chắn trước mặt mình, như gặp đại địch nhìn trừng trừng vào Phùng tiên sinh.

Trần Tích chống đao đứng vững, hốt nhiên thở phào một hơi dài.

Đây hạch nhiên là lần đầu tiên hắn thấy Kim Trư mà lại có cảm giác tâm thần thả lỏng nhường này… Cuối cùng cũng đợi được viện binh rồi.

Kim Trư không nhìn hắn mà nhìn sang Phùng tiên sinh cười mà như không cười nói: Phùng tiên sinh buổi tối tốt lành nha, muộn thế này rồi không ở nhà ngủ nghê, lại chạy ra ngoài giết người sao?

Phùng tiên sinh mỉm cười đáp lại: Buổi tối tốt lành.

Trong rừng núi truyền tới tiếng bước chân giẫm lên lá khô, Trần Tích nhìn qua, trong bóng râm của rừng cây đó, Thiên Mã diện bộ bạch y giẫm lên lá khô chậm rãi bước ra, chắn trước mặt hắn và Kim Trư, mặt không cảm xúc nhìn về phía Phùng tiên sinh.

Kim Trư cũng nhẹ nhõm hẳn đi…

Chỉ thấy Thiên Mã ra vài dấu tay với Phùng tiên sinh, sau đó bàn tay lạnh lùng làm một động tác cứa cổ.

Phùng tiên sinh lại cười lớn ha hả: Không hiểu, không hiểu được!

Kim Trư phiên dịch: Thiên Mã nói, hay hạch nhiên là hắn mời mọi người ăn bát mì thịt bò, chuyện này cứ thế bỏ qua đi?

Thiên Mã ngoảnh đầu liếc Kim Trư một cái.

Phùng tiên sinh dở khóc dở cười: Ta tuy không hiểu thủ ngữ, nhưng cũng biết Thiên Mã không phải ý định mời ta ăn mì thịt bò, ít nhất ăn mì thịt bò thì không cần phải cứa cổ.

Kim Trư cười xòa: Đùa chút thôi, đùa chút thôi mà. Phùng tiên sinh, Mật Điệp Ty bọn ta là thân quân Nội Đình, đối đầu với bọn ta hạch nhiên là trọng tội mưu nghịch đó. Đêm nay nếu còn chém giết tiếp, thiên hạ này dẫu có bao la cũng không còn chỗ cho ngài dung thân đâu.

Phùng tiên sinh tơ hào không bận tâm phất phất tay: Chớ dùng chuyện này dọa nạt ta, chỉ cần để ba người các ngươi ở lại trong ngọn núi này, ai định đương định sẽ biết ta đã làm những gì chứ. Thiếu niên lang, người ngươi đợi đã đến, người ta đợi hạch nhiên cũng đã đến rồi.

Lời vừa dứt, dưới núi truyền tới tiếng vó ngựa sắt dày đặc, tiếng hò hét náo động, mọi người nhìn ra xa, hạch nhiên thấy hàng ngàn người đuốc lửa sáng rực, vũ khí lăm lăm lao lên núi.

Không chỉ dưới thung lũng Long Vương có người, mà ngay cả trên núi cũng có hàng ngàn quân hán tay cầm đuốc lao về phía sườn núi.

Trần Tích cau mày, vị Phùng tiên sinh này dường như ngay từ đầu đã định dùng mình để câu Thiên Mã và Kim Trư tới sao?

Không đúng không đúng, đối phương sao có thể biết mình có thể dùng môn kính Già Vân để gọi Kim Trư tới chứ?

Lúc này, Kim Trư nói với Thiên Mã: Mau đi thôi, quân trận hàng ngàn người bọn ta không xông vào được đâu!

Thiên Mã như bị điếc, nhìn đăm đăm vào Phùng tiên sinh không nhúc nhích.

Kim Trư cuống lên.

Lão kéo kéo áo Thiên Mã, hạ thấp giọng nói: Anh điên rồi sao? Trên ngọn núi này thảy đều là người của bọn chúng, chạy trốn là việc chính yếu, đừng có ham chiến!

Nhưng Thiên Mã không màng tới lão, trực tiếp giương cung tròn trịa, bắn ra hai mũi tên nhắm thẳng vào Phùng tiên sinh và Khương Diễm!

Kim Trư cả người thảy đều không ổn rồi, thừa dịp hỗn chiến, lão quay người kéo Trần Tích chạy thục mạng.

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn lại, Phùng tiên sinh bên tảng đá xanh nghiêng đầu tránh được một mũi tên, sau đó cười như không cười nhìn về phía mình. Không truy sát, không nổi giận, chỉ có nụ cười khiến người ta không nhìn thấu, không đoán được đối phương đang nghĩ gì.

Lúc hai người chạy trốn, Kim Trư quay đầu nhìn Trần Tích hỏi: Thằng nhóc nhà ngươi vừa rồi lâm trận đột phá sao?

Trần Tích tức thì nhận ra, không chỉ môn kính Già Vân, mà môn kính Sơn Quân tương tự hạch nhiên cũng sẽ phản hồi tu vi cho Kim Trư!

Hắn ừ một tiếng: Đột phá rồi, chỉ là không biết giờ mình tính là cảnh giới gì.

Trong mắt Kim Trư lộ vẻ vui mừng, hoàn toàn quên sạch nỗi đau bị giày vò suốt ba canh giờ trước đó: Hậu Thiên cảnh giới, gần như đã chạm tới ngưỡng cửa Tiên Thiên rồi. Thằng nhóc nhà ngươi được đấy, không tu thì thôi, đã tu là khiến người ta kinh ngạc!

Trần Tích vừa chạy vừa hờ hững hỏi: Đại nhân làm sao biết tôi lâm trận đột phá?

Kim Trư ngẩn ra, vội vàng chữa lời: Phùng tiên sinh thảy đều tới rồi, ngươi nếu không phải lâm trận đột phá thì chắc chắn hạch nhiên là không sống được tới lúc này mà.

Trong lúc nói chuyện, lão quan sát thanh đao Kình Trần Tích đang cầm trên tay, lại ngoảnh đầu nhìn tấm bùa bị xẻ làm đôi dưới đất.

Trong mắt Kim Trư thoáng qua vài phần nghi hoặc, nhưng sau khi lưỡng lự giây lát, cuối cùng hạch nhiên là chẳng hỏi điều gì.

Trần Tích hỏi: Đại nhân, chúng ta không quản Thiên Mã sao?

Kim Trư nghiến răng nghiến lợi nói: Anh ta nhất quyết muốn tìm cái chết, ta quản anh ta làm gì? Trước mặt quân trận, dẫu là tông sư Thần Đạo Cảnh đích thân tới cũng phải lùi bước ba phần, anh ta thể hiện cái gì chứ? Cứ để anh ta chết ở đây đi, chúng ta chạy!

Trần Tích phát hiện, Kim Trư chạy có chút tâm thần bất định, thỉnh thoảng lại ngoảnh đầu nhìn về phía chiến trường của Thiên Mã, nhưng họ chỉ có thể thấy hào quang lưu tinh lóe lên, chứ không nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Hai người chạy xuống núi, đâm sầm vào đám quân hán đông đảo đang tới bắt giữ họ, Kim Trư kéo Trần Tích quay người ôm đầu chạy tán loạn.

Hai người liên tục đổi mấy hướng thảy đều vô ích, khắp núi đồi này dường như thảy đều là kẻ địch.

Kim Trư than vãn: Thằng cha nó, nhà họ Lưu sao lại bố trí nhiều tư binh ở đây nhường này… khoan đã, tiếng gì vậy?

Lại nghe dưới núi truyền tới tiếng náo động, có quân hán bị cuộc tấn công bất ngờ húc cho người ngã ngựa đổ.

Trần Tích nhìn qua kẽ hở rừng cây, dưới ánh trăng, một bóng đen khổng lồ húc ngã từng tên quân hán đang cầm đuốc, lao thẳng về phía sườn núi!

Đuốc rơi trên lá khô, bùng lên ngọn lửa rừng lớn, gặp gió thổi liền lập tức lan rộng lên núi!

Kim Trư kinh nghi bất định: Chuyện gì vậy?

Chưa đợi Trần Tích trả lời, trong ánh lửa truyền tới tiếng hô hoán dốc hết sức bình sinh: Trần Tích!

Kim Trư hốt nhiên nhìn sang Trần Tích: Giọng của Quận chúa?!

Giọng của Thế tử và Trương Hạ cũng đồng thời truyền tới: Trần Tích! Trần Tích huynh ở đâu?!

Trần Tích lao về phía ánh lửa, nhưng bị Kim Trư túm chặt lại: Thằng nhóc nhà ngươi điên rồi sao, lửa rừng này chạy còn nhanh hơn người, ngươi định làm gì?

Rầm một tiếng, một thớt tuấn mã cao lớn nhún người nhảy vọt, như chiếc phi chu băng qua biển lửa, đáp xuống trước mặt Trần Tích.

Trần Tích ngơ ngác ngước nhìn, Thế tử, Quận chúa, Trương Hạ ba người cùng ngồi trên ngựa, khuôn mặt thảy đều đen nhẻm vì tro bụi, phía sau hạch nhiên là ngọn lửa rực cháy đang nhảy múa dữ dội.

Bạch Lý mừng rỡ: A, Trần Tích, cuối cùng cũng tìm thấy huynh rồi! Mau, mau lên ngựa, chúng tôi tới đón huynh đây!

Trần Tích ngơ ngác hỏi: Tôi chẳng phải bảo các người lập tức chạy trốn sao, các người sao lại xông tới tận đây?

Thế tử cười lớn ha hả: Bỏ rơi bạn bè thì còn làm nữ nhi giang hồ thế nào được?

Nói đoạn, anh ta cúi người vươn tay ra: Mau, lên ngựa!

Trần Tích quay đầu nhìn sang Kim Trư: Đại nhân…

Kim Trư hít sâu một hơi, chậm rãi lùi lại phía sau: Thằng nhóc nhà ngươi đi cùng họ đi, định đương định phải sống sót mà ra ngoài đấy nhé, không thì lão tử lỗ to rồi!

Dứt lời, lão quay người chạy về hướng Thiên Mã đang sát phạt.