Chương 88: Tiên hiền.

Hỏng rồi!

Trần Tích đồng tử đột nhiên co rụt, người cha ruột của cơ thể này đang ở ngay trước mặt, vậy mà cậu không nhận ra!

Hèn chi vừa rồi đối phương cứ liên tục quan sát mình, hèn chi đối phương lại ngạc nhiên hỏi Con gọi ta là đại nhân.

Chuyện này phải chữa cháy thế nào đây?

Trong cái thời đại phong kiến mê tín này, nếu đến cả cha mình mà cũng không nhận ra, chắc sẽ bị coi là thứ dơ bẩn mà đem đi thiêu sống mất…

Chỉ thấy trước mặt Trần Lễ Khâm mặc quan bào màu xanh lam, thắt đai lưng da, khuôn mặt vì liên tục nhiều tháng giám sát công trình trên đê mà bị nắng thiêu đen nhẻm.

Khác với sắc mặt hồng nhuận của Trương Truất, Trần Lễ Khâm lúc này không giống một văn quan, trái lại càng giống một võ tướng hơn.

Tĩnh Vương nhìn Trần Lễ Khâm hiếu kỳ hỏi: Trần đại nhân, kỳ đạo của Trần Tích là do ông dạy sao? Chắc hẳn kỳ nghệ của Trần đại nhân cũng rất đắc đạo.

Trần Lễ Khâm chắp tay, khiêm nhường đáp: Ty chức không giỏi kỳ nghệ, cũng chưa từng dạy nó kỳ nghệ. Khuyển tử là bùn nhão không trát nổi tường, có thể thắng ngài, chắc hẳn là do ngài đã khiêm nhường nhường nhịn nó.

Nghe thấy hai chữ khuyển tử, Trần Tích hồi tưởng lại người cha đã quá cố của mình.

Người cha đó tính tình khiêm tốn, nhưng khi Trần Tích mười ba tuổi được đưa đi tham gia giải thi đấu cờ vây và đạt giải nhì, người cha đó sẽ cười nói với tất cả mọi người rằng Thằng nhóc này cũng chỉ tranh thủ thời gian rảnh rỗi mà đánh cờ thôi, nếu không thì các người đều không phải đối thủ của nó đâu, khiến các kỳ thủ khác tức nổ đom đóm mắt.

Trương Truất ở bên cạnh cười nói: Vương gia, kỳ nghệ của ngài sớm đã đạt tới cảnh giới hóa cảnh rồi, tôi nhớ bảy năm trước tại buổi văn hội Giang Nam, ngài đối dịch với trụ trì chùa Pháp Môn, hòa thượng Tuệ Thông hạ nước thứ một trăm ba mươi bảy liền tưởng rằng ngài sẽ đầu hàng nhận thua, ông ta đến cả định lực thiền tu cũng không cần nữa, vẻ đắc ý hiện rõ trên mặt. Nhưng ông ta không ngờ tới, thứ chờ đợi lại là nước ‘oát’ tinh diệu thứ một trăm ba mươi tám của ngài, khiến mọi mưu tính của ông ta đều đổ sông đổ biển. Chắc hẳn Trần gia tiểu tử thắng ngài là do ngài đã chấp quân phải không?

Tĩnh Vương nghe vậy, mỉm cười nói: Ta quả thực có chấp Trần Tích hai quân, nhưng chỉ chấp một ván đầu. Về sau dù không chấp quân, ta cũng thua liên tiếp mấy ván đấy.

Hửm? Trương Truất cùng Trần Lễ Khâm đồng loạt nhìn về phía Trần Tích.

Tĩnh Vương nhặt một quân cờ lên giải thích: Trần Tích là một thiên tài kỳ đạo lệch lạc, các ông sau này có dịp đối dịch với nó thì sẽ hiểu ngay… Trái lại là Trần đại nhân, sao ta thấy hai cha con ông có vẻ xa cách thế nhỉ, gặp mặt cũng không chào hỏi, vừa rồi Trần Tích còn gọi ông là đại nhân, không hề xưng hô cha con.

Trái tim đang treo lơ lửng của Trần Tích, cũng theo đó mà chết lặng cùng với Thế tử và Bạch Lý.

Cậu cứ ngỡ sự chú ý của mọi người đã chuyển sang cờ vây rồi, sao vẫn còn có kẻ bồi thêm một nhát dao thế này?

Trần Lễ Khâm liếc Trần Tích một cái, quay đầu chắp tay với Tĩnh Vương: Bẩm báo Vương gia, ty chức cũng không biết là có chuyện gì, khuyển tử vừa rồi nhìn tôi như người xa lạ, khiến ty chức cũng vô cùng ngạc nhiên.

Tĩnh Vương nhìn về phía Trần Tích, hứng thú mỉm cười hỏi: Sao thế, đến cả cha ruột mình mà cũng không nhận ra sao?

Trần Tích lưỡng lự.

Đúng lúc cậu đang cân nhắc nên trả lời thế nào, lại nghe Lão Diêu lạnh lùng nói với Trần Lễ Khâm: Trần phủ các ông đưa Trần Tích đến chỗ lão phu làm học đồ, lễ nghĩa ngày lễ ngày tết chẳng thấy đâu. Đến nay ngay cả tiền học phí cũng lần lữa trì hoãn, túng thiếu chắt bóp, nó không muốn nhận ông cũng là chuyện thường tình. Đám văn nhân các ông suốt ngày giảng quân quân thần thần phụ phụ tử tử, nhưng phụ bất từ, tử tất nhiên không cần hiếu.

Trần Tích nghe thấy sư phụ mình lên tiếng, đột nhiên ngạc nhiên quay đầu nhìn sư phụ.

Trong y quán, Trần Lễ Khâm sững người: Diêu Thái y chớ có nói bừa, lúc tôi đưa Trần Tích đến y quán đã dặn dò hạ nhân, tiền học mỗi tháng nhất định phải đưa tới đúng hạn, lễ tết còn phải chuẩn bị chút lễ mọn cho ngài, Trần gia là nhà thư hương lễ nghĩa, không thể không hiểu những quy tắc này.

Lão Diêu thản nhiên nói: Ồ, vậy là lão phu nói dối sao? Dù sao lão phu cũng chẳng mấy khi thấy lễ vật của Trần gia các ông. Hơn nữa, Trần gia các ông giàu có như vậy, tại sao mỗi tháng chỉ cho Trần Tích có ba trăm văn tiền, thật sự chẳng xứng với thân phận Trần gia chút nào. Hay là thế này đi, sau này cũng chẳng cần Trần gia nộp tiền học nữa, lão phu nhận Trần Tích làm ‘nhi đồ’, sau này lão phu lo cho nó ăn ở đi lại, nó lo cho lão phu dưỡng lão tiễn biệt.

Trương Truất hai tay thu trong ống tay áo quan bào, khi nghe thấy ba trăm văn, liền nghi hoặc nhìn sang Trần Lễ Khâm.

Chỉ riêng tấm bổ tử trên ngực áo quan của Trần Lễ Khâm, giá trị e là cũng gấp trăm lần cái ba trăm văn đó.

Bổ tử của quan viên Ninh triều là do triều đình ban phát, nhưng nhiều quan viên chê bổ tử triều đình phát không đủ tinh tế rực rỡ, liền thuê thợ thêu dùng chỉ vàng chỉ bạc thêu lại, thậm chí dần dần hình thành một trào lưu tiêu dùng bổ tử.

Một tấm bổ tử giá ba mươi lượng bạc trắng, cho con trai mình mỗi tháng lại chỉ có ba trăm văn, cha con giữa họ chẳng lẽ có thù sâu hận nặng gì sao?

Trần Lễ Khâm không tranh biện với Lão Diêu nữa, ông cũng nhận ra có điều không đúng.

Ông im lặng một lát rồi hỏi: Diêu Thái y, tết Trung thu năm nay, tôi đặc biệt dặn dò quản gia đưa tiền lễ và lễ vật qua, ông ta nói đã sai hạ nhân đưa tới cho ngài, ngài có nhận được không?

Lão Diêu vuốt râu: Ông nói là một trăm văn tiền mà hạ nhân nhà ông đưa tới sao? Ừm, nhận được rồi, cảm ơn mớ dưa táo vặt vãnh của ông.

Trần Lễ Khâm: …

Trần Tích: …

Cái miệng của sư phụ mình đúng là độc địa, từ trong ra ngoài cứ như được tẩm độc vậy.

Trần Lễ Khâm cau mày, chắp tay hành lễ với Diêu Thái y: Diêu Thái y, tôi nhất định sẽ tra rõ chuyện này, đưa ra một lời giải thích cho ngài.

Tĩnh Vương cười xòa hòa giải: Chuyện nhà họ Trần chắc hẳn là có hiểu lầm gì đó, chắc là hạ nhân làm sai sót thôi. Trần gia đời đời chung đỉnh thực tháp, thi thư oanh liệt, không thể thất lễ trong những chuyện này. Nhớ lại năm xưa khi còn ở kinh thành, ta thường theo nhị thúc đến Trần phủ làm khách, người nhà họ Trần nhiệt tình hiếu khách lại vô cùng lễ độ, khiến người ta nhớ mãi không quên… Ta nhớ lúc đó Trần đại nhân mới vừa tham gia xong kỳ Thu vi phải không?

Trần Lễ Khâm chắp tay: Vương gia nhớ không sai.

Tĩnh Vương xua tay: Được rồi, ta cũng còn việc nhà phải xử lý, các vị mời về cho, ngày mai hãy đến điện Tĩnh An bàn chính sự.

Trần Lễ Khâm nhìn sang Trần Tích: Trần Tích, con theo ta về phủ, ta hôm nay sẽ vì con mà tra rõ chân tướng.

Nhưng Trần Tích lại im lặng.

Cậu vốn không muốn về Trần phủ.

Tuy Trần Lễ Khâm có quan hệ huyết thống với cậu, nhưng người cha trong lòng cậu chỉ có một, không định thêm một người nữa.

Chuyện thị phi của Trần phủ, kể từ khoảnh khắc cậu đặt ba trăm văn tiền đồng xuống trước cửa Trần phủ, đã không còn liên quan nữa rồi.

Trong bầu không khí yên tĩnh, Trần Tích đứng sau quầy thuốc gỗ đỏ, chắp tay hành lễ với Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân mời về cho, tôi còn bài vở phải ôn tập, khi chưa hoàn thành học nghiệp sẽ không về Trần phủ.

Trần đại nhân?

Lời này vừa thốt ra, Bạch Lý và Thế tử đồng loạt trợn tròn mắt.

Ở thời đại này, tất cả mọi người đều tiếp thụ nền giáo dục quân quân thần thần phụ phụ tử tử, chưa từng có ai dám ly kinh phản đạo mà ngỗ nghịch với cha mình. Một khi tiếng xấu bất hiếu truyền ra ngoài, tầng lớp thượng lưu sẽ không dung nạp, quan trường cũng không có chỗ đứng.

Nhưng Trần Tích, suy cho cùng không thuộc về thời đại này.

Sắc mặt Trần Lễ Khâm sa sầm xuống: Nếu con cảm thấy mình chịu uất ức trong chuyện tiền học, ta hôm nay sẽ vì con mà tra rõ việc này. Nếu con oán ta đưa con đến y quán, thì hãy nghĩ xem bản thân mình trước đây đã làm những gì, chẳng lẽ còn muốn người làm cha như ta phải quay ngược lại tạ lỗi với con sao?

Trần Tích suy nghĩ giây lát, cuối cùng không đem tờ cung trạng của Trần Vấn Hiếu ra.

Cậu chỉ mỉm cười nói: Trần đại nhân hiểu lầm rồi, tôi không chịu uất ức gì cả. Hiện giờ tôi ở y quán rất tốt, sư phụ rất chiếu cố, sư huynh đệ rất hòa thuận, cuộc sống rất đủ đầy. Mời ngài về cho, ngoài cửa đã có bệnh nhân xếp hàng rồi, đừng làm lỡ việc chuẩn bệnh cho người ta.

Trần Lễ Khâm mấy lần mở miệng, định nói lại thôi.

Ông e ngại Tĩnh Vương nên không thể phát tác tại chỗ, chỉ đành phất tay áo bỏ đi: Hãy tự lo cho tốt!

…

Hàng chục chiếc quan kiệu thong thả rời đi, Thái Bình y quán trở lại vẻ vắng lặng.

Tĩnh Vương mân mê quân cờ nhìn sang Trần Tích: Môn đệ Trần gia là thứ mà biết bao nhiêu người muốn trèo cao cũng không được, cháu còn trẻ, nên không biết thứ mình từ bỏ rốt cuộc là cái gì đâu.

Cơm rau đạm bạc cũng rất tốt. Trần Tích nhìn sang Lão Diêu: Sư phụ, cảm ơn ngài.

Lão Diêu cười khẩy một tiếng: Không cần cảm ơn ta, tiền học nên nộp thì vẫn phải nộp.

Trần Tích: … Vâng.

Trong lúc trò chuyện, Tĩnh Vương lại nhìn về phía Thế tử: Vừa rồi bị ngắt quãng, vẫn chưa nói đến chuyện của con. Bản thân con thấy, nên chịu phạt thế nào?

Thế tử thận trọng ướm lời: Một ngày không được ăn cơm ạ?

Tĩnh Vương lập tức sa sầm mặt: Từ hôm nay trở đi, tiền tiêu vặt của con và Bạch Lý bị cắt, đến lầu Minh Chính quỳ ba ngày không được ăn cơm, trong vòng nửa năm cấm túc không được ra khỏi Vương phủ!

Thế tử sắc mặt đại biến: Cha, nửa năm liệu có lâu quá không ạ?!

Bạch Lý cũng cuống lên: Cha, phạt anh trai con là được rồi, có thể đừng nhốt con không ạ?

Tĩnh Vương tức đến phát cười: Mấy đứa đúng là đều rất trọng nghĩa khí đấy.

Trần Tích nhận ra, vị Tĩnh Vương này trong những chuyện khác đều rất nhẫn nại, duy chỉ có trước mặt con cái là giống như một người cha già bình thường, có thể nổi trận lôi đình mà rút thắt lưng ra bất cứ lúc nào.

Lúc này, Bạch Lý và Thế tử cùng nháy mắt với Trần Tích, ra hiệu bảo cậu giúp nghĩ cách.

Nếu thực sự nửa năm không được ra khỏi cửa, họ sẽ không thể tham gia hội đèn tết Nguyên Tiêu, không thể đi hội đạp thanh đầu xuân, sẽ mục rữa trong Vương phủ mất.

Trần Tích nói: Vương gia…

Tĩnh Vương giơ tay đanh giọng: Cháu đừng nói gì cả, chuyện này cháu cũng có phần, nếu không phải nể mặt Diêu Thái y, cháu cũng phải chịu phạt cùng đấy.

Diêu Thái y vừa bốc xong thuốc cho Tĩnh Vương, lại thấy lão một mặt dùng dây gai buộc chặt gói giấy vàng, một mặt thong thả nói: Không cần nể mặt ta đâu.

Trần Tích lại đột nhiên nói: Vương gia, chúng ta đánh thêm một ván cờ nữa đi. Nếu tôi thắng, ngài hãy nghe xem tôi định nói gì, cho Thế tử và Quận chúa một cơ hội lập công chuộc tội.

Ồ? Tĩnh Vương quay đầu nhìn Trần Tích: Thuật Trị Cô đó của cháu đối với ta đã không còn tác dụng nữa rồi, cháu vẫn nắm chắc phần thắng sao?

Trần Tích nhẹ nhàng vén ống tay áo, nghiêm túc nói: Thử xem.

Tĩnh Vương nảy sinh hứng thú: Xem ra vẫn còn ngón nghề giấu dưới đáy hòm chưa lấy ra, đoán quân!

Nói xong, ông nắm vài quân cờ trong tay, Trần Tích đoán: Số lẻ.

Tĩnh Vương xòe tay, rơi ra hai quân cờ: Đoán sai rồi, ta cầm quân đen đi trước.

Bạch Lý kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, phụ thân cô trước đây hễ gặp bằng hữu kỳ lực yếu hơn mình đều sẽ chủ động nhường đối phương cầm quân đen đi trước. Nhưng hiện giờ, ông lại như một vị tướng quân hiếu thắng, tấc đất tất tranh, nửa bước không nhường.

Tĩnh Vương khởi thế bằng định thức Vô Ưu Giác, ông muốn dùng thế dày để bắt nạt quân trắng lẻ loi, triệt để cắt đứt ý định Trị Cô thôn long của Trần Tích.

Nhưng lần này, quân trắng của Trần Tích lại chẳng hề do dự mà áp sát lên.

Điểm yếu của quân đơn độc là bản thân như ngọn nến trước gió, có thể tắt lịm bất cứ lúc nào. Nhưng ít người nhận ra rằng, thế dày cũng có điểm yếu, đó là sợ dày chồng thêm dày, ngày càng trở nên vụng về.

Quân trắng của Trần Tích hạ xuống như linh dương treo sừng không để lại dấu vết, kỳ phong quỷ dị mà phiêu h渺 , lạnh lùng và lý tính.

Tĩnh Vương không hiểu nổi nữa rồi, định thức Vô Ưu Giác vốn bách chiến bách thắng, vậy mà bị quân trắng chỉ qua bốn nước đã cứng rắn đâm thủng.

Mấy nước cờ này của Trần Tích gần như đảo lộn mọi nhận thức của ông, trong nhận thức của tất cả kỳ thủ Ninh triều, khi bị kẹp đánh mà bị đối phương phi áp  là thế yếu, nhưng ở chỗ Trần Tích, bị phi áp lại trở thành ưu thế.

Thật không thể tưởng tượng nổi!

Tĩnh Vương nghi hoặc: Tại sao cháu có thể biến phi áp thành ưu thế vậy, đây là lộ số của vị tiên hiền nào?

Trần Tích không đáp, tiếp tục hạ quân.

Tĩnh Vương càng đánh càng nghi hoặc, chỉ vỏn vẹn bảy mươi hai nước, ông dường như trong những nước cờ này thấy được bóng dáng của tất cả các vị tiên hiền, nhưng lại hoàn toàn khác biệt!

Hóa ra cờ vây còn có thể đánh như thế này sao?

Tĩnh Vương buông quân nhận thua: Lại ván nữa, ta cầm quân đen đi trước.

Bạch Lý lặng lẽ quan sát, phụ thân cô đến cả bước đoán quân cũng bỏ qua, mặc định mình chính là bên cần cầm quân đen đi trước.

Ván thứ hai, Tĩnh Vương khởi thế bằng Tiểu Lâm Lưu, muốn dùng ba điểm trái trung phải để tạo thế, nhưng trước sự triền đấu của Trần Tích, nước cờ diệu thủ ở giữa vốn định nối liền đại cục lại như một kẻ ngốc nằm lẻ loi ở giữa, căn bản không dùng được.

Ván thứ ba, Tĩnh Vương khởi thế bằng Tinh Vị Tam Kiếm Khách, nhưng vẫn thất bại thảm hại.

Ông nhìn bàn cờ, rồi lại nhìn Trần Tích, cuối cùng ném quân đen lên bàn, ông chợt nhớ lại lời mình đã nói lúc trước Cháu không hợp làm kỳ thủ, chỉ hợp làm quân cờ.

Mà Trần Tích lại hỏi ngược lại Nhất định phải sống trong bàn cờ này sao.

Trong một khoảnh khắc, Tĩnh Vương mang máng thực sự cho rằng, người ngồi đối diện mình không phải là một cậu học đồ y quán nhỏ bé, mà là một vị tiên hiền kỳ đạo nào đó ngồi trong dòng sông thời gian, đang đối dịch cùng mình.

Bánh xe thời đại, thản nhiên nghiền nát qua bàn cờ, khiến thời đại cũ từ nay trở thành lịch sử.

Tĩnh Vương trịnh trọng hỏi: Thằng nhóc, thầy dạy kỳ đạo của cháu là ai?

Trần Tích không thể trả lời, vì cậu không thể nói với Tĩnh Vương rằng đây là lối đánh của AI.

Trần Tích cũng từng trải qua sự nghi hoặc của Tĩnh Vương, năm cậu mười ba tuổi đạt giải nhì cờ vây, vốn định tiếp tục học lên, nhưng lại đón nhận thời đại của AI.

Con người trước đây thích gán cho kỳ đạo những triết lý và thiên đạo, nhưng kể từ khoảnh khắc AI ra đời, cờ vây trở lại thành một trò chơi thi đấu về trí nhớ và năng lực tính toán, từ đó về sau Trần Tích không còn chạm vào cờ vây nữa.

Cậu vốn không muốn dùng những định thức mới của AI để thắng Tĩnh Vương, nhưng hiện giờ cậu có chuyện quan trọng hơn muốn làm.

Tĩnh Vương thở phào nhẹ nhõm: Nói đi, đã thắng được ta thì hãy nói xem, cháu muốn dẫn Vân Khê và Bạch Lý lập công chuộc tội thế nào?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Nỗi lo lớn nhất của ngài hiện giờ là làm sao điều phối đủ gạo nếp đến biên cảnh để xây dựng thành trì, nhưng gạo nếp lại xung đột với dân sinh, nếu nhẫn tâm điều phối gạo nếp thì sẽ có rất nhiều bá tánh phải chết đói.

Tĩnh Vương vừa thu dọn quân cờ trên bàn vào lòng bàn tay, vừa thong thả nói: Chuyện này khó giải, thế gian vốn không có nhiều phương pháp lưỡng toàn như vậy, ta chỉ có thể lựa chọn lấy bỏ.

Trần Tích khẳng định chắc nịch: Tôi có phương pháp lưỡng toàn.

Động tác của Tĩnh Vương khựng lại: Trưng điều gạo nếp là vì quân lược, cháu có biết quân trung vô hí ngôn ?

Trần Tích dõng dạc: Ngài hãy cho tôi mượn Thế tử và Quận chúa, cho tôi thời gian nửa tháng. Nếu thành công, tôi bán cho ngài một phương pháp lưỡng toàn, nếu thất bại, Thế tử và Quận chúa cấm túc một năm, tôi tự nguyện bị phát phối ra Lĩnh Nam.

Tĩnh Vương hứng thú quan sát Trần Tích một lát: Thành giao.