Chương 357: Bước Đầu Tiên.

Trong Giáo Phường Ti, tiếng người ồn ào náo nhiệt, giá chuộc thân của cô gái họ Vương đã bị đẩy lên tới bảy vạn quan.

Bên ngoài Giáo Phường Ti, Thẩm Dã nhìn về phía Trần Tích, cười hỏi: Sao, không tin tưởng Thẩm mỗ sao? Thẩm mỗ dù sao cũng là thi khôi của Hổ Khâu Thi Xã, từng làm thượng tân cho không ít quý nhân, quen biết vài người buôn muối cũng chẳng có gì lạ.

Trần Tích cười đáp: Vậy thì mời đi thôi.

Khi Hoàng Khuyết bước lên xe, Tư Tào Quý chủ động tiến tới: Tiểu nhân đỡ ngài.

Vừa nói, Tư Tào Quý tay trái đỡ cánh tay Hoàng Khuyết, tay phải dò xét trong tay áo xem có giấu vũ khí không. Tay phải đỡ lưng Hoàng Khuyết, bàn tay nhanh chóng lướt qua vùng thắt lưng.

Chỉ trong chớp mắt, việc khám xét thân thể đã hoàn thành thần không biết quỷ không hay.

Khi Thẩm Dã lên xe, Tư Tào Quý lại lén lút khám xét một lượt nữa. Đợi đến khi xác nhận cả Hoàng Khuyết và Thẩm Dã đều không mang theo vũ khí, hắn mới yên tâm.

Trần Tích lặng lẽ quan sát cảnh tượng này, trong lòng bỗng chợt động.

Giờ đã có cuộc tranh giành kế tự, Tư Tào Quý lại còn quan tâm đến mạng sống của hắn hơn cả chính hắn.

Lúc này, Tư Tào Quý quay đầu nhìn Trần Tích, thần sắc khó hiểu: Công tử, mời lên xe.

Trần Tích chui vào trong xe: Đến Mai Hoa Độ, dừng ở cổng sau.

Xe ngựa lắc lư chậm rãi hướng ra ngoại thành.

Hoàng Khuyết không nhịn được: Trần Tích hiền đệ, lúc nãy ngươi nói trên tay có ba mươi vạn diêm dẫn, lại còn có thể ưu tiên chi xuất muối ra?

Trần Tích khẽ mỉm cười: Đúng vậy.

Hoàng Khuyết hơi nghiêng người về phía trước: Hiền đệ định định giá diêm dẫn bao nhiêu lượng bạc?

Trần Tích khuyên giải: Hoàng huynh, không vội bàn chuyện này, chúng ta đến Mai Hoa Độ, vừa uống rượu vừa thương lượng.

Hoàng Khuyết lắc đầu: Rượu lúc nào uống chẳng được, chỉ riêng khi bàn chuyện chính đại thì không nên uống. Hiền đệ, chúng ta cứ mở cửa sổ nói rõ với nhau đi, ngươi đã ba lần bốn lượt tìm ta bàn chuyện buôn muối, chắc trong lòng đã có tính toán sẵn rồi. Giá diêm dẫn của ngươi hợp lý, chúng ta có thể làm vụ giao dịch này, nếu không hợp lý, uống rượu cũng chẳng vui.

Thẩm Dã cười nói với Trần Tích: Hiền đệ sinh ở phương Bắc, e rằng không biết người phương Nam chúng tôi khi làm ăn thì không uống rượu, phải bàn rõ ràng chuyện đã rồi mới nói.

Trần Tích suy nghĩ một lát rồi nói: Hai lượng bạc một tờ, thế nào?

Hoàng Khuyết thần sắc chợt động, nếu mua diêm dẫn từ tay Bát Đại Tổng Thương, ít nhất cũng phải bốn lượng bạc: Thật sao?

Trần Tích gật đầu: Thật.

Hoàng Khuyết lại hỏi: Ta nghe nói Trần gia diêm hiệu đã bị Bát Đại Tổng Thương ép đến mức không chi xuất muối được nữa, nếu vậy thì diêm dẫn này e rằng chẳng đáng một đồng.

Trần Tích rút từ trong tay áo ra một xấp diêm dẫn: Ở đây có mười tờ diêm dẫn, Hoàng huynh cứ tự nhiên mang đến Trường Lô Diêm Trường xác nhận, nếu không chi xuất được muối, chúng ta cũng không cần bàn tiếp nữa.

Hoàng Khuyết tiếp nhận diêm dẫn, vén rèm cửa sổ, nhờ ánh trăng xem xét kỹ chữ trên đó: Tập tự nhị tam lục cửu hiệu, kim do bảo đầu Trần gia diêm hiệu cố đáo, lĩnh vận quan diêm nhị bách cân tống chí Dự Châu Củng Nghĩa Huyện.

Ở góc diêm dẫn, còn đóng một dấu triện son chu sa tinh xảo, khắc một chữ Trần, bên cạnh chữ Trần còn có một chiếc lá ngân hạnh nhỏ.

Đây là lô diêm dẫn đầu tiên năm Gia Ninh tam thập nhị niên. Hoàng Khuyết cẩn thận xoa xoa diêm dẫn.

Đúng vậy.

Hoàng Khuyết lớn tiếng: Dừng xe.

Tư Tào Quý làm ngơ không nghe.

Trần Tích cười nói: Dừng xe đi.

Tư Tào Quý mới kéo cương.

Hoàng Khuyết nhảy xuống xe, hướng về phía Trần Tích trong xe chắp tay cáo biệt: Hai vị hiền đệ, ta lập tức sai người đến Trường Lô Diêm Trường đi một chuyến.

Thẩm Dã cảm thán: Hoàng huynh quả là người thực tế, một khắc cũng không chờ được.

Hoàng Khuyết chắp tay thi lễ: Phía sau Hoàng gia tôi còn không ít người đang há mồm chờ cơm, thời thế bây giờ nhiều khó khăn, nếu có thể có một nghề ổn định cho họ miếng cơm manh áo, đó chính là việc lớn trời cao. Từ biệt, việc này nếu thành, ta tự đến Mai Hoa Độ tìm Trần Tích hiền đệ.

Nói xong, hắn quay đầu bước đi vào màn đêm, định ngay đêm đó đi chi muối.

Trần Tích ngồi trên xe, nhìn về phía Thẩm Dã đối diện, tò mò hỏi: Thẩm huynh còn uống rượu không?

Thẩm Dã tựa nghiêng trên xe ngựa cười lớn: Hoàng Khuyết huynh bị lợi che mắt, trong đầu chỉ nghĩ đến diêm dẫn, nên không kịp suy nghĩ kỹ lời hiền đệ nói. Nhưng Thẩm mỗ không thích bạc, nên không dễ bị hiền đệ hù dọa như vậy.

Thẩm Dã cười lớn: Trong tay nắm ba mươi vạn diêm dẫn, há lại không biết giá của nó? Hiền đệ hạ giá diêm dẫn thấp như vậy, chẳng qua là muốn mượn ta và Hoàng huynh thu hút thêm nhiều thương nhân muối đến mà thôi.

Trần Tích cũng không che giấu nữa: Quả thật như vậy.

Thẩm Dã cười càng tươi: Nhưng ta lại tò mò, hiền đệ thu hút nhiều tiểu thương muối như vậy… muốn làm gì? Ba mươi vạn diêm dẫn trong tay hiền đệ e không đủ chia cho thiên hạ thương nhân muối đâu.

Trần Tích bình thản nói: Chi bằng Thẩm huynh đoán xem ta muốn làm gì?

Thẩm Dã lắc đầu: Không đoán được.

Trần Tích thăm dò: Thẩm huynh định vạch trần ta sao?

Thẩm Dã ha ha cười: Vạch trần hiền đệ làm gì, Thẩm mỗ không những không vạch trần, còn sẽ viết hơn mười phong thư ngay đêm nay, nhờ dịch trạm kinh thành phi ngựa nhanh về phía nam, đem tin tức diêm dẫn báo cho tất cả thương nhân muối ta quen biết, giúp hiền đệ một lần.

Trần Tích hơi nhíu mày: Thẩm huynh muốn gì?

Thẩm Dã lắc đầu: Thẩm mỗ tính tò mò khá nặng, không cầu báo đáp gì khác, chỉ muốn xem hiền đệ lại có hành động kinh thế gì.

Trần Tích bỗng chuyển hướng câu chuyện: Thẩm huynh đã sẵn lòng giúp đỡ, chi bằng giúp thêm một việc nữa. Ta có một việc tò mò, những tiểu thương muối như Hoàng huynh, bình thường đều mua diêm dẫn từ diêm hiệu nào?

Thẩm Dã suy nghĩ: Lưỡng Hoài thương nhân muối thường mua từ Tào ký, Dương ký diêm hiệu, Lưỡng Chiết từ Từ ký, Trương ký mua…

Trần Tích suy nghĩ một lát lại hỏi: Bát Đại Tổng Thương tại sao lại bán diêm dẫn cho thương nhân muối khác, tự mình giữ lại biến thành bạc chẳng tốt hơn sao?

Thẩm Dã thở dài: Thật sự là thuế muối triều đình phân bổ quá nhiều.

Thuế muối? Trần Tích nghi hoặc: Thuế muối không phải đã bao gồm trong diêm dẫn rồi sao, thương nhân muối tìm Hộ bộ mua diêm dẫn lúc đã nộp thuế muối rồi, sao lại có chuyện phân bổ thuế muối?

Thẩm Dã kiên nhẫn giải thích: Triều đình thu thuế muối, thật ra là ép những đại thương nhân muối mua diêm dẫn mới. Ví dụ Dương ký diêm hiệu trong tay vốn đã tích trữ bốn mươi vạn diêm dẫn, Tào ký trong tay còn tích trữ tới chín mươi vạn diêm dẫn, năm nay bọn họ rõ ràng không cần mua diêm dẫn nữa, nhưng nếu bọn họ không mua, tiền của triều đình lại từ đâu mà có? Chẳng lẽ năm nay thuế muối không thu được hạt nào sao? Vì vậy triều đình chỉ có thể ép bọn họ mua thêm.

Trần Tích chợt hiểu.

Bởi vì giá diêm dẫn thấp hơn nhiều so với giá thị trường, dẫn đến số bạc triều đình bán diêm dẫn hàng năm không đủ dùng. Bởi vì bạc không đủ dùng, triều đình chỉ có thể để thương nhân muối đặt mua trước cho năm sau, năm kế, năm sau nữa.

Phương pháp uống rượu độc giải khát này, chính là nguyên nhân diêm dẫn phát hành vượt mức.

Mà người thân xa của Ngô Tú là Ngô Huyền Dịch sau khi đảm nhận chức Từ tam phẩm Chuyển Vận Sứ của Diêm Vận Ti, sở dĩ có thể để thuế muối tăng hai thành, chẳng qua là nhờ quan hệ của Ngô Tú để thương nhân muối nhận mua thêm hai thành.

Trần Tích bỗng hỏi: Hiện tại Bát Đại Tổng Thương trong tay nắm bao nhiêu diêm dẫn?

Thẩm Dã cúi đầu suy nghĩ: Sợ có tới hai triệu tờ chứ, cụ thể thì không biết, dù sao bọn họ bán riêng bao nhiêu diêm dẫn cũng không thể tra cứu được.

Trần Tích nghiêm túc nói: Đa tạ.

Thẩm Dã đứng dậy vuốt phẳng nếp nhăn trên áo, nhảy xuống xe: Đi đây, hôm nay hiền đệ không thật lòng mời, uống rượu cũng chẳng có ý nghĩa gì. Thẩm mỗ lập tức về viết thư, ngày mai lại đến Mai Hoa Độ uống rượu ngon của hiền đệ, thuận tiện xem ngươi định diễn vở kịch gì.

Trần Tích tò mò hỏi: Khoa cử sắp tới, Thẩm huynh không cần ôn sách?

Thẩm Dã cười lớn bước đi xa: Vật trong túi, dễ như trở bàn tay!

Trần Tích nhìn bóng lưng Thẩm Dã: Quả là một kẻ sĩ cuồng vọng.

Tư Tào Quý vung roi, đợi xe ngựa chuyển động rồi khẽ nói: Ta sao không hiểu ngươi hiện giờ tính toán gì, vừa không đến diêm hiệu, cũng không nghĩ cách đối phó mấy tên quản lý diêm hiệu kia, bao giờ mới có thể nắm diêm hiệu trong tay?

Trần Tích tựa vào thành xe: Tư Tào đại nhân, ta đang nghĩ cách rồi, mấy ngày nữa sẽ thấy phân hiểu.

Tư Tào Quý nghi hoặc, hắn làm sao cũng không thấy dấu hiệu mấy ngày nữa thấy phân hiểu.

Trần Tích bỗng nhiên chuyển giọng: Tư Tào đại nhân, kể từ khi Bách Lộc Các dược phòng bị Mật Điệp Ty đập phá, ta quân tình ty đã mất đi một nguồn thu nhập trọng yếu, e rằng lương bổng của nhiều điệp thám cũng không phát nổi nữa rồi. Không chỉ vậy, thiếu đi tiền bạc từ Bách Lộc Các, sợ rằng cả việc thâm nhập, kích phản đều không thể tiến hành, cho nên ngài mới sốt ruột để ta tiếp quản Trần gia diêm hiệu, đúng không?

Tư Tào Quý bỗng bị đoán trúng tâm tư, nhất thời trầm mặc.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Vì sao không đem việc này báo lên trên? Việc quân tình ty làm vốn là trọng trách trọng yếu, triều đình nên cấp một khoản ngân lượng chứ.

Tư Tào Quý lắc đầu: Đại nhân cần phải lo lắng việc đã quá nhiều, chúng ta tự mình nghĩ cách giải quyết là được, hà tất lại làm người ấy phiền tâm? Hơn nữa triều ta hiện nay dân sinh gian nan, chúng ta đến Nam triều là để phò trợ đại nghiệp, không phải để khiến triều đình thêm phần khốn đốn.

Trần Tích ngửa đầu nhìn trần xe, vị Tư Tào Quý này không phải là nhân vật mưu lược của quân tình ty, có lẽ đây cũng là lý do sau khi Lục Cẩn khởi phục, không đưa tâm phúc tín nhiệm này lên làm ty chủ.

Nhưng người này lại là thanh đao sắc bén nhất, trung thành nhất trong quân tình ty.

Đao giết ai, phụ thuộc vào người cầm đao.

Trần Tích chân thành nói: Tư Tào đại nhân yên tâm, ta sẽ hết lòng.

Tư Tào Quý trầm mặc hồi lâu, giọng nói dịu lại: Việc ngươi làm hiện nay ta không hiểu lắm, nhưng ngươi cứ yên tâm, có ta ở bên cạnh hộ vệ, phàm phu tục tử không làm tổn thương được ngươi.

Trần Tích bật cười: Đa tạ Tư Tào đại nhân.