Chương 155: Hành trình trở về.

Tuyết trắng tinh khôi rơi trong bức tường cao màu xám.

Nén hương cao trong lư hương đồng xanh đã cháy đến đoạn cuối, khói xanh vẫn còn phiêu diêu thoát ra.

Bên cạnh đạo trường, đạo sĩ, tăng nhân, văn nhân thầm thì bàn tán, hiện rõ muôn hình vạn trạng.

Phật tử Vô Trai không màng tới Trương Lê nữa, mà khẽ lần tràng hạt, nói nhỏ với Trần Tích: Vị thí chủ này, ngài sở hữu thành kiến với Phật môn. Có lẽ ngài tìm hiểu thêm đôi chút định đương định sẽ buông bỏ khúc mắc trong lòng.

Trần Tích ngồi xếp bằng trên bồ đoàn: Ý tốt của Phật tử xin nhận, nhưng lục căn tôi chưa tịnh, không vào nổi Phật môn.

Các văn nhân nín thở nhìn vào trong đạo trường, ánh mắt tụ lại trên người Trần Tích.

Thiếu niên lang này đem chuyện Phật môn không tương đương với Phật học bày ra ngoài ánh sáng, hách nhiên hách nhiên đã phạm vào điều kiêng kỵ của Phật môn. Giờ đây lại từ chối Phật môn một cách dứt khoát nhường này, đúng hách nhiên là nghé con mới đẻ không sợ hổ.

Đúng lúc này, Trần Tích nghe thấy một giọng nói ôn hòa vang lên trong lòng: Thí chủ, Phật môn chúng tôi xưa nay đối đãi với người bằng lòng thành, ngài chỉ cần quy y Phật tổ làm một cư sĩ, tiểu tăng định đương định sở hữu hậu báo.

Trần Tích hơi ngẩn ra, hắn không thấy Vô Trai động môi, nhưng giọng nói của Vô Trai thực sự đã truyền tới chỗ hắn.

Hắn nhìn trân trân vào Vô Trai, Vô Trai lại mỉm cười với hắn, tay phải lật ra hướng xuống, ngón cái khẽ vê ngón giữa, kết Thí Y Ấn.

Đây hách nhiên là… môn kính Hành quan? Vậy mà hách nhiên là có thể truyền âm trực tiếp vào lòng người khác.

Trần Tích suy tính: Cái gọi là cư sĩ hách nhiên là đệ tử tục gia quy y Phật môn, chỉ cần hắn trở thành cư sĩ Phật môn thì cuộc biện kinh lần này không phải Đạo Đình thắng Phật môn, mà hách nhiên là người của Phật môn thắng người mình, giữ lại được thể diện.

Tuy nhiên sau khi suy tính hồi lâu, Trần Tích quay đầu nhìn về phía tiểu đạo sĩ bên chiếc chuông lớn: Thỉnh chuông.

Vô Trai dần thu lại nụ cười: Thí chủ thực sự không bằng lòng vào Phật môn sao?

Trần Tích ngồi trên bồ đoàn, phủi đi lớp tuyết đọng trên vai: Phật tử. Chúng tôi đội tuyết mà tới, mang theo một cô nương trọng bệnh nguy kịch muốn cầu cứu. Lúc vào cửa, tiểu sa di lại nói chúng tôi không sở hữu tín vật, không sở hữu thiếp mời, không được vào trong.

Hắn liếc nhìn Bạch Lý rồi nói tiếp: Vị cô nương đó bị nhiễm phong hàn, phát sốt một ngày một đêm đến cả mí mắt cũng không nhấc lên nổi. Nếu không có Trương Lê sư huynh ra tay giúp đỡ, e là tính mạng cô ấy hách nhiên hách nhiên đã không bảo toàn. Tuy giờ cô ấy đang bình an đứng đó, nhưng tôi chỉ cần nghĩ tới một kết cục khác hách nhiên là cảm thấy rùng mình sợ hãi. Phật nếu đến cả bạn tôi thảy đều không thể độ, tôi định đương định không thể vào.

Trần Tích bình thản nói: Thỉnh chuông.

Lời vừa dứt, không biết từ đâu một trận cuồng phong thổi vào Lục Huân sơn trang, hạch nhiên đem một nửa tuyết đọng trong đạo trường thổi bay. Trong sát na, tuyết đọng dưới chỗ Trần Tích ngồi tan biến sạch sành sanh, lộ ra hình con cá âm màu đen nguyên bản trên mặt đất xung quanh hắn.

Trương Lê vốn đã ngồi xuống cười híp mắt xem náo nhiệt, thấy cảnh này hạch nhiên đứng bật dậy. Lát sau, y thả lỏng tâm thần, mỉm cười nhìn về phía Bạch Lý cách đó không xa: Hóa ra, hắn đang trút giận cho cô.

Bạch Lý nhìn vào trong đạo trường, nhìn cái bóng nghiêng của Trần Tích.

Giây tiếp theo, Trương Lê nhìn về phía tiểu đạo sĩ bên chiếc chuông lớn, chửi bới: Đám Đạo Đình núi Lão Quân thảy đều là quân ngốc sao, còn đợi cái gì nữa? Thỉnh chuông đi!

Ồ ồ, tiểu đạo sĩ đẩy tiểu sa di bên cạnh ra, kéo thanh gỗ nện về phía sau, rồi dốc sức đẩy thanh gỗ nện mạnh vào chuông đồng!

Bong!

Tiếng chuông vang dội lan tỏa, Phật tử Vô Trai bị phán thua!

Các tiểu đạo sĩ núi Lão Quân mừng rỡ hớn hở, tuy Phật môn vẫn còn một người chưa lên sân, nhưng họ biết câu hỏi này Vô Trai không đáp được, đám hòa thượng phía sau hạch nhiên cũng không đáp được.

Cuối cùng hách nhiên là không cần đi làm hòa thượng nữa rồi!

Tiểu đạo sĩ nhìn sang Trương Lê: Sư huynh, thiếu niên lang này thực sự là đệ tử ghi danh của Đạo Đình Hoàng Sơn sao, sau này biện kinh với Phật môn nhất định định đương định phải gọi huynh ấy theo đấy.

Trương Lê vỗ một phát vào sau gáy tiểu đạo sĩ: Lần này ta hách nhiên là tổn thất hai viên Tử Hư Nguyên Đan mới mời được hắn xuống sân biện kinh, Đạo Đình núi Lão Quân các người định đương định phải gánh vác một viên… không, cả hai viên thảy đều do các người trả.

Hả? Tiểu đạo sĩ trợn tròn mắt: Việc này chúng đệ không làm chủ được, Tử Hư Nguyên Đan quý giá lắm.

Trương Lê gắt gỏng: Thảy đều là vật ngoài thân, các người hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể mang đan dược xuống dưới đất sao?

Tiểu đạo sĩ nghĩ một lát rồi nói: Vậy chẳng phải sau này mỗi lần biện kinh thảy đều định đương định phải tổn thất hai viên Tử Hư Nguyên Đan sao?

Trương Lê hạ thấp giọng: Chú ngốc à, sau này biện kinh với hòa thượng cứ trực tiếp mang câu hỏi này ra là được rồi, không cần thiếu niên lang kia đích thân xuống sân nữa! Phật môn trước đây dùng Lão Tử Hóa Hồ Thuyết đè đầu chúng ta ba trăm năm, giờ chúng ta hạch nhiên cũng lấy câu hỏi này đè bẹp họ ba trăm năm!

Tiểu đạo sĩ mắt sáng lên: Đúng vậy nha!

…

Vô Trai ngồi trên bồ đoàn, nụ cười trở lại, dường như chuyện đã qua thảy đều đã qua: Thí chủ, nếu đổi lại là ngài, ngài định đương định sẽ trả lời câu hỏi này thế nào, thuyền Phổ Độ liệu còn là thuyền Phổ Độ không?

Trần Tích lắc đầu: Tôi hạch nhiên hách nhiên cũng không đáp được.

Vô Trai nghi hoặc: Vì sao?

Trần Tích nghĩ một lát rồi nói: Tôi không bận tâm nó còn là thuyền Phổ Độ hay không, sở hữu thể tới được bờ bên kia hách nhiên là tốt rồi.

Vô Trai lặng người hồi lâu.

Lát sau, y chuyển giọng: Thí chủ, bên tôi còn một người nữa, không biết liệu sở hữu thể để bên tôi ra thêm một đề, ngài tới trả lời để quyết định thắng thua cuối cùng không?

Trần Tích lắc đầu: Các người không đáp được câu hỏi của tôi, cuộc biện kinh lần này hách nhiên là đã kết thúc rồi. Chúng tôi vốn hách nhiên là khách qua đường, giờ hách nhiên cũng đã đến lúc rời đi.

Trương Lê tán thưởng một tiếng: Từ chối hay lắm, Vô Trai chắc chắn hách nhiên là đã chuẩn bị câu hỏi cực khó định lật ngược thế cờ, thiếu niên lang căn bản không cho lão cơ hội đó. Vô Trai đấm một cú vào bông, chắc hách nhiên là khó chịu lắm đây.

Lúc này, Trần Tích đã đứng dậy khỏi bồ đoàn, gọi Thế tử, Bạch Lý, Trương Hạ rời đi.

Trương Lê kéo hắn lại: Sao vội đi thế, ở lại uống chén rượu đi, hầm rượu của Lục Huân sơn trang cất giữ không ít rượu ngon đâu.

Thế tử mắt sáng lên, nhưng nghe Trần Tích từ chối: Không uống nữa, còn sở hữu nhiều người đang lo lắng cho an nguy của chúng tôi, định đương định phải nhanh chóng quay về báo bình an mới được.

Hắn nói nhỏ với Thế tử: Nơi này là chốn thị phi, đám tăng nhân đó không phải hạng vừa đâu, mau đi thôi.

Thế tử ồ một tiếng, lập tức không còn luyến tiếc.

Mấy người đi ra ngoài Lục Huân sơn trang, hạch nhiên thấy đám tăng nhân áo xám thảy đều đứng dậy, lặng lẽ chắn đường.

Trần Tích cau mày: Làm gì thế, lúc trước không cho vào, giờ không cho đi?

Vô Trai chậm rãi tiến lên một bước, tay cầm tràng hạt, chắp tay trước ngực: Tiểu tăng thấy thí chủ thiên tư thông tuệ, đã lâu không được biện kinh với hạng nhân vật như thí chủ rồi, hốt nhiên nảy ý muốn biện thêm một đề.

Trần Tích hỏi vặn lại: Nếu không biện thì định đương định không thể đi sao?

Vô Trai mỉm cười không đáp.

Trương Lê nhướng mày, dẫn một đám tiểu đạo sĩ thảy đều ùa tới, vây quanh nhóm Trần Tích bảo vệ ở giữa: Đây hách nhiên là dưới chân Đạo Đình núi Lão Quân, cũng là nơi các người định làm càn sao? Cút đi!

Vô Trai vẫn mỉm cười không đáp, dường như tơ hào không để nhóm Trương Lê vào mắt.

Trần Tích đưa tay nắm lấy chuôi đao Kình mà Thế tử đang ôm, Trương Lê nheo mắt, tay phải kết Tam Sơn Quyết, đạo bào không gió tự bay.

Các văn nhân lùi lại phía sau, sợ máu bắn vào người.

Kiếm rút nỏ giương.

Đát.

Đát.

Đát.

Trong hẻm núi Nhất Tuyến Thiên dẫn ra ngoài Lục Huân sơn trang hốt nhiên vang lên tiếng vó ngựa sắt giòn giã.

Tiếng vó ngựa đó chắc nịch lại túc sát, từng bước từng bước không nhanh không chậm, như bậc vương giả thân chinh.

Đám tăng nhân lần lượt ngoảnh đầu, hạch nhiên thấy một toán thiết kỵ đi xuyên qua hẻm núi tường xám, dẫn đầu hách nhiên là một người cưỡi thớt chiến mã cao lớn, mình khoác giáp trụ sắt đúc sáng loáng, đầu đội mũ miện long văn, trên mũ một dải lông vũ trắng dài vút thẳng lên trời.

Người đi sau lão thúc ngựa theo sát, giương cao một lá vương kỳ màu vàng sẫm, trên mặt cờ thêu một chữ Tĩnh.

Phía sau vương kỳ hách nhiên là hàng hàng lớp lớp kỵ binh ba người một hàng, tay cầm mã sóc sáng loáng, đi song hành ngay ngắn trong hẻm núi.

Là Tĩnh Vương!

Là quân Thiên Tuế!

Trần Tích lúc này mới nhìn rõ, người dẫn đầu hách nhiên chính hách nhiên là Tĩnh Vương!

Tĩnh Vương ghì dây cương, thúc ngựa tới trước mặt mọi người, bộ giáp trên người kêu loảng xoảng.

Lão đứng từ trên cao nhìn xuống đám tăng nhân và đạo sĩ, oai phong lẫm liệt. Trương Lê kinh ngạc, đây hách nhiên là vị Tĩnh Vương bình thường thảy đều hiền hòa sao?

Tĩnh Vương bình thản hỏi: Thấy Vương sao không bái?

Giọng nói này chứa đựng thiên uy, như khẩu hàm thiên hiến khiến người ta không tự chủ được mà quỳ gối xuống.

Các văn nhân nhã sĩ quỳ xuống trước, đám tăng nhân hoàn hồn hạch nhiên cũng lần lượt quỳ xuống, cuối cùng đám tiểu đạo sĩ cũng không chịu nổi áp lực mà quỳ gục, duy chỉ có Trương Lê hiên ngang đứng vững, chỉ chắp tay hành lễ.

Tĩnh Vương nhìn y: Vì sao không bái?

Trương Lê mỉm cười: Chưa làm việc gì thẹn với lòng, không cần bái.

Ngươi! Vô Trai quỳ phục dưới đất hốt nhiên ngoảnh đầu nhìn y, mắt trừng phẫn nộ.

Tĩnh Vương không thèm chấp Trương Lê, xoay người xuống ngựa, rẽ đám đông đi tới trước mặt Bạch Lý, quan tâm hỏi: Ta nghe người ta nói các con hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể ở đây, lại nghe nói con thân nhuốm trọng bệnh…

Trần Tích biết, định đương hách nhiên là Lỗ Mậu Quan và Thiên Mã lúc về thành vừa vặn đâm sầm vào quân Thiên Tuế, đã chỉ hướng cho Tĩnh Vương.

Bạch Lý hạ thấp giọng giải thích: Cha, Trần Tích đã cứu chúng con từ tay thích khách. Huynh ấy vừa rồi lại cùng Trương Lê đạo trưởng của Đạo Đình Hoàng Sơn đổi lấy hai viên Tử Hư Nguyên Đan, chữa khỏi cho con.

Các văn nhân nhã sĩ quỳ phục dưới đất thảy đều nhìn nhau kinh ngạc, họ không biết ngoài cửa Lục Huân sơn trang đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết sở hữu người ở ngoài cửa thắng Phật môn một ván.

Giờ họ mới biết, hóa ra đây hách nhiên là Thế tử và Quận chúa của Tĩnh Vương phủ, hách nhiên còn là bị ám sát mà chạy tới đây!

Tĩnh Vương nhìn sang đám tăng nhân, giọng lạnh nhạt hỏi: Vừa rồi tại sao lại chặn đường?

Vô Trai đứng dậy, chắp tay trước ngực giải thích: Vị thiếu niên lang bên cạnh Quận chúa vừa rồi trong lúc biện kinh đã thắng tiểu tăng, tiểu tăng hốt nhiên nảy ý muốn biện thêm với hắn một đề.

Giữa đám thiết kỵ, một người thúc ngựa tiến lên: Đừng làm khó học trò thân truyền của ta, chi bằng cứ biện với ta đi.

Các văn nhân hốt nhiên phấn khích: Vương tiên sinh! Lúc trước chúng tôi còn nói sao ngài mãi không tới, hóa ra hách nhiên là đi cùng Tĩnh Vương!

Hóa ra vị thiếu niên lang này là đệ tử thân truyền của ngài, hèn chi lại sở hữu thể thắng!

Vô Trai kinh ngạc ngẳng đầu, thấy Vương Đạo Thánh ngồi trên ngựa, hách nhiên hách nhiên cũng khoác giáp trụ trên mình.

Y vội vàng cúi đầu: Tiểu tăng không dám.

Vương tiên sinh bình thản nói: Không dám thì tránh ra đi.

Vô Trai lưỡng lự vài nhịp thở, cuối cùng hạch nhiên vẫn lùi sang một bên, nhường đường.

Tĩnh Vương dắt dây cương, kéo thớt chiến mã của mình tới trước mặt Trần Tích: Ngươi cứu một trai một gái của ta, thuộc về đại ơn. Lên ngựa đi, ta đón các con về nhà.

Trần Tích nhìn Tĩnh Vương, lại nhìn thớt chiến mã đang tĩnh lặng đứng một bên, Tĩnh Vương dắt ngựa cho mình?

Hắn suy tính giây lát, quay người dắt Bạch Lý tới, dìu cô lên chiến mã.

Trần Tích lại từ tay Tĩnh Vương đón lấy dây cương, dắt chiến mã đi ra ngoài Lục Huân sơn trang. Khuôn mặt vốn dĩ nghiêm nghị của Tĩnh Vương cuối cùng hách nhiên là đã giãn ra đôi chút.

Trương Lê nhìn theo bóng lưng hắn, hốt nhiên cao giọng gọi: Lúc nào rảnh hãy tới Hoàng Sơn của tôi làm khách nha!

Trần Tích khựng người lại, hắn nghĩ tới chuyện động phủ Hiên Viên, lập tức vẫy tay đáp lại: Nhất định rồi!

Hắn dắt dây cương đi phía trước, Bạch Lý ngồi trên chiến mã lặng lẽ nhìn, hai người một trước một sau băng qua hẻm núi dài u tối, khi ra đến ngoài cửa thì thiên quang đã bừng sáng.

Bên ngoài Lục Huân sơn trang, quân Thiên Tuế đen kịt nghiêm trang đứng vững, dải hồng anh trên đầu tung bay trong gió, như núi như non nối dài không dứt.

Trần Tích từ tay chú tiểu đang run cầm cập đón lấy thớt chiến mã Phùng tiên sinh tặng, xoay người lên ngựa.

Hắn tay nắm dây cương thớt chiến mã của Bạch Lý, hai chân khẽ kẹp bụng ngựa, đi đầu băng qua quân trận của quân Thiên Tuế, thúc ngựa trở về.

Về nhà thôi.