Chương 79: Hẹn ngày tái ngộ.

Dây cương nằm trong tay Trần Tích, xe bò dừng lại trên con đường hướng về phương nam.

Tuyết rơi lặng lẽ giữa đêm khuya, những bông tuyết đậu lên người ba người, vương trên kẽ tóc.

Ty tào Quý ngồi ở phía trước nhất của xe phản đánh xe, lúc này quay người nhìn về phía Trần Tích, vẻ mặt trang nghiêm hỏi: Đệ muốn quay về Thái Bình y quán? Sao vậy, đệ không tin ta và Ngô Hoành Bưu, không bằng lòng rời đi cùng bọn ta sao?

Trần Tích lắc đầu: Tin chứ. Chiều tối các anh vốn đã có thể cao chạy xa bay, vậy mà còn liều mạng quay lại cứu tôi. Nếu không có các anh, có lẽ giờ tôi đã ở trong Nội Ngục rồi.

Ty tào Quý lại hỏi với vẻ trầm trọng: Vậy đệ có biết, nếu ở lại thì rất có khả năng sẽ bị người của Lục Quan Vụ thanh trừng không?

Trần Tích chậm rãi buông dây cương ra: Hiện giờ những người trong Quân Tình Ty biết thân phận của tôi, kẻ chết thì đã chết, người đi thì đã đi, cho dù Ty chủ hay Ty tào mới đến Lạc Thành, họ cũng sẽ không tìm tới làm khó tôi nữa.

Ty tào Quý im lặng.

Vẻ mặt Trần Tích nghiêm túc, lời lẽ đanh thép nói: Tôi hiện giờ vất vả lắm mới ở lại được Tĩnh Vương phủ, cũng vất vả lắm mới trà trộn được vào Mật Điệp Ty Ninh triều, tuyệt đối không thể vì bản thân nhút nhát mà rời khỏi Lạc Thành.

Cậu bổ sung thêm một câu: Đêm nay hỏa khí tôi dùng để nổ Kim Trư, giết chết Nguyên chưởng quỹ, chính là lấy từ tay vị nhân vật lớn trong Vương phủ đó. Lần này tôi có thể lấy được hỏa khí, lần sau liền có thể lấy được phối phương, bản vẽ, hành quân bố trận đồ… Tôi ở lại đây, tác dụng sẽ lớn hơn!

Ngô Hoành Bưu nảy sinh lòng kính trọng: Tín ngưỡng của đệ còn kiên định hơn ta nhiều!

Trần Tích suy ngẫm một lát rồi nhìn về phía Quý: Đại nhân, sau khi anh đi, Ty tào Tân cũng đã thân tử đạo tiêu, tương lai sẽ là ai tới tiếp quản Lạc Thành?

Quý trầm tư một hồi: Trước đây có tin đồn, Nguyên chưởng quỹ từng tranh giành đại quyền Lạc Thành với Đinh, chắc hẳn sẽ do Đinh tới tiếp quản.

Hắn là người thế nào?

Không biết, Quý bình thản nói: Giữa các Ty tào không gặp mặt nhau, nếu không phải ta và Tân là chỗ quen biết cũ, e là đôi bên cũng không nhận ra đối phương. Bất kể là ai tới tiếp quản, đệ cũng đừng chủ động tiếp xúc với đối phương, cực kỳ nguy hiểm.

Trần Tích lại hỏi: Ty chủ nhiệm kỳ tới sẽ là ai?

Quý trả lời thẳng thừng: Chuyện này là cơ mật tối cao của Quân Tình Ty, đừng nói là ta không biết, cho dù có biết cũng không thể nói cho đệ.

Đã rõ.

Quý đắn đo mãi, vẫn khuyên nhủ: Tuy đệ ở lại có tác dụng lớn hơn, nhưng trở về Cảnh triều đệ sẽ an toàn hơn chút. Ở bên cạnh cậu của đệ, không ai làm gì được đệ đâu.

Trần Tích chậm rãi nhảy xuống xe ngựa, dưới màn tuyết rơi lả tả hướng về hai vị chắp tay từ biệt: Tôi phải về Thái Bình y quán đây, sau lần biệt ly này chúng ta cách biệt hai triều, không biết khi nào mới có thể tái ngộ, hẹn ngày gặp lại!

Cậu nhìn Ty tào Quý trên xe, đối phương có khuôn mặt gầy gò, đường nét góc cạnh, Ngô Hoành Bưu vì thương thế chưa lành nên trông có vẻ hơi suy nhược.

Cậu với hai người này giao tình không sâu, nhưng một người bằng lòng mạo hiểm tính mạng tới báo tin cho cậu, một người bằng lòng từ bỏ cơ hội cao chạy xa bay để quay lại cứu cậu.

Trần Tích đối diện với họ, tuy có nhiều lòng cảm kích, nhưng vẫn bổ sung một câu trong lòng… hậu hội vô kỳ .

Lúc này, Ngô Hoành Bưu không trực tiếp từ biệt Trần Tích, anh ta nhìn Ty tào Quý: Đại nhân, có thể đợi tôi một chút không?

Ty tào Quý nhíu mày: Được.

Chỉ thấy Ngô Hoành Bưu kéo lê thân hình đầy thương tích tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng tìm thấy một tửu gia đã đóng cửa.

Anh ta vòng ra hậu viện âm thầm lẻn vào, chỉ một lát sau đã xách theo một vò rượu nhỏ đi ra: Chắc là rượu hoa cúc mà tiệm chưa bán hết dịp tết Trùng Dương, ngửi thôi đã thấy rất thơm. Trần Tích, lần biệt ly này, cũng không biết khi nào mới có thể cùng đệ tương tụ nữa, chúng ta uống cạn vò rượu này, coi như tiễn biệt bọn ta.

Trần Tích ngẩn người một chút, cậu tháo niêm phong bùn của vò rượu, uống một ngụm lớn rượu hoa cúc, rồi đưa cho Ngô Hoành Bưu.

Ngô Hoành Bưu ôm vò rượu nhỏ cũng uống một hơi thật dài, rồi đưa cho Ty tào Quý.

Ty tào Quý đắn đo mãi, cuối cùng cũng nhận lấy vò rượu, nhấp một ngụm nhỏ: Lát nữa còn phải trà trộn ra khỏi thành, ta phải giữ tỉnh táo, uống rượu hỏng việc.

Dưới ánh trăng, những bông tuyết nhỏ vụn rơi vào trong vò rượu, Trần Tích bỗng cười nhận lấy vò rượu: Phần của anh, tôi uống thay cho.

Nói đoạn, cậu lại uống thêm một ngụm rượu lớn, vỗ vỗ vò rượu lên xe bò, chắp tay nói: Hẹn ngày gặp lại!

Ty tào Quý và Ngô Hoành Bưu cũng đồng thanh chắp tay: Hẹn ngày gặp lại!

Xe bò lại từ từ chuyển động, bánh xe gỗ đè lên đường đá, kêu lọc cọc lọc cọc rồi đi xa dần.

Tuyết dần lớn hơn, càng rơi càng dày, lớn như lông ngỗng.

Trần Tích đứng trong gió tuyết.

Cậu nhớ tới đám nhân sĩ giang hồ đã bỏ mặc Thế tử mà chạy thoát thân lúc trước, rồi nhìn hai vị mật điệp Cảnh triều đang dần đi xa này.

Trần Tích chợt cảm thấy, đây mới chính là giang hồ.

Gà báo bình minh, dậy sớm ngủ sớm!

Một người đánh kẻng già cả nghèo túng xách lồng đèn, đội gió tuyết, gõ thanh la, chậm rãi đi qua con phố dài.





Mỗi canh giờ người đánh kẻng lại hô những lời khác nhau.

Canh một thì niệm Thiên can vật táo, tiểu tâm hỏa chúc .

Canh hai thì hô Quan môn quan song, phòng thâu phòng đạo .

Canh ba thì hô Vô bệnh vô tai, bình an vô sự .

Canh tư thì hô Thiên hàn địa đống, tiểu tâm lộ hoạt .

Canh năm thì hô Thần kê báo minh, tảo thụy tảo khởi .

Bá tánh trong thành chỉ cần nghe người đánh kẻng hô lời gì là có thể phân biệt được bây giờ là canh mấy.

Đợi người đánh kẻng rời đi, Trần Tích từ trong con hẻm nhỏ hẹp chậm rãi bước ra, bước chân tập tễnh rẽ đường vòng leo về Thái Bình y quán.

Trong viện không có ai, ngay cả con quạ cũng chẳng biết đã đi đâu, chỉ còn lại cây hạnh trơ trụi.

Trần Tích đứng trong tuyết, để mặc tuyết lớn rơi trên đầu, trên vai. Cậu cảm thấy mình bỗng nhiên nhẹ nhõm hẳn, dường như chỉ cần quay về y quán là có thể an tâm.

Trần Tích không về phòng ngủ ngay mà mang theo chút hơi men, đi tới trước chum nước cởi bỏ y phục.

Cậu đứng giữa màn tuyết trắng xóa này, múc từng gáo nước lạnh thấu xương dội lên đầu, rửa sạch những vết máu, bụi bặm, mùi hỏa dược và sự phù phiếm trên người, cho đến khi da dẻ toàn thân đỏ ửng mới lau khô người.

Trần Tích về phòng thay một bộ quần áo khô ráo, vào bếp nhóm lửa lò, ném quần áo cũ vào trong lò lửa.

Cậu ngồi trên chiếc ghế tre nhỏ trước lò, để mặc ánh lửa ấm áp màu cam đỏ bao trùm lấy mình, củi khô trong lò nổ lách tách, cực kỳ an tĩnh.

Ô Vân đạp trên lớp tuyết xốp trong sân đi vào nhà bếp, nó nhẹ nhàng nhảy lên đầu gối Trần Tích, cuộn tròn thân mình ấm áp lại: Lạnh quá đi… Tôi đã theo dõi Quý và Ngô Hoành Bưu, xác định họ ra khỏi thành an toàn mới quay về.

Họ ra khỏi thành bằng cách nào?

Ô Vân đáp lời: Trong Binh Mã Ty Lạc Thành có thuộc hạ của Quý, đã lén thả họ đi qua. Tôi nghe họ trên đường vẫn còn nói, nếu huynh ở lại sẽ rất nguy hiểm, huynh không cân nhắc đi Cảnh triều cùng họ sao, cảm thấy hai người bạn mới này thực sự rất quan tâm huynh.

Trần Tích mỉm cười xoa đầu Ô Vân: Ta hình như không thích hợp để kết bạn, mỗi lần vừa kết bạn xong là sẽ sớm đánh mất.

Ô Vân nghĩ một lúc: Tôi sẽ ở bên cạnh huynh mà.

Trần Tích suy ngẫm giây lát: Giờ Lạc Thành chỉ còn mỗi Vân Phi biết thân phận mật điệp của ta, ta phải nghĩ cách làm sao để giữ bí mật này.

Vân Phi, Ô Vân nhắc tới Vân Phi là thấy giận: Chính là bà ta ngày nào cũng dẫn Bạch Bát Nhã tới Vãn Tinh Uyển nện tôi, thật đáng ghét!

Trần Tích bật cười: Sau này chúng ta tìm cách báo thù lại! Có điều, bà ấy có chút khác biệt với Tĩnh Phi, chắc là có thể giao thiệp được.

Tại sao?

Trần Tích phân tích: Tĩnh Phi và Vân Phi là hai loại người hoàn toàn khác nhau. Lúc ngươi ở bên cạnh Tĩnh Phi, hễ đánh không lại Bạch Bát Nhã là ngay cả cơm cũng không có mà ăn, còn bị Xuân Dung mắng mỏ. Ngươi xem ngươi rời khỏi Vãn Tinh Uyển lâu như vậy rồi, bà ta cũng chẳng thèm sai người ra ngoài tìm kiếm. Loại người này rất nguy hiểm, vì trong lòng bà ta chỉ có bản thân mình thôi.

Vậy còn Vân Phi?

Trần Tích vừa hồi tưởng vừa nói: Bạch Bát Nhã bị thương bà ấy sẽ mời đại phu cho nó, trên cây hồng trong viện bà ấy sẽ để lại vài quả hồng cho chim chóc qua đông, bà ấy làm việc là có để lại đường lùi cho người khác. Hơn nữa, Quận chúa Bạch Lý cũng là do bà ấy dạy bảo ra, ta nghĩ người mẹ có thể dạy ra một cô con gái như Quận chúa Bạch Lý sẽ không xấu xa đến tận xương tủy đâu.

Cũng đúng nhỉ.

Bên ngoài sân truyền đến tiếng động, Trần Tích dùng thanh sắt chọc đống quần áo chưa cháy hết lún sâu vào lò lửa, lúc này mới giấu đoản đao vào trong ống tay áo, chậm rãi bước ra khỏi bếp để kiểm tra.

Khắc sau, cậu sững người.

Lại thấy Bạch Lý từ sáng sớm đã bò lên tường viện, tươi cười chào hỏi cậu: Buổi sáng tốt lành nhé.

Bạch Lý đứng trên vai Thế tử lảo đảo, mái tóc đã được búi lại, viên ngọc bội hình cá chép đỏ treo trên nút áo cổ trông thật nổi bật giữa nền tuyết trắng.

Trần Tích hơi lưỡng lự: Buổi sáng tốt lành.

Bạch Lý hiếu kỳ hỏi: Sao huynh lại ở trong sân, có phải cả đêm không ngủ không?

Trần Tích im lặng giây lát: Không có, đêm qua tôi ngủ rất sớm, giờ mới vừa tỉnh.

Bạch Lý hồ nghi: Thật sao?

Thật mà.

Bạch Lý lại hỏi: Đêm qua huynh không ra ngoài sao? Huynh đừng có lừa tôi đấy, người bình thường không lừa được tôi đâu.

Lời vừa dứt, Thế tử ở bên kia tường ngắt lời hai người: Bạch Lý, em có thể lần nào cũng leo qua rồi hãy tán dóc không, vai anh đau chết mất! Tiểu hòa thượng, cậu tới để nó dẫm một lát đi!

Thế tử, sao tôi có thể tiếp xúc da thịt với nữ tử được?

Lúc ở ngõ Hồng Y, mấy chị gái đó sờ mặt cậu, cậu cũng có từ chối đâu!

Chỉ thấy Bạch Lý hai tay chống một cái nhảy lên bờ tường, men theo thang từng bậc đi xuống.

Cô cũng chẳng màng Thế tử có leo vào hay không, chỉ lượn quanh Trần Tích quan sát từ trên xuống dưới, thậm chí còn hơi ghé sát lại ngửi mùi hương trên người Trần Tích.

Trần Tích bất lực cười nói: Quận chúa cô sao vậy, đêm qua đã xảy ra chuyện gì sao?

Bạch Lý bĩu môi: Không thừa nhận thì thôi!

Trần Tích lắc đầu: Quận chúa, tôi thực sự không biết cô đang nói gì.

Bạch Lý bỗng nhiên hít hà không khí: Mùi gì thế này, đốt củi đâu phải mùi này nhỉ.

Nói xong, Bạch Lý quay người đi về phía nhà bếp, nhưng bị Trần Tích nhanh chân một bước chặn lại ở cửa: Quận chúa, nhà bếp khói lửa mịt mù, cô mặc bộ đồ trắng này vào sẽ bị bẩn đấy.

Tôi không sợ, về giặt là sạch ngay.

Vết bẩn do khói ám khó giặt lắm.

Ồ, Bạch Lý quay người rời đi, đi được hai bước lại đột ngột quay ngược lại, định đánh úp Trần Tích nhưng vẫn bị Trần Tích giang hai tay chặn lại.

Bạch Lý cười tinh quái, đột nhiên cúi người, từ dưới nách Trần Tích nhìn vào lò lửa.

Chỉ thấy trong đống lửa đỏ cam đó, bộ quần áo cũ của Trần Tích đã cháy gần hết, nhưng vẫn còn sót lại vài mảnh vải vừa mới bị cháy sém.

Bạch Lý đứng dậy, đắc ý dùng ngón tay chỉ chỉ vào xương quai xanh của Trần Tích: Yên tâm đi, miệng tôi kín lắm!

Trần Tích:

Đúng lúc này, có người gõ cửa y quán, Thế tử vừa mới nhảy vào sân liền nói: Để anh ra mở cửa.

Đợi khi cửa lớn y quán mở ra, chỉ thấy gió tuyết bên ngoài tràn vào, Lương Cẩu Nhi lôi thôi lếch thếch đứng ở cửa, đầu tóc rối bù như một cái tổ chim.

Mọi người sững sờ, từ lần trước Kim Trư tới, Lương Cẩu Nhi liền biến mất không thấy tăm hơi, Trần Tích còn tưởng gã đi ngõ Hồng Y chơi bời rồi, giờ nhìn lại thì không giống.

Chỉ thấy Lương Cẩu Nhi sải bước vào sân nhỏ, nhét một chiếc lọ sứ nhỏ vào tay Trần Tích: Ta lên núi Lão Quân tìm Đạo thủ Sầm Vân Tử xin thuốc cho đệ đấy, đây là Nhuyễn Ngọc Cao do Dược quan môn kính của núi Lão Quân đích thân luyện chế, vết thương do đao kiếm thông thường chỉ cần ba ngày là lành hẳn, có kỳ hiệu.

Thế tử và Bạch Lý mắt sáng lên.

Trần Tích nhìn lọ sứ trong tay, rồi lại nhìn Lương Cẩu Nhi: Cái này đưa cho đệ sao?

Lương Cẩu Nhi lườm một cái: Chứ còn sao nữa? Ta tuy không thể giúp đệ đối đầu với đám hoạn quan, nhưng ta tuyệt đối không phải hạng người không biết trọng nghĩa khí. Đi đi về về hơn ba trăm dặm đường núi, mệt chết ta rồi!

Thế tử hiếu kỳ hỏi: Cẩu Nhi ca có giao tình với Đạo thủ Sầm Vân Tử núi Lão Quân sao? Thuốc ở đó không dễ xin đâu.

Lương Cẩu Nhi oang oang nói: Cha ta có giao tình với ông ấy, ta thì không.

Đang nói chuyện, tiểu hòa thượng chậm chạp vụng về leo lên tường viện.

Cậu ta còn chưa kịp men theo thang leo xuống, Thế tử đã đột nhiên cúi người vo một quả cầu tuyết lớn, cười ha hả ném vào cái đầu trọc của tiểu hòa thượng.

Ái chà! Tiểu hòa thượng nằm bò trên hiên tường, nhất thời tiến thoái lưỡng nan.

Bạch Lý thừa dịp Trần Tích bị thu hút chú ý, lén vo một nắm tuyết nhét vào cổ áo sau lưng cậu.

Thấy Trần Tích bị lạnh đến nhăn mặt nhăn mũi, Bạch Lý cười ngặt nghẽo, nhưng không phòng bị Trần Tích bốc một nắm tuyết nhét vào miệng cô.

Lương Miêu Nhi, Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh cũng bị đánh thức, ba người khoác áo bông gia nhập chiến trường, từ lúc nào sân viện đã biến thành một trận hỗn chiến cầu tuyết.

Lương Cẩu Nhi ngẩn ngơ nhìn đám trẻ con này, rồi cũng hì hì cười, cúi người vo vài quả cầu tuyết.

Lại thấy quả cầu tuyết gã ném bành một tiếng trúng mặt Xà Đăng Khoa, quả cầu tuyết này mang theo một luồng chân khí dịu nhẹ, đánh cho Xà Đăng Khoa lảo đảo một cái.

Lại thấy gã ném thêm một quả cầu tuyết trúng vai Quận chúa Bạch Lý, Quận chúa Bạch Lý đứng không vững ngã sấp xuống tuyết.

Mọi người đều ngây ra, ai từng thấy loại cầu tuyết thế này bao giờ?

Trong làn tuyết bay trắng xóa, Thế tử một tay ôm chặt lấy eo Lương Cẩu Nhi, gầm lên: Các người mau chạy đi!

Mây trên trời trôi đi trôi lại, đám mây bay xa rồi lại bay về.



Quyển một: Sơ thức, hoàn.