Chương 387: Ba Mươi Tư Mạng Người Nhà Họ Trần.

Đông Cung Hữu Ti Vệ chết rồi.

Hữu Ti Vệ tuy chỉ là chức quan lục phẩm, nhưng giết hắn khác nào ám sát trữ quân, ngay cả Phúc Vương – kẻ chuyên đến gây rối – cũng phải thốt lên ‘thật là xui xẻo’.

Sau những chiếc bàn dọc hai bên thảm đỏ, các vị khách nhìn nhau, im phăng phắc. Ai nấy đều không ngờ đến dự lễ Xuân Thú, lại bị cuốn vào một vụ thị phi lớn như vậy.

Thái tử ngồi thẳng sau bàn, lặng lẽ nhìn Phúc Vương ở vị trí chủ tọa, không biết đang nghĩ gì.

Phúc Vương nhướng mày: Ngươi nhìn ta làm gì? Giả sử ta muốn giết, cũng là giết ngươi chứ, giết một tên Hữu Ti Vệ nhỏ bé để làm gì?

Lời này vừa thốt ra, cả tòa đều kinh hãi.

Chu Khoảng vội vàng nhắc nhỏ: Vương gia thận ngôn.

Phúc Vương lầu bầu chửi bới: Mẹ nó, để ta biết là ai làm, nhất định lột da nó… Chẳng khác nào trực tiếp kéo ta vào vũng bùn cả.

Thái tử dường như không nghe thấy những lời ngỗ ngược của Phúc Vương, ôn hòa nói: Cô tự nhiên biết không phải do hoàng huynh làm, nhưng việc này quan hệ rất lớn, phải lập tức phái ngựa nhanh về kinh báo tin mới được, để triều đình cử Vũ Tác và Giải Phiền Vệ đến.

Phúc Vương bỗng xoa cằm có vẻ suy nghĩ: Chẳng lẽ Thái tử điện hạ cố ý vu hãm bản vương? Ngươi trước đây từng làm chuyện như vậy rồi.

Tùy tùng bên cạnh Thái tử sầm mặt: Vương gia thận ngôn, điện hạ không nghi ngờ ngài là may, ngài sao có thể ngược lại nghi ngờ điện hạ?

Phúc Vương dựa vào lưng ghế cười khành khạch: Ở đây có phần ngươi lên tiếng sao? Tát.

Trước khi tùy tùng kịp phản ứng, Chu Khoảng đã lóe đến trước mặt hắn giơ tay lên.

Bàn tay cuốn theo cương phong ào ào đập xuống, nhưng lại dừng phắt trước mặt tùy tùng Thái tử.

Chỉ thấy một trung niên mặc đạo bào đen chặn trước mặt tùy tùng, mặt mày trấn định nắm lấy cổ tay Chu Khoảng. Hai người giằng co, không ai nhường ai, chẳng ai chiếm được chút tiện nghi nào.

Trung niên kia búi tóc đơn giản, chân đi một đôi vân lý, hắn quay đầu nhìn Phúc Vương: Vương gia, trước mắt bao người, như vậy không thể diện.

Chu Khoảng ngoảnh lại nhìn Phúc Vương, Phúc Vương vung vẩy tay áo: Liêu tiên sinh đã ra mặt, vậy cho Liêu tiên sinh một chút thể diện. Chỉ là tên cận vệ Thái tử sau lưng ngươi, phải dạy dỗ quy củ cho tốt.

Liêu tiên sinh buông tay, cúi đầu ngoan ngoãn lùi về phía sau Thái tử, thu hết tất cả phong mang.

Các vị khách mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không dám lên tiếng.

Thái tử nhìn Phúc Vương mỉm cười: Hoàng huynh, người của cô, cô tự mình sẽ dạy, không phiền hoàng huynh lo lắng.

Phúc Vương như miếng thịt luộc chẳng màng chẳng để ý, hắn nhấc chén rượu trước mặt uống cạn: Vậy thì ngươi dạy cho tốt.

Thái tử thong thả nói: Hoàng huynh, cô còn không biết hôm nay người sẽ đến, nói gì đến vu hãm? Cô cũng không nghĩ là do hoàng huynh làm, vậy chúng ta đừng nghi ngờ lẫn nhau. Còn kẻ nào làm, hãy đợi Giải Phiền Vệ hoặc Mật Điệp Ti đến kết luận.

Phúc Vương cười cười: Tốt nhất đừng có ai muốn vu hãm bản vương, không thì bản vương nổi nóng đấy. Bản vương lâu rồi không nổi nóng, khiến tất cả mọi người đều tưởng bản vương là quả cam mềm.

Phúc Vương nhìn thẳng vào Thái tử: Hôm nay, mỗi lần nghĩ đến sự kinh hiểm ở Tiên Đàn Đàn, bản vương lại thấy sợ hãi. Nhưng đừng quên, không phải chỉ có các ngươi biết giết người, bản vương cũng biết giết người.

Từ lúc hắn xuất hiện hôm nay, liên tục tỏ ra hung hăng. Trước là lời nói đầy mũi tên hòn đạn, sau lại cướp mất vị trí chủ tọa của Thái tử. Những chuyện ngỗ ngược này truyền về kinh thành, nhất định sẽ khiến các ngự sử đồng loạt công kích.

Nhưng hắn lại cố ý làm vậy, cố ý không để ý.

Ăn miếng trả miếng, máu trả bằng máu.

Lúc này, Thái tử không thèm để ý Phúc Vương, quay ra dặn Liêu tiên sinh phía sau: Bây giờ phong tỏa phòng ngủ, không cho ai đến gần một bước. Ngươi phái người cưỡi ngựa nhanh về kinh, đem việc này báo lên Tư Lễ Giám, để họ phái Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ti đến xem xét.

Liêu tiên sinh cúi đầu ngoan ngoãn đáp: Điện hạ yên tâm, tại hạ lập tức cho người mang hai con ngựa nhanh thay phiên nhau, trời chưa sáng đã có thể dẫn Giải Phiền Vệ quay về.

Thái tử gật đầu: Đi đi.

Ánh mắt hắn quét qua các vị khách, dừng lại trên người Trần Tích: Trần Tích hiền đệ, ta nhớ ngươi khá có tâm đắc trong việc khám nghiệm hiện trường, hay là ngươi đi xem xét trước đi?

Trần Tích đứng dậy chắp tay: Điện hạ, bề tôi không giỏi việc này, vẫn đợi Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ti đến rồi hãy nói.

Thái tử cười cười: Ở Cố Nguyên, ngươi còn sẵn lòng chia sẻ ưu phiền cho cô, giờ đây lại xa cách rồi.

Điện hạ hiểu lầm, bề tôi thực sự không giỏi đạo này, Trần Tích ngồi xuống lại.

Đúng lúc Thái tử định nói thêm điều gì, trong đám khách bỗng có người chắp tay nói: Thái tử điện hạ, tại hạ nhớ trong nhà còn có việc gấp cần xử lý, phải cáo từ trước.

Thái tử ôn nhu nói: Triệu đại nhân, không biết là việc gì?

Triệu đại nhân mặt không đổi sắc: Hôm nay trước khi đến Hương Sơn, mẫu thân đã nhiễm phong hàn, bề tôi muốn về xem mẹ đã khá hơn chưa.

Tối nay, việc Phúc Vương không mời mà đến vốn đã đáng suy ngẫm. Phúc Vương vừa đến, Đông Cung Hữu Ti Vệ liền chết, càng thêm đáng suy ngẫm.

Người đó rốt cuộc có phải do Phúc Vương giết không? Phúc Vương còn định làm gì nữa? Ở lại đây có phải sẽ sa vào cuộc tranh giành ngôi vị thái tử không?

Không ai biết.

Triệu đại nhân mở đầu như vậy, lập tức lại có hai người đứng dậy, tìm cớ cáo từ với Thái tử. Tin Thái tử thất thế truyền ra khỏi cung cấm, số khách mời đến dự Xuân Thú lần này vốn đã không nhiều. Những người này mà đi, e rằng yến tiệc càng thêm tiêu điều.

Trần Tích chẳng quan tâm những chuyện này, cũng đứng dậy cáo từ: Thái tử điện hạ, ngày mai chính là Xuân Vi, Vũ Lâm quân còn phải túc trực trước Cống Viện, tôi cùng Tề Châm Chước cũng phải về.

Tề Châm Chước sửng sốt, nhỏ nhẹ kéo vạt áo Trần Tích, nhưng Trần Tích chẳng thèm để ý.

Người khác không đoán ra hung thủ là ai, nhưng Trần Tích đã đoán ra rất có thể là Tư Tào Quý. Lúc này không đi, vạn nhất Tư Tào Quý bị Giải Phiền Vệ hoặc Mật Điệp Ti tra ra, hắn cũng sẽ bị liên lụy.

Nhưng Thái tử trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mở miệng nói: Chư vị đều có việc chính, theo lý cô không nên ngăn cản, nhưng hiện giờ hung thủ chưa tìm ra, cô e rằng không thể để chư vị rời đi. Không chỉ chư vị không thể đi, mà tất cả mọi người trong Hồng Diệp Biệt Viện này đều không thể đi.

Triệu đại nhân vừa há miệng định biện giải, lại nghe Thái tử tiếp tục: Bây giờ kẻ nào vội vàng thoát thân, rất có thể chính là đồng bọn của hung thủ.

Triệu đại nhân sắc mặt biến đổi, ngượng ngùng ngồi xuống.

Phúc Vương ngồi ở vị trí chủ tọa, huênh hoang nói: Được rồi, đừng ai còn nghĩ đến chuyện về, đợi Giải Phiền Vệ đến tra minh chân tướng rồi hãy nói. Các ngươi đều làm chứng cho bản vương, bản vương vừa đến hắn đã chết, bản vương chưa rời khỏi tầm mắt các ngươi, Chu Khoảng bọn họ cũng không.

Các vị khách nhìn nhau không dám lên tiếng, ngược lại Thái tử mỉm cười: Cô làm chứng cho hoàng huynh.

Phúc Vương cười cười: Vậy thì được. À, bản vương nghe nói tối nay còn có Diễn Nhạc Ti đến hát đoạn ‘Tiên nhân chỉ lộ’, người đâu?

Thái tử ngồi sau bàn trấn định nói: Nhạc nhân hẳn vẫn đang chuẩn bị, phải đợi thêm chút nữa.

Phúc Vương nói một tiếng vô thú: Vậy thì uống khô sao?

Tề Chiêu Ninh nói: Xá muội Tề Chân Châu giỏi nhạc dây, có thể để nàng gảy trước vài khúc.

Tề Chân Châu từ từ đứng dậy, định đi lấy tỳ bà của mình.

Nhưng Phúc Vương ở vị trí chủ tọa không vui nói: Khoan, khoan, không có chuyện hành hạ người như vậy, nào có đạo lý để khách mời hiến khúc? Chẳng phải đang tát vào mặt Thái tử điện hạ sao!

Tề Chân Châu đứng tại chỗ, đi cũng không phải, không đi cũng không phải.

Mãi đến khi Tề Chiêu Ninh ấm ức nói: Vậy Chân Châu ngươi ngồi lại đi.

Tề Chân Châu mới ngồi xuống chiếc bàn ở góc.

Phúc Vương nâng chén: Uống khô thì uống khô vậy, chư quân, cùng uống!

…

…

Trong yến tiệc, Tề Châm Chước đặt chén rượu xuống, lẩm bẩm nhỏ: Phúc Vương quý là thân vương, sao lại lưu manh giống như tay đầu gấu ngoài chợ.

Trương Tranh bên cạnh cười hề hề phản bác: Ta lại cảm thấy, Phúc Vương so với Thái tử có thêm một chút hơi người, ta vẫn thích giao tiếp với người hơn một chút… Trần Tích ngươi thì sao?

Trần Tích không trả lời.

Trương Hạ nhìn Trần Tích đang nhíu chặt mày, bỗng nói với Tề Châm Chước: Ngươi ngồi chỗ ta.

Vốn là Trương Tranh, Trương Hạ huynh muội hai người ngồi cùng, Tề Châm Chước, Trần Tích hai vị Vũ Lâm quân ngồi cùng, giờ đây Trương Hạ lại muốn đổi sang ngồi cạnh Trần Tích.

Tề Châm Chước ngẩn người, vô thức nhìn sang Tề Chiêu Ninh đối diện, nhưng rốt cuộc không dám từ chối.

Trương Hạ ngồi xuống cạnh Trần Tích, phớt lờ ánh mắt giận dữ trong mắt Tề Chiêu Ninh.

Nàng khẽ nói: Ta đoán, ngươi đang nghĩ về chuyện ở Cố Nguyên.

Chương [số]: [Tên]

Trần Tích khẽ gật đầu: Ba mươi tư mạng người nhà họ Trần vẫn chưa có kết quả… Ta không có ý định báo thù cho họ, nhưng ta luôn tò mò không biết kẻ hạ độc thủ là ai.

Trương Hạ khẽ nói: Thái tử.

Đúng vậy, Trần Tikh bình tĩnh đáp: Ta đã nói trước đây, muốn dùng thuốc độc khiến người ta thất khiếu chảy máu không hề dễ dàng. Chưa bàn đến chuyện dược lý, chỉ nói việc này ai sẽ được lợi, nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có Thái tử. Thái tử phụng mệnh điều tra vụ giết dân lành mạo công, nhưng gặp trở ngại chồng chất, hoàn toàn không có tiến triển, nếu lúc này giết ba mươi tư người nhà họ Trần, sẽ có hậu quả gì?

Trương Hạ nghe ra hàm ý của hắn: Triều đình chấn động, nhất định sẽ phái Mật Điệp Ti đến điều tra, lúc đó Mật Điệp Ti chắc chắn sẽ lật tung sự việc này lên. Nhà họ Trần cũng sẽ nổi giận, dù chỉ vì thể diện, cũng phải đấu đến chết với biên quân Cố Nguyên.

Thái tử muốn đẩy chuyện lên to, nên mới vội triệu Trần Lễ Khâm đến Cố Nguyên, nên mới giết thân thuộc nhà họ Trần, dẫn đến triều đình điều tra triệt để.

Chỉ là Thái tử tính sai một nước, chưa đợi được triều đình điều tra triệt để, lại đợi đến Thiên Sách quân trước. Thiên Sách quân vừa đến, Cố Nguyên phong thành, tất cả mưu đồ của hắn đều bị đập tan. Vì vậy cái chết của ba mươi tư người kia, tựa như mất hồi âm, trở thành nước đi thừa, nước đi tầm thường trên bàn cờ.

Nếu Thiên Sách quân không đến, sự việc lẽ ra phải diễn biến như Trương Hạ nói mới đúng, biên quân Cố Nguyên e rằng sẽ bị diệt sạch, ngay cả Hồ Quân Tiện cũng phải chịu phạt.

Trần Tích nhìn Thái tử ở phía xa: Khi các ngươi từ mái nhà Long Môn khách điếm xuống, những người khác nhìn thấy thi thể không toàn vẹn đều nôn mửa mặt tái mét, nhưng Thái tử không nôn, ánh mắt hắn rất bình tĩnh.

Chỉ có hai khả năng, một là Thái tử bẩm sinh tâm trí kiên định, không bị ngoại vật quấy nhiễu… hai là Thái tử đã từng thấy cảnh tượng tương tự, qua thời kỳ nhạy cảm rồi.

Trần Tích thấp giọng dặn dò: Cẩn thận Thái tử, người này âm độc cực kỳ, lần xuân thú này không đơn giản đâu.

Trương Hạ cười cười: Yên tâm đi.