Chương 514: Câu Chuyện Mới.

Câu chuyện Trương Hạ vì Trần Tích xông vào Bạch Hổ Tiết Đường ở ngoài cửa ải Sùng Lễ, cứ thế mà bị công bố rộng rãi với thiên hạ.

Trần Tích không biết Bào Ca chỉ là để câu khách giật gân, hay còn ẩn chứa tâm tư gì khác, nhưng trải nghiệm cận kề cái chết ấy đủ để gây nên một làn sóng dư luận dữ dội trong chốn thị dân.

Trong các truyện kể, sách vở trước đây, anh hùng xưa nay vẫn luôn là nam nhi, mà lần này, lại là nữ tử.

Trần Tích hai tay cầm tờ báo, vừa xem vừa bước sâu vào khu Lưu Ly Xưởng.

Bài báo này phần lớn được viết theo giọng văn của các tiên sinh thuyết thư, từ ngữ sử dụng cũng dễ hiểu, chỉ cần có người đọc lên, bất kể là phu phu tẩu tốt hay khiên phu lực công, nhất định đều nghe hiểu.

Trần Tích vừa xem vừa nhíu mày, bài viết ngay từ đầu đã bắt đầu từ lúc ra khỏi cửa ải Sùng Lễ, kể chuyện hai người giả làm vợ chồng, kể chuyện hắn và Trương Hạ như thế nào gan đồng đảm chiếu, kể chuyện hắn vì cứu Trương Hạ mà ở lại một mình bên cạnh Khương Hiển Thăng và Ly Dương công chúa, còn Trương Hạ thì vì hắn mà đêm xông vào Bạch Hổ Tiết Đường ở Tây Kinh đạo.

Câu chuyện ly kỳ hồi hộp, thăng trầm dồn dập, mãi cho đến khi hắn và Trương Hạ bình yên trở về kinh thành, người xem mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Cuối bài viết, người viết viết rằng: Vấn thế gian, tình vi hà vật? Trực giáo sinh tử tương hứa. Thiên nam địa bắc song phi khách, lão sí kỷ hồi hàn thử. Hoan lạc thú, ly biệt khổ, tựu trung cánh hữu si nhi nữ. Quân ưng hữu ngữ, diểu vạn lý tằng vân, thiên sơn mộ tuyết, chỉ ảnh hướng thùy khứ?

Trần Tích thấy đến đây hít một hơi lạnh, Bào Ca thậm chí còn thuộc cả khúc thượng của bài từ Nhạn Khâu của Nguyên Hảo Vấn nữa sao? Kỳ lạ, bài từ này ngay cả hắn còn không thuộc rõ, một tay Bào Ca giang hồ làm sao có thể thuộc được?

Trần Tích mơ hồ cảm thấy không đúng.

Hơn nữa, câu chuyện trong bài viết cứ như chính mình đã từng đặt chân đến ngoài cửa ải Sùng Lễ vậy, ngay cả bày trí trong Bạch Hổ Tiết Đường, bố cục Vũ Hầu Vọng Lâu trong thành Bạch Đạt Đán đều hiểu rõ, đây không phải là thứ Bào Ca có thể tưởng tượng ra được…

Trương Hạ biết, nhưng Trương Hạ sẽ không đem chuyện của hai người phơi bày trước đám đông.

Ngoài Trương Hạ ra còn ai biết những chuyện này?

Chờ đã.

Là Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng.

Trần Tích nhớ lại dáng vẻ lười biếng không muốn ra ngoài của Tiểu Mãn lúc sáng sớm, cùng vẻ mặt có tội của tiểu hòa thượng, hai người rõ ràng là biết hôm nay việc đông song sẽ phát, nên sống chết không chịu cùng hắn ra ngoài.

Đang đi, hắn nghe thấy bên đường có nữ tử lẩm bẩm: Vấn thế gian, tình vi hà vật, trực giáo sinh tử tương hứa…

Thiên sơn mộ tuyết, chỉ ảnh hướng thùy khứ…

Có nữ tử tán thán: Vốn tưởng câu chuyện Lý Trường Ca chỉ là do Cửu Lê Kim Quang Tản Nhân ở Biện Lương Tứ Mộng hư cấu tu từ, vốn không đẹp đẽ đến thế. Không ngờ, Lý Trường Ca và Trương nhị tiểu thư ngoài truyện kể lại càng thắng hơn một bậc.

Người khác lắc đầu: Ta lại thấy câu chuyện Lý Trường Ca và quận chúa hay hơn, hắn và quận chúa mới xứng đôi hơn.

Nữ tử tán thán trước không vui nói: Nhưng quận chúa chưa từng vì Lý Trường Ca làm gì cả, không như Trương nhị tiểu thư vì hắn xông vào Bạch Hổ Tiết Đường, phải là câu chuyện kỳ phùng địch thủ như vậy mới cảm động.

Nhưng quận chúa mới là nữ tử đầu tiên Lý Trường Ca thích!

Họ chưa từng sinh tử tương hứa!

Trần Tích bất đắc dĩ đi xuyên qua tiếng tranh cãi, tạm không bàn bài viết sẽ ảnh hưởng thế nào đến hắn, chỉ riêng việc đăng trang nhất đã đủ gây chấn động rồi.

Chỉ nửa canh giờ, tờ báo trong túi đeo của các Bả Côn đã bán hết sạch, câu từ Vấn thế gian tình vi hà vật, trực giáo sinh tử tương hứa cũng truyền khắp đại nhai tiểu hạng.

Trần Tích ngắm nghía tờ Kinh Thành Thần Báo trong tay.

Giấy trúc hơi thô kém, là loại giấy văn thư rẻ nhất trên thị trường, mép giấy xù xì. Chữ cũng có nhiều chỗ mờ, thỉnh thoảng lại thiếu vài chữ, phải ghép mấy tờ lại với nhau mới xem rõ được.

Tờ báo tỏa ra mùi mực nồng nặc, có chỗ mực chưa khô hẳn, dùng ngón tay cái ấn vào chữ, đầu ngón tay sẽ in lại văn tự.

Nhưng những điều này dường như không quan trọng.

Quan trọng là Trần Tích nhìn thứ không nên xuất hiện ở triều Ninh này, luôn cảm thấy mình như lại gần nhà hơn chút nữa.

Kinh Thành Thần Báo có hai mặt, tổng cộng bốn trang. Ngoài trang nhất, trang hai in đề thi xuân vi năm nay, thậm chí in toàn bộ bài văn đồng thí, hương thí, hội thí, điện thí của trạng nguyên Thẩm Dã, khiến văn nhân sĩ tử có chí khoa cử như được của báu, đây đâu phải thứ họ thường ngày có thể thấy được?

Có người ôm tờ Thần Báo tắc lưỡi: Vị thi khấu của Hổ Khâu Thi Xã này quả nhiên lợi hại, không trách có thể cao trúng trạng nguyên.

Ngươi hiểu gì, hắn có thể thi đậu trạng nguyên còn không phải vì bài văn điện thí viết trúng tim đen bệ hạ, toàn là những thứ tân chính muốn thực thi.

Trần Tích không quan tâm người khác, lật tờ báo xem trang ba, lại là cả một trang tin tức lặt vặt về Bát Đại Hồ Đồng, hôm qua thương nhân nào đi tửu lầu nào, hào khách nào vì ca nữ nào tổ chức điểm mai yến, hai vị hào khách nào vì hành thủ nào tranh ghen đố kỵ, toàn là những chuyện vớ vẩn.

Hiện nay Bả Côn của Mai Hoa Độ phân bố khắp đại nhai tiểu hạng ngoại thành, thăm dò những tin tức mới mẻ loại này dễ như trở bàn tay. Có văn nhân nhã sĩ khinh bỉ trang ba, nhưng đi đến chỗ không người, bản thân cũng không nhịn được lật xem.

Đến trang bốn, lại chỉ có vỏn vẹn mấy chục chữ, một cái tiêu đề to tướng viết: Quảng nhi cáo chi, lợi thông tứ phương.

Dưới tiêu đề viết: Cái văn tửu hương thượng phạp hạng thâm, hóa hảo tu đắc nhân tri. Phu lập thử tân văn chỉ, dục thông thiên hạ chi tiêu tức. Kim đệ tứ bản hư vị dĩ đãi, khả vi thương cổ dương danh, phô hộ truyền dự. Thốn thổ chi địa, năng đạt vạn thiên chi mục. Như hữu ý giả, tốc lai tiếp thiệp, vật thất lương cơ.

Trần Tích nhíu mày, quảng cáo cho thuê cũng đã nghĩ ra rồi.

Hiện tại nội dung bốn trang này vẫn còn ít, nội dung tin tức không đủ, nhưng với tư cách là số đầu tiên sáng lập, cũng đủ rồi.

Hiện nay đầu đường cuối ngõ đều đang bàn luận tờ báo này, có người quan tâm câu chuyện, có người quan tâm khoa cử, có người quan tâm tin vặt.

Nhã tục cộng thưởng, mỗi người lấy thứ mình cần.

Trong hẻm Lưu Ly Xưởng, có nữ tử kéo Bả Côn của Mai Hoa Độ: Còn cái Thần Báo lỉnh kỉnh đó không?

Bả Côn mở túi đeo: Hết rồi, bán hết sạch rồi.

Văn nhân nhã sĩ vây quanh Bả Côn khá không cam tâm: Sao không in thêm? Ngày mai còn đến bán không, nhớ in thêm nhiều nhiều.

Bả Côn theo lời Bào Ca dạy giải thích: Vị công tử này, báo chí cái đồ chơi này mỗi ngày đều không giống nhau, chỉ viết tin tức mới, ngày mai in ra có thể không phải là câu chuyện Vũ Tương Huyện Nam và Trương nhị tiểu thư nữa.

Mọi người một trận kinh ngạc: Mỗi ngày đều không giống nhau? Chỉ viết tin tức mới? Đây là ý gì?

Bả Côn gãi đầu: Bọn tiểu nhân cũng không rõ, dù sao ngài cứ đợi xem ngày mai thì biết. Ngoài ra cũng nói với các vị một tiếng, thứ trên tờ báo này không chỉ bọn tiểu nhân có thể viết, các vị cũng có thể tặng bản thảo, nếu văn chương được in ra, bản báo sẽ phụng thượng một khoản nhuận bút phí, ít thì mỗi dòng mười văn, nhiều thì mỗi dòng một lượng bạc.

Văn nhân nhã sĩ tắc lưỡi: Ý của ngươi là, văn chương của bọn ta cũng có thể in lên đó, còn có bạc lấy? Bọn ta nên giao văn chương cho ai?

Bả Côn gật đầu xác nhận: Đầu đường cuối ngõ, chỉ cần là người như tiểu nhân đeo túi, ngài giao hắn là được, hắn sẽ mang văn chương về giao cho đông gia.

Trần Tích lặng lẽ quan sát, Kinh Thành Thần Báo mở màn thành công là chuyện tốt, Bào Ca làm việc không chỉ hiệu suất mà còn cẩn thận, là tài tướng đảm đương một mặt.

Tờ Thần Báo này có tác dụng lớn với hắn, nhưng vẫn chưa đến lúc đồ cùng bật hiện, hãy để Bào Ca chơi trước đi.

Mấu chốt là, bài viết trang nhất này, mơ hồ đem hành động nghênh hồi sứ thần triều Cảnh của Trần Tích, ám chỉ thành hành động anh hùng lâm nguy thụ mệnh, còn viết chuyện hắn vì tướng sĩ Vũ Lâm quân tử trận mà xông vào An Định Môn, khiến người ta khi xem thậm chí quên mất những lời châm biếm của tiên sinh thuyết thư trước đây.

Trần Tích cảm nhận lò lửa trong cơ thể vốn đã phai màu, cuối cùng lại sáng lên thêm mấy phần, từ trong suốt chuyển thành hồng nhạt.

Đây là thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngay khi Trần Tích định đến Văn Xương Thư Cục tiếp tục tìm manh mối, lại nghe sau lưng vang lên âm thanh quen thuộc: Đạo hữu xin lưu bước!

Trần Tích quay đầu nhìn lại, lại là Trương Lê cưỡi thanh ngưu từ từ đi xuyên qua hẻm nhỏ Lưu Ly Xưởng.

Trương Lê vỗ cổ đại thanh ngưu thúc giục: Nhanh lên được không, ngày ngày chính sự đều bị ngươi làm trễ hết!

Nhưng đại thanh ngưu vẫn chậm rãi, đối với lời Trương Lê nói bỏ ngoài tai.

Mãi cho đến Trương Lê nói nhỏ: Năm sau Phổ Thiên Đại Tiếu ngươi còn muốn đi ăn trộm hương hỏa không, ngươi làm việc tốt cho ta, năm sau ba nghìn sáu trăm cái thần vị cúng tế, ta ăn trộm một cái cho ngươi!

Trần Tích từ xa nhìn thấy, rõ ràng thấy trong ánh mắt đại thanh ngưu sáng lên mấy phần, lấp lánh ánh mắt trộm cắp, bước chân cũng nhẹ nhàng nhanh nhẹn hơn nhiều.

Chương [số]: [Tên]

Hắn đứng nguyên tại chỗ đợi Trương Lê tới gần, chắp tay khách khí nói: Đạo trưởng.

Trương Lê chẳng vui đáp: Tiểu tử ngươi đây, lão đạo đã sớm bảo ngươi chớ nhận lấy công tội của sứ thần triều Cảnh, giờ đây hại đến mùi hương khói của Vô Tự Thiên Thư đều tiêu tan hết, ngay cả tiểu thuyết mới viết của lão đạo cũng bán chẳng được nữa! Ngươi từng hưởng lợi từ hương hỏa, sao lại chẳng nghe khuyên chứ?

Trần Tích nghiêm túc đáp: Đạo trưởng, không phải tất cả mọi người đều để tâm đến được mất, có những chuyện quan trọng hơn được mất.

Trương Lê nhìn chằm chằm vào mắt Trần Tích, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài: Giang hồ, trung với nghĩa, tình với si, chẳng biết đã trói buộc bao nhiêu người, ngay cả Lý Trường Ca dưới ngòi bút của lão đạo cũng không thoát khỏi tục lệ.

Trần Tích cười lên: Đạo trưởng, tại hạ vốn là kẻ tục… Đạo trưởng hôm nay tìm tại hạ có việc gì?

Trương Lê suy nghĩ giây lát: Tiểu thuyết trước đây đã viết tới hồi mười chín, chỉ e giờ đây phải bỏ hết cả rồi. Lão đạo tính viết một bộ tiểu thuyết mới, cần báo cho ngươi biết.

Trần Tích hơi bất ngờ: Đạo trưởng viết truyện còn phải chuyên chân nói với tại hạ một tiếng?

Trương Lê ngồi trên lưng con thanh ngưu lớn cúi người xuống, nhìn thẳng vào Trần Tích nói: Lần này lão đạo sẽ không viết tiểu thuyết hư cấu nữa, muốn viết chút thứ chân thật.

Trần Tích nhíu mày: Thứ chân thật? Khó viết lắm.

Trương Lê vẫn nhìn chằm chằm Trần Tích: Lần này, khó viết hay không đã chẳng phải việc của lão đạo nữa, mà là việc của Vô Tự Thiên Thư, lão đạo chỉ lo trau chuốt mà thôi. Chỉ là câu chuyện này một khi đã mở đầu, rốt cuộc kết cục ra sao, lão đạo cũng chẳng biết.

Trần Tích lắc đầu: Đạo trưởng, câu chuyện của tại hạ không thích hợp để kể ra.

Trương Lê ý vị thâm trường nói: Chớ sợ, lão đạo sẽ đợi ngươi rời khỏi triều Ninh rồi mới phát hành câu chuyện, in lên tờ thần báo vớ vẩn của ngươi mà kể cho thế nhân nghe.

Trần Tích trong lòng giật mình, vị thủ đồ của Hoàng Sơn đạo đình này lại tính được hắn sẽ rời khỏi triều Ninh?

Là đoán, hay là dọa?

Hay thật sự đã dùng Lục Nhâm tính ra điều gì?

Chưa kịp Trần Tích truy hỏi, Trương Lê đã cưỡi thanh ngưu lớn đi xa, trong miệng hát khúc hát tuồng không tên: Ngươi bảo sinh tử là hai đầu, sinh là một đầu, tử là một đầu. Nhưng nó vốn là một sợi dây, anh hùng kéo đầu này, mỹ nhân kéo đầu kia. Lại nói chuyện thị phi, thanh sử mấy dòng tên họ, bất quá là kẻ thành vương hầu, kẻ bại thành thảo khấu.

Sinh tử, thị phi, thành bại, vinh nhục. Buông được xuống, vượt qua được, thành tiên, tác tổ…