Chương 233: Mất Tích.

Hồ Quân Tiễn!

Hồ Quân Tiễn, nếu ngươi là đấng nam nhi, hãy ra đây nói rõ ràng, đừng có trốn trên tường thành!

Vũ Lâm quân gào thét trước cửa ải, nhưng Hồ Quân Tiễn lại như điếc, không thèm để ý.

Một chiếc lệnh tiễn sau một chiếc khác được truyền ra từ lầu cổng thành, từng tên biên quân giáp sĩ nhận lệnh tiễn đi truyền lệnh, xem Vũ Lâm quân như không có.

Tề Chẩm Trác giận dữ: Điện hạ, tên Hồ Quân Tiễn này căn bản chẳng coi ngài ra gì!

Thái tử thân thể khoác trong chiếc áo lông hồ trắng muốt, bình thản nói: Tề Chẩm Trác, đừng có mất bình tĩnh ở đây, khí độ của Vũ Lâm quân đâu? Lui xuống.

Tề Chẩm Trác há miệng, cuối cùng ôm quyền lùi lại.

Lúc này, tiếng bước chân vang lên, Phó tổng binh Chu dẫn một đội biên quân bộ tốt đi ngang qua bên cạnh Vũ Lâm quân.

Chu Du lạnh giọng: Tổng binh Phủ Đô ty Cố Nguyên của ta dù sao cũng là đại thần triều đình chính nhị phẩm, không dung cho lũ công tử bột các ngươi hô to gọi nhỏ ở đây. Mời các vị tôn trọng một chút, chúng ta là tướng sĩ trấn thủ biên cương, không phải lũ mèo chó bị xích dưới chân hoàng thành.

Nói xong, hắn dẫn bộ tốt đến trước cửa ải, không ngoảnh đầu lại, men theo bậc thang leo lên lầu thành.

Dưới tường thành, Lý Huyền nhíu mày trầm tư giây lát: Điện hạ, tên Hồ Quân Tiễn này để giữ ngài ở lại nơi này, lại dám bày ra lời nói dối trời, bây giờ phải làm sao?

Thái tử trầm mặc giây lát, thở dài một tiếng: Nếu như tiên sinh Tề ở đây thì tốt rồi, tiếc là hắn bị phụ hoàng điều vào cung nghe sai khiến, lần này không thể cùng đến Cố Nguyên, còn có hai vị tiên sinh Vương, Liễu…

Lý Huyền mặt lộ vẻ hổ thẹn, bọn hắn ở bên cạnh Thái tử, Thái tử lại tiếc nuối tiên sinh Tề không đến, rõ ràng là cảm thấy bọn hắn không có tác dụng.

Thái tử nhìn về phía Trần Lễ Khâm mặc quan bào đại hồng: Trần đại nhân, lúc trước nghe nói ngươi ở Lạc Dương khá có thành tựu, phụ hoàng cũng từng khen ngợi… ngươi có ý kiến gì?

Trần Lễ Khâm suy nghĩ giây lát nói: Điện hạ đợi một lát, cho phép thần đi trước giao thiệp với Hồ tổng binh, nhất định phải bắt hắn mở cửa thành, thả chúng ta ra ngoài thành.

Thái tử không tỏ thái độ.

Trần Lễ Khâm xuống ngựa đi về phía cửa ải, nhưng chưa đến gần, đã bị hai tên biên quân chéo kích dài ngang, chặn chặt đường đi: Đây là yếu địa quân cơ, tạp nhân tránh ra!

Trần Lễ Khâm nhíu mày: Nơi này không phải Bạch Hổ tiết đường, theo quân luật triều Ninh ta, không phải trọng địa quân cơ. Thái tử ở đây, ta là Thiếu chiêm sĩ phủ Chiêm sĩ, quan viên tòng tứ phẩm, lúc lâm chiến tự có quyền trách hỏi han quân cơ, không hiểu luật pháp thì đừng có nói bậy!

Một tên biên quân nghe xong lời của Trần Lễ Khâm, do dự giây lát, quay đầu nhìn đồng đội: Thiếu chiêm sĩ phủ Chiêm sĩ là cái gì?

Tên biên quân kia lắc đầu: Nghe có vẻ như là quan lớn, nhưng chắc không lớn bằng tướng quân chúng ta.

Hắn là tòng tứ phẩm, tướng quân chúng ta là mấy phẩm nhỉ?

Tướng quân là chính nhị phẩm.

Ồ, đã không lớn bằng tổng binh quan chúng ta, vậy chúng ta nghe tướng quân.

Trần Lễ Khâm bị trêu chọc mặt xanh một lúc, tím một lúc, đối phương liền quân luật cũng không thèm để ý!

Hắn nhẫn nại giao thiệp với biên quân giáp sĩ thời gian một nén hương, nhưng liền lầu thành cũng không lên được, đành phải đầu bụi mặt nhọ trở về.

Thái tử ôn ngôn an ủi: Trần đại nhân không cần nản lòng, biên quân thô bỉ không nói đạo lý, không phải lỗi của ngươi.

Trần Lễ Khâm muốn nói lại thôi, cuối cùng trầm mặc không nói.

Như lúc hắn ở Lạc Dương đã nói với họ Lương, hắn là năng lại trị lý một vùng, nhưng không có trí cấp xử lý nguy hiểm. Hắn vốn dĩ không màng tới chức quan thiếu chiêm sĩ, nhưng không hiểu sao, triều đình lại an bài hắn đến phụ tá Thái tử.

Thái tử nhìn xa xa ánh lửa lay động trên lầu thành, nhất thời tiến thoái lưỡng nan.

Tề Chẩm Trác xích lại gần, nhỏ giọng: Thái tử, thần có cách ra thành.

Thái tử bình tĩnh: Xin nói.

Tề Chẩm Trác suy nghĩ giây lát: Mạt tướng đến Cố Nguyên sau này, nghe nói Cố Nguyên này có hai đường địa đạo bí mật ra vào thành trì, thương cổ có thể mượn hai đường mật đạo này tránh cửa ải, vận chuyển chút hàng hóa thương cấm… có lẽ điện hạ cũng có thể mượn mật đạo rời đi?

Thái tử quét hắn một cái: Một quốc trữ quân mượn địa đạo thảm bại rời đi, uy nghiêm thiên gia đâu? Triều Đại Ninh ta chưa từng có trữ quân nhút nhát như vậy, đừng nhắc nữa.

Lý Huyền lại ở bên cạnh nói: Điện hạ, sự cấp tòng quyền, nếu ngài có mệnh hệ nào…

Lời chưa dứt, nghe thấy âm thanh không xa truyền tới: Không thể ra thành.

Thái tử cùng Lý Huyền đồng thời quay đầu nhìn, chính thấy Trần Tích thúc ngựa tiến lên: Điện hạ, lúc này không thể ra thành.

Trần Lễ Khâm nhíu mày: Ngươi đến đây hùa theo cái gì? Lui xuống!

Trần Tích đối Thái tử chắp tay: Điện hạ, ngài xem việc biên quân bận rộn này, không phải tạm thời để diễn một trận kịch mà chuẩn bị.

Thái tử như có điều suy nghĩ: Nói thế nào?

Trần Tích chỉ biên quân giáp sĩ nói: Biên quân quân tư thiếu thốn, tướng sĩ bình thường chỉ có thể mang đằng giáp, quân khí tàn khuyết. Nếu theo thị giá, cung cứng mở một thạch cần tám lượng bạc, loại cung này trong biên quân, tướng sĩ nhất định cực kỳ trân quý…

Tề Chẩm Trác ngắt lời: Rốt cuộc ngươi muốn nói gì? Nói ngắn gọn!

Trương Tranh hề một tiếng, liền muốn thúc ngựa tiến lên tranh luận với hắn.

Trần Tích giơ tay ngăn động tác của Trương Tranh, tiếp tục nói: Cung cứng dễ nứt, dây cung gân bò dễ giòn, nên không lâm chiến không lên dây. Chúng ta vào thành buổi chiều, cung của biên quân tướng sĩ đều cắm trong bao tên sau lưng, chưa lên dây. Mà bây giờ, biên quân tướng sĩ mang cung cứng đã toàn bộ buộc dây cung gân bò, không ngoại lệ. Nếu chỉ diễn một trận kịch, biên quân không nỡ làm như vậy.

Lý Huyền lắc đầu: Điều này không thể chứng minh gì. Diễn kịch là Hồ Quân Tiễn cùng Chu Du, hai người họ chỉ nói với tướng sĩ dưới quyền có địch đến xâm phạm là được, sao lại nói ý nghĩ mưu nghịch cho tất cả mọi người nghe? Nên biên quân tướng sĩ thực sự cho rằng Thiên Sách quân triều Cảnh sắp đến.

Trần Tích trầm mặc giây lát, chuyển mà nói: Các vị không cảm thấy, ánh lửa trên tường thành quá sáng sao?

Thái tử nghi hoặc: Ý gì?

Trần Tích giải thích: Nếu chỉ có ngọn đuốc, quyết không đốt ra ánh lửa như vậy. Bây giờ trên tường thành sáng như ban ngày, là ngoài thành đang đốt lửa lớn… biên quân đang ngoài thành đốt núi, để tránh quân đội triều Cảnh đến đây chặt cây chế tạo công cụ công thành. Nếu không phải đại địch thực sự trước mặt, Hồ tổng binh lại sao đến nỗi này?

Chưa đợi người khác nói, Trần Lễ Khâm tức giận: Không học vô thuật lại ở đây bàn giấy thao phao, phảng phất ngươi tận mắt thấy biên quân đốt núi. Đã bảo ngươi lui xuống, trước mặt điện hạ cũng là chỗ ngươi có thể tùy tiện nói bậy?

Trần Tích trầm mặc giây lát, quay ngựa lùi về.

Trần Lễ Khâm lại đối Thái tử chắp tay: Điện hạ, thần dạy con vô phương, để ngài chê cười.

Thái tử vội vàng: Trần đại nhân đây là hà tất, Trần Tích cũng chỉ là muốn hiến kế mà thôi, không cần trách móc.

Trần Lễ Khâm trả lời: Điện hạ, việc cấp bách bây giờ vẫn là cẩn thận biên quân chó cùng cắn càn, nếu để bọn họ bắt giữ một quốc trữ quân, sợ rằng sẽ khiến bệ hạ cũng rơi vào cảnh lưỡng nan.

Thái tử cúi đầu không nói.

Lý Huyền thấp giọng hỏi: Thái tử cũng cảm thấy, ngoài thành thực sự có hành quan triều Cảnh thâm nhập vào phúc địa triều Ninh ta?

Thái tử ngồi trên ngựa, ngẩng đầu nhìn xa xa tường thành hùng vĩ: Lời Trần Tích nói không phải hoàn toàn không có lý, vị thứ tử Trần gia này quan sát tinh tế, cũng không như Trần đại nhân nói không ra gì. Lúc nhà họ Lưu làm loạn, quân triều Cảnh áp sát Sùng Lễ quan, nếu ta nhớ không lầm, Thiên Sách quân không ở trong đó. Lúc đó đường quan trong triều còn nghi hoặc Thiên Sách quân đi đâu, bây giờ nghĩ lại, rất có khả năng thực sự lén đến Cố Nguyên.

Lý Huyền suy nghĩ giây lát: Nếu Thiên Sách quân thực sự đến, điện hạ mới càng nên rời Cố Nguyên. Ngài là thiên kim chi thân, nếu thành Cố Nguyên bị phá, sợ rằng…

Thái tử thờ ơ hỏi: Nhưng lúc này rời đi, vạn nhất đụng phải hành quan triều Cảnh ngoài thành thì sao?

Lý Huyền khuyên giải: Tử Ngọ lĩnh kỳ hiểm, kỵ binh tuyệt đối không đi được, lương thảo tư trọng cũng vận không vào. Dù Thiên Sách quân phái hành quan thâm nhập qua, tất nhiên cũng chỉ là một nhóm nhỏ đến chặn giết lương thảo, thăm dò tình báo. Vũ Lâm quân năm trăm kỵ quân trận, chính là đối mặt hành quan triều Cảnh cũng có thể chém hắn xuống ngựa. Điện hạ, đi thôi!

Thái tử trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu: Lý tướng quân hảo ý, ta tâm lĩnh. Chỉ là triều Ninh ta dời đô từ Kim Lăng đến kinh thành, chính là ý thiên tử thủ quốc môn. Người nhát chiến, không xứng với giang sơn đại hảo của triều Ninh này.

Lý Huyền nghe lời, lập tức kích động khoanh tay hành lễ: Điện hạ giáo huấn phải lắm. Điện hạ chi hung cân phách lực, lệnh mạt tướng tự tàm hình uế, ngài tương lai định năng thành vi nhất đại minh quân…

Vị định chi sự hưu yếu hồ ngôn, Thái tử ôn thanh đả đoạn đạo: Lý Chỉ Huy Sứ bất tất tự trách, bổn cung minh bạch ngươi thị vị liễu bổn cung đích an nguy trước tưởng… tẩu ba, hồi Đô Ty phủ, kỳ dư sự tòng trường kế nghị.

Thuyết bãi, hắn lũng liễu lũng kiên thượng đích hồ dịch cừu, hựu thâm thâm khán liễu nhất nhãn thành lâu, giá tài bạt mã hồi chuyển.

Vũ Lâm quân củng vệ trứ Thái tử nhất lộ cấp trì, sừng trứ dạ sắc hồi phản Đô Ty phủ.

Đáo đắc Đô Ty phủ môn tiền, Thái tử phiên thân há mã, tương cương thằng đệ đáo Lý Huyền thủ trung: Vụ tất an đốn hảo Trần đại nhân dữ kỳ thân quyến…

Thuyết thoại gian, hắn hồi đầu tảo thị thân hậu: Di, Trương Hạ cô nương ne?

Lý Huyền vi vi nhất trưng, hồi đầu khán khứ, Vũ Lâm quân đích hậu diện nã hữu Trương Hạ dữ Trương Chuyết đích thân ảnh?

Hắn trì nghi đạo: Tưởng lai thị ngã Vũ Lâm quân tẩu đích thái cấp, chí sử tha môn điệu đội liễu? Thái tử thả tiến phủ trung yết tức, mạt tướng giá tựu đái nhân khứ tầm!

Tề Chẩm Chước tại nhất bàng thuyết đạo: Điện hạ, mạt tướng phương tài thân nhãn khán kiến tha môn tại Sơ Lặc nhai tẩu liễu linh nhất điều tiểu lộ, thị tha môn chủ động tẩu đích, bất thị điệu đội. Ngã sài, tha môn thị phạ căn trứ ngã môn hội bị biên quân mưu hại, sở dĩ thâu thâu đào tẩu liễu. Tẩu đắc bất chỉ thị Trương Chuyết dữ Trương Hạ, hữu hữu cá danh vi Trần Tích đích tiểu tử hòa tha đích tùy thân y hoàn.

Thái tử trầm mặc sát na, triển nhan tiếu đạo: Ký như thử, tiện tùy tha môn khứ ba.