Chương 598: Trợ hứng.

Trong viện ba lớp của Ưng Phòng ty, dưới hơn mười cây hòe già đầy bồ câu đang đậu, mổ những hạt ngô trên đất.

Huyền Xà khoác một chiếc áo choàng lớn màu đen, vội vã đi qua bóng cây, làm lũ bồ câu giật mình vỗ cánh bay lên trời.

Hắn đến gian chính ở hậu viện, vừa vặn thấy Chu Tú đang ngồi sau án thư phê chuẩn phiếu nghĩ, bên tay trái đã xếp thành một chồng cao.

Trường Tú đứng bên cạnh, hai tay đút vào ống tay áo, mí mắt sụp xuống như đang ngủ gật.

Nghe thấy tiếng bước chân, hắn uể oải mở mắt, chắp tay về phía Huyền Xà, tay còn chẳng buồn rút ra khỏi ống tay áo, chỉ đưa tay về phía trước một chút, coi như đã chào hỏi, rồi lại nheo mắt lại.

Huyền Xà bước vào gian chính, chắp tay nói với Chu Tú: Đại nhân, ti chức có việc bẩm báo.

Chu Tú không đáp, chỉ nhìn vào tờ phiếu nghĩ trước mặt.

Lão cầm cây bút chu sa trong tay, ngòi bút lơ lửng cách tờ phiếu nghĩ ba tấc, mãi không hạ xuống.

Trên phiếu nghĩ là khoản lương thực, quân饷 mà bộ Hộ cấp cho biên quân Cố Nguyên, biên quân Cố Nguyên báo lên ba mươi mốt vạn lượng, bộ Hộ phê duyệt mười tám vạn lượng, chênh lệch nhau đủ mười ba vạn lượng.

Những năm trước cũng vậy, biên quân báo nhiều, bộ Hộ xét duyệt ít, cuối cùng lấy một con số ở giữa, cả hai bên đều dễ ăn nói.

Nhưng năm nay Cố Nguyên vừa mới đánh xong trận, vũ khí, áo ấm mùa đông, dược liệu, cũng đều là những khoản thiếu hụt thực sự.

Chu Tú mở tấu chương ra, xem lại một lượt danh sách mà biên quân trình lên, từng khoản liệt kê rõ ràng, cũng rất hợp tình hợp lý, áo bông sáu ngàn hai trăm chiếc, mỗi chiếc một lượng hai tiền bạc. Quần bông sáu ngàn hai trăm chiếc, mỗi chiếc tám tiền bạc. Dược liệu quy ra ba ngàn lượng bạc, tu sửa vũ khí quy ra năm ngàn lượng bạc, tiền tuất cho tướng sĩ tử trận một vạn hai ngàn lượng… Không có khoản nào là không đáng chi.

Triều đình thiếu tiền.

Chỉ khi ngồi vào vị trí này mới biết, giang sơn rộng lớn này giống như một chiếc quần bông hở gió khắp nơi, chỗ nào cũng cần phải vá. Nhưng vá xong chỗ này, chỗ kia lại rách, lúc nào cũng thiếu một miếng vải.

Chu Tú không vội hạ bút, chỉ đặt tấu chương sang một bên.

Lão lại cầm một tờ phiếu nghĩ khác lên, là do bộ Lại trình lên, liên quan đến việc bổ nhiệm chỗ trống Giám sát ngự sử đạo Hà Nam.

Nội các đề cử hai ứng cử viên, một là Kiểm thảo Hàn Lâm viện Chu Thuyên, một là Chủ sự bộ Binh Lý Đoan. Chu Thuyên là môn sinh của Tề Các lão, Lý Đoan là người mà Trương Chuyết từng đề bạt.

Người mà Trương Chuyết đề bạt, nội các có thể đưa vào danh sách đề cử, cũng coi như là nể mặt vài phần, chứng tỏ Trương Chuyết đã đứng vững chân trong nội các.

Nhưng để Chu Thuyên lên trước, ý nghĩa cũng rất rõ ràng, nhà họ Tề tuy đã mất một Tả Đô ngự sử, nhưng Tề Các lão vẫn còn, môn sinh vẫn còn, cái gốc của thanh lưu vẫn còn.

Ngòi bút của Chu Tú dừng lại trên cái tên Chu Thuyên, không hạ xuống.

Lão bỗng nhiên nói: Cuối cùng cũng hiểu tại sao Nội tướng trước đó lại nói, tuổi càng cao, dao chỉ càng nhẹ, còn bút lại càng nặng…

Lão đặt tờ này sang một bên, ngẩng đầu nhìn Huyền Xà đã đợi từ lâu: Có chuyện gì?

Huyền Xà khom người nói: Đại nhân, Kiểu Thỏ và Vân Dương lúc này đang tịch thu gia sản nhà Diệp Ngôn Lang trung Nghi Chế ty bộ Lễ, quan lại bộ Lễ ầm ĩ đòi vào cung yết kiến Bệ hạ, tố cáo Tư Lễ Giám chúng ta coi thường vương pháp, dùng nhục hình. Đám ngự sử chắc cũng đã biết chuyện này rồi, động tĩnh sẽ không nhỏ đâu.

Chu Tú nhướng mày, nhìn sang Trường Tú: Sao lại đi tịch thu gia sản nữa rồi, hôm qua chẳng phải vừa mới tịch thu một nhà sao?

Trường Tú đứng bên cạnh mở mắt ra: Đại nhân, chuyện vừa mới xảy ra thôi, ti chức vào đây cũng là để bẩm báo việc này, thấy ngài đang phê chuẩn nên không tiện quấy rầy. Hôm qua là nhà họ Lý giở trò trong dược liệu ngự dụng, lấy hàng kém thay hàng tốt, bớt xén trọng lượng. Hôm nay là Diệp Ngôn Lang trung Nghi Chế ty bộ Lễ ăn hối lộ trong lúc sát hạch ở Thái Y viện, cố ý làm khó dễ thái y, từng vì chuyện này mà đuổi mười hai thái y, trong đó còn có thánh thủ khoa Tiểu phương mạch Trương Văn Thanh. Viện sứ Thái Y viện mang theo mảnh giấy của Trần Tích đến, Kiểu Thỏ, Vân Dương thấy mảnh giấy liền đi ngay.

Chu Tú cười khẩy một tiếng: Khôn lỏi. Muốn kéo dài thời gian một chút, đợi bản tọa phê chuẩn xong, nhà họ Diệp cũng đã bị tịch thu xong rồi.

Trường Tú ngượng ngùng nói: Bị đại nhân nhìn thấu rồi.

Huyền Xà trầm giọng nói: Đại nhân, Kiểu Thỏ, Vân Dương hai người làm càn làm bậy, chuyện như vậy vậy mà không bàn bạc với đại nhân, lại nghe lệnh Trần Tích, còn ra thể thống gì nữa? Hơn nữa, Đề đốc Ngự Dụng giám là người của ngài, Trần Tích sao có thể động vào? Ti chức cho rằng, nên giáng hai người đó xuống làm Hải Đông Thanh, đày Trần Tích đến Lĩnh Nam.

Chu Tú nghe xong, lại bỗng nhiên bật cười: Huyền Xà đại nhân, ngươi là người của ai?

Huyền Xà cung kính nói: Tự nhiên là người của đại nhân.

Chu Tú gấp tờ phiếu nghĩ trong tay lại, đứng dậy bước ra ngoài, cuối cùng dừng lại ở ngưỡng cửa. Ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, làm bộ áo choàng mãng xà màu đen của lão ánh lên lấp lánh.

Lão quay lưng về phía Huyền Xà, nhìn đàn bồ câu lại đáp xuống sân, thong thả cất lời: Ngươi không phải người của ta. Hãy nhớ lấy, bất kể Mật điệp ty hay Giải Phiền vệ, bất kể Ngự Dụng giám hay Trực Điện giám, suy cho cùng đều là người của Bệ hạ. Vì vậy, khi ngươi và ta làm việc, chỉ có thể có một lập trường, đó chính là lập trường của Bệ hạ.

Lão dừng lại một lát, giọng nói chậm lại một chút: Những năm qua, từ một tiểu thái giám chặt củi ở Sài Thán cục thăng tiến lên làm chưởng ấn Tư Lễ Giám, không phải là do Chu Tú ta thông minh đến mức nào, mà là vì ta chỉ làm đúng một chuyện này thôi.

Huyền Xà sững sờ tại chỗ.

Chu Tú mỉm cười nói: Con nuôi của Đề đốc Ngự Dụng giám giở trò trong dược liệu Bệ hạ dùng, đáng chết. Diệp Ngôn giở trò với các thái y khám bệnh cho Bệ hạ, cũng đáng chết. Điểm này Trần Tích thông minh hơn ngươi, hắn biết dù mình có tịch thu hết gia sản của những kẻ này, những kẻ hận hắn cùng lắm cũng chỉ tìm cách trả đũa sau, chứ trước mắt thì tuyệt đối không dám động đến hắn. Còn ta chỉ tiếc là, những kẻ bị tịch thu này chẳng có bao nhiêu tiền, không bù đắp được lỗ hổng của triều đình.

Trường Tú đứng cạnh nhỏ giọng tán thưởng: Làm đúng việc chỉ là khôn vặt, chọn đúng phe mới là đại trí tuệ. Thảo nào Chu Tú đại nhân có thể mặc áo mãng bào, có thể làm chưởng ấn.

Chu Tú quay lại nhìn hắn, cười như không cười: Giỏi nịnh nọt thế này, thảo nào Nội tướng thích ngươi.

Trường Tú cười e thẹn: Đại nhân quá khen.

Chu Tú đi lại phía sau án thư, khi đi ngang qua Huyền Xà liền vỗ vỗ vai hắn: Đánh trận cần tiền, tu sửa cung Từ Ninh cũng cần tiền, quốc sự dân sinh đều cần tiền. Ta mà là ngươi, lúc này nên suy nghĩ xem Tư Lễ Giám chúng ta làm cách nào để tịch thu hết gia sản của Bát đại tổng thương, đây mới là việc bọn ‘Thiến đảng’ chúng ta nên làm.

Huyền Xà khom người thấp hơn nữa: Vâng, ti chức về sẽ nghĩ cách ngay… Đúng rồi đại nhân, ti chức nhận được mật báo của thuộc hạ, nói có một cỗ xe ngựa sau khi ra khỏi cửa An Định không đi Xương Bình, mà lại quay đầu đi về phía Nam, lộ dẫn ghi là đến Lạc Dương. Người đánh xe là một hán tử vạm vỡ.

Xe ngựa của Nội tướng.

Chu Tú chăm chú nhìn Huyền Xà, một lát sau mới nói: Làm tốt lắm, tiếp tục sai người theo dõi đi, nhưng đừng đến quá gần.

Huyền Xà vội vã đến, rồi lại vội vã đi.

Trong phòng chỉ còn lại hai người, Chu Tú gõ ngón tay lên bàn: Lúc này lại đi Lạc Dương sao…

Trường Tú nhỏ giọng hỏi: Đại nhân cũng muốn đi?

Chu Tú thản nhiên nói: Bản tọa quả thực cũng muốn rời khỏi kinh thành này ra ngoài đi dạo một vòng, chỉ là vẫn chưa đến lúc… Ngươi thấy Trần Tích tịch thu hai nhà này, rốt cuộc là muốn làm gì, là thực sự muốn ra mặt vì Thái Y viện hay còn có tâm tư khác?

Trường Tú suy nghĩ một lát, chân thành nói: Đại nhân, không phải ti chức cố ý nói tốt cho hắn, chỉ là Trần đại nhân vẫn còn giữ tấm lòng xích tử, chỉ vậy thôi.

Chu Tú thở dài một tiếng, day day mi tâm: Hiện giờ việc cấp bách nhất vẫn là Thần báo. Bên Đề đốc Nội Quan giám in thì in ra được rồi, nhưng không bán được. Không có ai làm được hai trang ‘Kinh thế tế dân’, những trang còn lại toàn là ca ngợi công đức, điềm lành khắp nơi, bách tính không thích xem. Hôm nay Bệ hạ xem Thần báo đã nổi trận lôi đình, nếu không làm cho tốt, ngay cả bản tọa cũng bị vạ lây… Việc này giao cho ngươi, làm sao cho tốt, sau này là việc của ngươi.

Trường Tú không từ chối củ khoai lang nóng bỏng tay này, mà hỏi ngược lại: Đại nhân muốn tiếp tục duy trì hai trang ‘Kinh thế tế dân’ sao?

Chu Tú lắc đầu: Không chỉ vậy. Trần Tích hiểu rõ tờ Thần báo này nhất, bản tọa muốn biết nó còn cách sử dụng nào tốt hơn nữa.

Trường Tú bật cười: Được. Chỉ là phong cách làm việc của ti chức khác với người khác, e là phải mượn đại nhân hai người dùng tạm, nếu không không thể hiện được thành ý của đại nhân.

Chu Tú quay đầu chăm chú nhìn Trường Tú: Dùng đi. Ngươi đi nói với Trần Tích, bản tọa không phải là kẻ hẹp hòi, mọi người đều làm việc vì Bệ hạ, chỉ cần hắn có ích, mọi chuyện đều dễ nói. Kẻ hắn nên lo lắng không phải là bản tọa, mà là nhà họ Tề.

Giờ Thân, Thái Y viện náo nhiệt hơn ngày thường.

Viện sứ dẫn các thái y bước vào cổng lớn, mấy tiểu lại đang sắc thuốc trong sân ngẩng đầu lên, quạt hương bồ trong tay đều dừng lại.

Có người trong ngực giấu bạc, có người dưới nách kẹp thư họa, đều là những thứ họ đã biếu cho Diệp Ngôn lúc trước, lúc Kiểu Thỏ tịch thu gia sản đã trả lại ngay tại nhà họ Diệp.

Đi đầu là Chu Phương Bình, trong ngực giấu một cái bọc vải phồng to, bước đi như có gió.

Theo sau là Nhậm thái y, dưới nách kẹp một cuộn thư họa bọc vải lụa, hai tay ôm khư khư, chỉ sợ va đập.

Phía sau nữa là Lưu Chủ bạ, hai tay trống trơn, nhưng miệng không rảnh rỗi, đang khoa chân múa tay nói gì đó với người bên cạnh, nói đến mức nước bọt bay tứ tung.

Những người trong sân ào ào vây lại.

Tịch thu rồi?

Tịch thu rồi!

Tên khốn khiếp Diệp Ngôn đâu rồi?

Giải đi rồi, Kiểu Thỏ đích thân áp giải, nói là tống vào nội ngục. Không chỉ tịch thu, Kiểu Thỏ còn đem những thứ chúng ta biếu Diệp Ngôn những năm qua, trả lại ngay tại chỗ!

Lúc này, có người nhìn về phía Viện sứ, lại phát hiện Viện sứ nét mặt nặng nề.

Viện phán ở lại trông coi Thái Y viện không hiểu: Đại nhân, ngài sao lại chau mày nhăn mặt, chẳng lẽ bức thư họa ngài biếu Diệp Ngôn bị mất rồi?

Viện sứ lắc đầu, thở dài một tiếng: Lão phu đang nghĩ, Viện sứ đắc tội với bao nhiêu người vì Thái Y viện chúng ta như vậy, liệu có ai gây bất lợi cho ngài ấy không. Hết Thiến đảng, lại đến bộ Lễ, những người đó đều không dễ chọc đâu.

Viện sứ?

Viện phán phản ứng mất nửa ngày mới nhận ra, đối phương đang nói đến Trần Tích: Xem ra đại nhân tâm trạng không tệ, còn có tâm trí nói đùa.

Lời vừa dứt, lại nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa Thái Y viện, mọi người quay đầu lại, vừa vặn thấy một tiểu thái giám cười như hồ ly nhỏ chắp tay đứng ngoài cửa, phía sau còn có một đội Giải Phiền vệ.

Các thái y như gặp đại địch: Ngươi là ai?

Trường Tú cười híp mắt nói: Tại hạ là Thiên hộ Giải Phiền vệ Trường Tú, đến tìm Trần Tích Trần đại nhân.

Viện sứ nhíu mày: Các ngươi tìm ngài ấy làm gì, có chuyện gì cứ nhắm vào chúng ta…

Trường Tú vội vàng cười nói: Không không không, các vị đừng hiểu lầm, tại hạ đến là để tặng quà cho Trần đại nhân.

Nói xong, hắn vỗ vỗ tay, Giải Phiền vệ áp giải hai kẻ đầu bù tóc rối bước vào Thái Y viện.

Viện sứ chần chừ: Đây là…

Trường Tú nghiêm túc giải thích: Một người là Đề đốc Trực Điện giám Vương Chiêm, một người là Chủ sự Trực Điện giám Vương Khuê, hai vị này vẫn luôn thông đồng ăn cắp dược liệu của Ngự Dược phòng, tại hạ đã tịch thu luôn hai kẻ này, để trợ hứng cho Trần đại nhân.