Chương 116: Bỏ nhỏ lấy lớn.

Hồi trống thứ nhất, cơm chiến đã sẵn. Hồi trống thứ hai, giáp bào mặc gọn. Hồi trống thứ ba, đao ra khỏi vỏ. Hồi trống thứ tư, binh đao giao phong. Tiến thoái thảy đều theo quân lệnh, trái lệnh khó tránh một nhát đao, tam quân cùng lão gia về trại!

Trần Tích ngẩng đầu, chỉ thấy bóng lưng diện bộ đồ vạt lớn màu nâu kia đang ngân nga tiểu khúc từng bước lên đê sông, biến mất sau những hàng liễu.

Đối phương vội vã tới, cũng vội vã đi.

Như một danh ca trên sân khấu, diễn xong phân đoạn rực rỡ nhất của mình rồi lui vào bóng tối phía sau màn nhung.

Lần này, Trần Tích đã chuẩn bị sẵn sàng dùng hỏa lò trong cơ thể để ngạnh kháng mộng cảnh, thậm chí chuẩn bị thử kéo ngược Mộng Kê vào vùng núi xanh của Hiên Viên.

Vạn nhất sự việc bại lộ, cậu có khả năng bị bắt vào Nội Ngục, nếu có thể tranh thủ được một cơ hội phát phối lưu đày, cậu sẽ tại nơi lưu đày dốc lòng tu hành môn kính Kiếm Chủng, đợi ngày quay lại Trung Nguyên, sẽ một kiếm giết sạch đám cẩu tặc này!

Tất nhiên, cậu cũng có khả năng không tranh thủ được cơ hội lưu đày, lúc đó cậu sẽ làm vài phát minh nhỏ để tranh thủ cơ hội được khoan hồng.

Trần Tích trước khi vào mộng đã nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Nhưng cậu không ngờ, Mộng Kê đã nương tay.

Trần Tích không cảm nhận được địch ý từ Mộng Kê, cậu chỉ cảm thấy khi đối phương nhìn mình… có chút ngưỡng mộ.

Cậu hồi tưởng lại lời Mộng Kê nói đắc được sự ưu ái của vị đại nhân đó, đột nhiên nhận ra: Có người đã ra lệnh cho Mộng Kê không được thẩm vấn cậu.

Ai?

Ai có tư cách ra lệnh cho Mộng Kê?

Trần Tích trong lòng đã có một đáp án.

Lúc này, Kim Trư cắt ngang dòng suy nghĩ của cậu, thành khẩn chắp tay nói: Huynh đệ, trước đây có nhiều hiểu lầm, mong cậu rộng lòng lượng thứ. Ta đã nói rồi, chỉ cần chứng minh được sự trong sạch của cậu, ta nhất định sẽ nghĩ cách đền bù. Sau này hễ có chỗ nào cần đến ta, cậu chỉ cần nói một tiếng, ta tuyệt đối không từ nan.

Nói đoạn, lão định nhiệt tình nắm lấy tay phải Trần Tích, nhưng Trần Tích lại bình thản lùi lại một bước: Đại nhân, tôi xin từ chức ở Mật Điệp Ty.

Kim Trư vội vàng cười tiến lên một bước: Sao đột nhiên lại muốn rời Mật Điệp Ty? Bổng lộc Mật Điệp Ty ta cao gấp đôi các quan viên cùng cấp khác…

Trần Tích lắc đầu: Mạng chẳng còn thì tiền bạc có ích chi?

Kim Trư lập tức đổi giọng: Chuyện nơi này xong xuôi, ta nhất định định đương bẩm báo công lao của cậu với Nội tướng đại nhân, chắc chắn sẽ xin cho cậu một môn kính tu hành. Nếu có thể đột phá Tầm Đạo Cảnh trước năm ba mươi sáu tuổi, trường thọ trăm tuổi cũng không phải là chuyện khó!

Trần Tích lùi bước thứ hai: Đại nhân, trước đây ngài đã hứa với tôi môn kính tu hành, nhưng tôi đã đem mạng ra đánh cược rồi mà vẫn chẳng thấy bóng dáng môn kính đâu. Đại nhân vật ở Mật Điệp Ty các người trở mặt còn nhanh hơn lật sách, tôi không dám nhận.

Kim Trư tiến thêm một bước: Đợi cậu trở thành Sinh Tiếu, có quan thân ngũ phẩm của Ninh triều ta, thuật pháp của mấy môn kính tiểu nhân thông thường sẽ không còn tác dụng với cậu nữa. Cậu nhìn Trương Quả Nhi kia xem, người thường sợ lão, nhưng mấy thứ ô uế lão nuôi căn bản không thể áp sát thân ta!

Trần Tích định lùi bước thứ ba thì bị Kim Trư nhanh tay kéo lại: Đừng lùi nữa, đừng lùi nữa, lần này dẫu có phải quỳ gối trước lầu Giải Phiền không dậy, ta cũng phải quỳ xin cho cậu được một môn kính tu hành!

Trần Tích im lặng hồi lâu.

Lúc này thái độ của Kim Trư xoay chuyển hoàn toàn, không còn nói những lời đe dọa nữa.

Kim Trư trầm giọng hỏi: Thành giao không? Ta xin cho cậu một môn kính tu hành, ân oán trước đây của chúng ta thảy đều xóa bỏ.

Trần Tích ngẩng đầu: Thành giao.

Trong sát na, thế giới này dường như tĩnh lặng trong một khắc, đến cả ánh lửa ngút trời phía xa cũng đình trệ trong nháy mắt.

Kim Trư thở phào nhẹ nhõm, đến cả cơ mặt cũng giãn ra nhiều.

Chẳng hiểu sao, Trần Tích đột nhiên cảm thấy Kim Trư có một loại sự giải thoát, cứ như thể cuối cùng cũng giải quyết xong một đại sự trong đời vậy.

Kim Trư hớn hở vỗ vai Trần Tích: Từ nay về sau mạng của cậu còn quý giá hơn mạng của ta, yên tâm, kẻ nào dám làm khó cậu hách nhiên chính là đối đầu với ta.

Nói đoạn, lão có chút cảm khái: Huynh đệ, cậu cũng đừng trách ta thận trọng, thực sự là ta hách nhiên đã không còn vốn để thua nữa rồi.

Trần Tích nghi hoặc: Đại nhân, ý này là sao?

Kim Trư mỉm cười bí hiểm: Sau này cậu sẽ hiểu.

Trời đã sáng hẳn.

Trần Tích thấy trên đê sông bắt đầu đông người lên, hàng xóm láng giềng xách những thùng gỗ đầy nước lao về phía biển lửa. Nhưng hỏa thế đã thành, con hỏa long hung hãn kia nếu không thiêu trụi toàn bộ khu phường thì sẽ không dừng lại.

Kim Trư đứng bên bờ sông cảm thán: Lần này lại có không ít bá tánh gặp nạn, hách nhiên không phải bản nguyện của ta.

Trần Tích liếc lão một cái: Đại nhân, nếu không có cuộc tranh đấu giữa Mật Điệp Ty và nhà họ Lưu, cũng sẽ không có trận đại hỏa này.

Kim Trư suy nghĩ một lát rồi trả lời: Trần Tích, ta hỏi cậu, một trận đại hỏa có hàng trăm hộ gia đình gặp nạn, nhưng nhà họ Lưu nếu không trừ khử, để họ tiếp tục chiếm cứ Dự Châu thôn tính ruộng đất, gian dối điền mẫu, thì sẽ có bao nhiêu hộ gia đình gặp nạn?

Trần Tích lắc đầu: Đại nhân không cần nói với tôi những thứ này, tôi không định hiểu mấy cái đại đạo lý đó.

Tùy cậu vậy.

Kim Trư quay người nhìn ra giữa sông, thấy trên con thuyền mui đen, Thiên Mã áo trắng vẫn sừng sững đứng đó.

Sáng sớm mùa thu trên sông lạnh, mặt nước đang bốc lên một lớp sương mỏng.

Thiên Mã đứng giữa màn sương, như một vị trích tiên nhân tĩnh lặng.

Kim Trư lãng thanh nói: Không cần quản ta nữa, đi bắt Lưu Minh Hiển đi.

Thấy Thiên Mã trên đầu thuyền lặng lẽ ra vài dấu tay, Kim Trư cũng đáp lại vài dấu tay, sau đó con thuyền mui đen chậm rãi quay đầu, đi vào màn sương ngày càng dày.

Mọi thứ thảy đều rất yên tĩnh.

Trần Tích kinh ngạc nhìn Kim Trư: Kim Trư đại nhân, Thiên Mã đại nhân là sao ạ?

Kim Trư nhìn theo bóng lưng Thiên Mã đang đi xa, khẽ nói: Cậu ấy nghe được, chỉ là từ nhỏ đã mắc chứng thất ngữ, không thể nói chuyện. Nội tướng đại nhân mời thái y luân phiên chẩn trị cho cậu ấy, thảo dược đã thử qua, châm cứu cũng đã thử qua, thảy đều không chữa khỏi.

Trần Tích hỏi: Sư phụ tôi có từng chẩn trị cho anh ta không?

Kim Trư nói: Diêu Thái y cũng từng chẩn trị cho Thiên Mã, nhưng Diêu Thái y chỉ nhìn cậu ấy một cái, đến mạch tượng còn chẳng thèm bắt đã quay người bỏ đi. Ta hỏi có chuyện gì, Diêu Thái y bảo miệng của Thiên Mã không có vấn đề gì, không thể nói chuyện là vì tâm bệnh.

Tâm bệnh?

Kim Trư tự giễu: Hừ, Mật Điệp Ty ta thiếu gì kẻ thiên tàn địa khuyết, không phải khiếm khuyết cơ thể thì hách nhiên chính là khiếm khuyết tâm hồn.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Kim Trư đại nhân thiếu cái gì?

Kim Trư nhìn hai cổ tay trống trơn của mình, bi lương thở dài: Hiện giờ ta rất thiếu tiền.

Trần Tích đột ngột hỏi: Đại nhân, Lưu Minh Hiển đã bắt được chưa?

Chưa, khách khanh nhà họ Lưu cùng Tượng Giáp Vệ liều mạng hộ tống lão trốn thoát rồi.

Đây hách nhiên chính là một cơ hội tốt.

Kim Trư nhìn về hướng cầu Mẫu Đơn cười lạnh lùng: Lão chạy không thoát đâu, Mật Điệp Ty ta lần này dẫu có lật tung cái Lạc Thành này lên cũng phải tìm ra lão. Những năm qua nhà họ Lưu thảy đều là Lưu Minh Hiển làm chủ, chỉ cần bắt được lão, nhà họ Lưu hách nhiên là xong đời.

…

Trên quan lộ Lạc Thành, một cỗ xe ngựa phi nhanh, làn gió tạt ngược làm rèm cửa chao đảo, bánh xe gỗ đè lên đường đá phát ra tiếng lộc cộc lộc cộc.

Lưu Minh Hiển vén rèm xe, chỉ thấy lão sắc mặt trắng bệch, gấp giọng thúc giục: Nhanh, về đại trạch nhà họ Lưu, sai người tới doanh trại Yển Sư điều toàn bộ Tượng Giáp Vệ tới, tránh để Giải Phiền Vệ bao vây đại trạch nhà họ Lưu!

Kẻ đánh xe không hề trả lời lão, cỗ xe ngựa cũng không hề đi về hướng nam.

Lưu Minh Hiển nghiêm giọng hỏi: Đây không phải đường về đại trạch nhà họ Lưu! Ngươi định đưa ta đi đâu?

Kẻ đánh xe bình thản nói: Nhị gia, lão gia trước đó đã dặn dò, nếu Nhị gia bại lộ sự việc thì ngay lập tức đưa Nhị gia tới tổ lăng gặp người. Lúc này, chắc lão gia đang đợi Nhị gia ở tổ lăng đấy ạ.

Lưu Minh Hiển thở phào nhẹ nhõm: Hóa ra là sự sắp xếp của ông già… Có ông già ở đây là tốt rồi!

Lão ngồi vật lại vào trong toa xe, chỉ cảm thấy thái dương đau nhức âm ỉ.

Nắm quyền tám năm, lão ở vùng Dự Châu này như một hoàng đế.

Lão tưởng rằng bản thân đã có thể độc đương nhất diện rồi, không ngờ cuối cùng vẫn phải mời phụ thân ra tay.

Cỗ xe ngựa vòng vo leo lên núi Bắc Máng ở Lạc Thành.

Khi Lưu Minh Hiển tới khu tổ lăng bia đá như rừng, Lưu Cổn đang mặc bộ tang phục vải xô trắng, đầu đội mũ tang, lặng lẽ quỳ trước linh cữu Lưu lão thái gia, đốt một xấp giấy vàng.

Lưu Minh Hiển vội vàng nói: Phụ thân…

Lưu Cổn khẽ nói: Con cũng lại đây quỳ xuống, đốt chút tiền giấy cho ông nội con đi.

Giọng nói bình thản dường như chứa đựng sức mạnh làm lòng người trấn tĩnh.

Lưu Minh Hiển tâm không cam tình không nguyện quỳ xuống một bên, nhận lấy xấp giấy vàng từ tay thị vệ, một hơi ném hết vào hỏa bồn.

Lưu Cổn thong thả nói: Lúc con còn nhỏ, ông nội thương con nhất. Dẫu con muốn hái sao trên trời, ông ấy chắc chắn cũng sẽ nghĩ cách hái xuống cho con một ngôi.

Thần sắc Lưu Minh Hiển khựng lại.

Lưu Cổn tiếp tục nói: Ta đã bảo con đi kinh thành làm quan, để mở mang tầm mắt. Nhưng ông nội con không nỡ để con tới kinh thành chịu uất ức, cứ nhất định giữ con bên cạnh, làm Thông phán Dự Châu suốt tám năm trời. Con có biết mình thua ở điểm nào không? Con và cô của con thảy đều thua ở tầm nhìn.

Lưu Các lão ngẩng đầu nhìn dãy núi Máng mênh mông trong màn sương mỏng, thở dài: Thế giới trong mắt cô con chỉ có tam cung lục viện bé tẹo như hạt vừng trong Tử Cấm Thành kia. Thế giới trong mắt con chỉ có vùng đất một châu Dự Châu này… Các người làm sao mà thắng được?

Lưu Minh Hiển ngẩn người.

Lưu Các lão chậm rãi đứng dậy, phủi bụi trên đầu gối: Lại đây cùng ta làm một ván cờ đi, hai cha con ta hình như đã lâu rồi chưa đối dịch.

Thị vệ trải sẵn chiếu rơm, khiêng bàn tới, bày biện quân cờ.

Lưu Các lão quỳ ngồi trên chiếu rơm hạ quân, khai cục bằng chiêu tiểu phi thủ giác, chỉ sau ba mươi hai nước đã ép Lưu Minh Hiển vào thế phải suy nghĩ thật lâu, không biết hạ quân thế nào.

Lão càng nhìn càng thấy quân trắng trong tay mình như tình cảnh của nhà họ Lưu lúc này, trái phải bị kẹp đánh, tứ phía bị phục kích!

Trên núi Bắc Máng này dường như vang lên tiếng trống trận, lại dường như có người đột ngột gảy dây đàn tỳ bà, sát cơ lộ rõ mồn một!

Do dự bất định sao? Lưu Các lão thở dài.

Lưu Minh Hiển nghiến răng: Phụ thân, nước cờ này của con đã không còn đường sống nữa rồi.

Lưu Các lão chỉ vào vị trí ‘hủ’ trên bàn cờ: Hạ quân ở đây, bỏ nhỏ lấy lớn, hách nhiên có thể giãy giụa thêm một phen.

Lưu Minh Hiển đột ngột ngẩng đầu: Phụ thân!

Giây tiếp theo, cổ lão đột nhiên bị ai đó từ phía sau thắt chặt lại, thắt tới mức lão không thở nổi.

Lưu Minh Hiển giãy giụa đạp đổ bàn cờ, một lời cũng không thốt ra được.

Sắc mặt lão xanh tím, đôi mắt như mắt cá chết trừng trừng nhìn vào Lưu Các lão, tựa như muốn hỏi một câu tại sao.

Lưu Các lão nhặt từng quân cờ rơi trên đất bỏ lại vào hũ cờ, cảm thán: A Hiển, kẻ muốn bảo vệ con nhất hách nhiên đã bị chính tay con giết chết rồi đó.

Dứt lời, ông đứng dậy cởi bỏ tang phục cùng mũ tang, sải bước dài đi xuống núi: Đem xác lão giao cho Kim Trư, cứ nói tên nghịch tử này một lòng muốn giết giặc Cảnh triều nhưng suýt chút nữa gây ra đại họa, đã tự sát vì sợ tội tại nhà rồi.

Lão gia, Mật Điệp Ty định không tin đâu ạ.

Lưu Các lão đầu không ngoảnh lại: Tin hay không, không quan trọng.

Lưu Minh Hiển khoảnh khắc lâm chung nhìn thấy, từng tên tử sĩ áo xám của doanh trại Yển Sư từ trong rừng bia bước ra, lẳng lặng theo sau phụ thân mình xuống núi.