Chương 185: Đêm Hoa Đăng.

Trên lầu trống ở phía đông thành, tiếng trống gấp rút vang lên, tám trăm hồi trống chiều tà báo hiệu đêm xuống.

Bên ngoài lầu Nghênh Tiên, ánh dương tà chìm dần sau lưng thành trì, tượng chim hạc như chiếc đồng hồ mặt trời, bóng dáng bị kéo dài dần rồi biến mất không dấu vết.

Trần Tích đứng ngoài cửa đón khách, hôm nay lầu Nghênh Tiên chỉ có mỗi bàn khách của hắn. Vốn dĩ đã đặt trước hơn chục bàn tiệc, nhưng có người nghe tin tân nhậm Hải Đông Thanh của Ty Mật Điệp sẽ mở tiệc mừng công ở đây, liền lần lượt hủy bỏ các bàn tiệc đã đặt.

Vì việc này, cả con ngõ Bạch Y đều trở nên vắng vẻ.

Bên ngoài ngõ Bạch Y, một cỗ xe ngựa từ từ chạy vào.

Kim Trư vén rèm xe, dẫn Tây Phong nhảy xuống. Hắn thần sắc kỳ quái đi vòng quanh Trần Tích ngắm nghía, ngay lúc vừa rồi, cảnh giới tu hành của hắn bỗng tăng vọt, nhìn qua chỉ còn thiếu một bước chân nữa là đến cảnh Tầm Đạo.

Tốc độ tu hành như thế, Kim Trư chưa từng nghe thấy bao giờ.

Trần Tích cười hỏi: Đại nhân Kim Trư, nhìn ta như vậy làm gì?

Kim Trư do dự một chút: Tối nay ngươi sẽ không làm gì chứ? Tuyệt đối đừng có xung động.

Trần Tích cười nói: Đại nhân Kim Trư nói gì vậy? Tĩnh Vương là do chính tay ta định tội, nếu ta muốn làm gì, chỉ cần giấu đi phong thư viết bằng máu kia là được rồi, đúng không? Về sau vinh hoa phú quý, nên hướng về phía trước mà nhìn.

Kim Trư suy nghĩ: Đúng là như vậy thật…

Lời chưa dứt, Vân Dương và Kiểu Thố mặc một bộ trang phục võ thuật màu đen sát cánh bên nhau đi tới, phía sau họ thậm chí còn đi theo mấy chục tên mật điệp.

Sắc mặt Kim Trư trở nên âm trầm.

Trần Tích nghi hoặc không hiểu: Đại nhân Vân Dương, đại nhân Kiểu Thố, sao lại dẫn nhiều người như vậy đến? Bề tôi túi rỗng, chỉ đặt có một bàn tiệc, không đủ chỗ ngồi cho nhiều người như vậy.

Vân Dương cười nói: Yên tâm, những người này không phải đến để ăn cơm đâu.

Nói xong, hắn vẫy tay về phía sau, chỉ thấy các mật điệp tay đặt lên đao lưng, như châu chấu chui vào trong lầu Nghênh Tiên.

Đợi đến khi các mật điệp đều vào hết, Vân Dương mới thản nhiên giải thích: Hiện nay trong thành Lạc Dương vẫn còn tàn đảng họ Lưu gây loạn, đau đầu không thôi. Tục ngữ có câu, con rết trăm chân chết không cứng, đêm nay ba vị Thập Nhị Chi của Ty Mật Điệp chúng ta tụ họp một đường, tự nhiên phải cẩn thận phòng bị, để tránh có tàn đảng họ Lưu ẩn náu trong lầu Nghênh Tiên. Nếu ba chúng ta trúng chiêu, đó là tổn thất của Ty Mật Điệp.

Trần Tích không động sắc: Ba vị? Đại nhân Bạch Long, đại nhân Mộng Kê không đến sao?

Kiểu Thố cười mỉm nói: Đại nhân Bạch Long không bao giờ tham dự yến tiệc, dù sao đeo mặt nạ cũng không thể uống rượu ăn cơm. Mộng Kê vốn là đi cùng chúng ta, nhưng đột nhiên có việc gấp phải về phủ Khai Phong. Yên tâm, không cần người khác, nếu ngươi muốn uống rượu, ta uống cùng ngươi.

Vân Dương sắc mặt trầm xuống: Ta uống cùng hắn là được rồi.

Kiểu Thố trợn mắt lên.

Lúc này, các mật điệp lục soát lầu Nghênh Tiên lần lượt đi ra, trong đó một tên mật điệp lắc đầu không nói gì với Vân Dương.

Vân Dương suy nghĩ một lát, vẫn còn hơi không yên tâm, hắn nhìn Trần Tích: Các món ăn của lầu Nghênh Tiên này toàn là chiêu trò, thực tế không ngon. Chi bằng chúng ta đổi sang Thanh Trúc Uyển ở ngõ Bạch Y, ta đã nếm thử móng ngỗng vịt tẩm rượu ở đó, thật sự là tuyệt đỉnh.

Trần Tích hơi nhíu mày: Đại nhân Vân Dương, bề tôi đã đặt tiệc ở lầu Nghênh Tiên, không tiện tùy tiện thay đổi chứ? Chẳng lẽ ngài nghi ngờ ta muốn bất lợi với các ngài? Hiện nay chúng ta đang cùng một chiếc thuyền mà.

Vân Dương hỏi ngược lại: Chẳng lẽ ngươi bố trí gì trong lầu Nghênh Tiên, nên không muốn đổi chỗ? Tiểu tử này tâm cơ nặng lắm, ai biết được ngươi có phải muốn thừa cơ trả thù ta và Kiểu Thố không.

Trần Tích nhìn Kim Trư, nhưng Kim Trư hiếm hoi không lên tiếng bác bỏ Vân Dương, chỉ cúi đầu im lặng.

Trần Tích hít sâu một hơi: Bề tôi có thể bố trí gì trong lầu Nghênh Tiên? Đại nhân Vân Dương lo lắng quá rồi. Nếu đại nhân Vân Dương nhất quyết muốn đổi chỗ, bề tôi tự nhiên tuân lệnh.

Nói xong, hắn dẫn đường đi về phía trước mấy chục bước, dừng chân trước một tòa viện lạc.

Trong Thanh Trúc Uyển vang lên tiếng tỳ bà, Vân Dương tùy ý vung tay: Bảo người bên trong đều cút hết đi.

Chỉ trong thời gian một nén hương, khách khứa trong uyển tháo chạy tán loạn.

Vân Dương vẫy tay, chỉ thấy mấy chục tên mật điệp đột nhiên phân tán ra, vây quanh bảo vệ Thanh Trúc Uyển. Có xe ngựa đi ngang qua trước cửa, cũng bị họ ngăn lại, đuổi đi.

Vân Dương nhìn vào mắt Trần Tích: Bây giờ tốt rồi, trong thành Lạc Dương này chắc chắn không ai có thể phục kích chúng ta. Trần Tích cũng đừng nghĩ nhiều, đây cũng là bảo vệ ngươi.

Ồ? Trần Tích tò mò hỏi: Nói thế nào?

Vân Dương đùa cợt nói: Ty Mật Điệp chúng ta vốn danh tiếng không tốt, hiện nay bên ngoài ít người biết ngươi là Hải Đông Thanh của Ty Mật Điệp chúng ta, giữ bí mật một chút cũng tốt. Hơn nữa, hiện nay ngươi đâm sau lưng Tĩnh Vương một dao, phản bội Thế Tử và Quận Chúa… với uy vọng của Tĩnh Vương trên giang hồ, nếu để những nhân sĩ giang hồ biết dung mạo ngươi, e rằng ra ngoài ăn một bát mì cũng không yên. Hôm nay có người bỏ độc, ngày mai bắn tên ám, còn sống thế nào được.

Trần Tích không động sắc nói: Đại nhân Vân Dương nói rất phải, cảm tạ đại nhân bảo vệ, mời vào trong an tọa đi.

Vân Dương ha ha cười lớn, đi đầu tiên vào Thanh Trúc Uyển.

Trần Tích vừa định đi vào, bị Kim Trư nắm lấy cổ tay: Huynh đệ, đại thế không thể trái!

Trần Tích giả bộ không hiểu: Đại nhân nói gì vậy? Ngày vui như thế này trái đại thế gì chứ?

Trong ánh sáng mờ tối giao nhau của đêm tối và hoàng hôn, Kim Trư chăm chú nhìn chàng thiếu niên trước mặt. Chỉ có hắn biết, Trần Tích chiều nay cảnh giới tu hành đột nhiên bùng nổ.

Mặc dù hắn không biết Trần Tích làm thế nào đạt được, lại trả giá thế nào, nhưng hắn biết, hôm nay đối với Trần Tích nhất định rất quan trọng.

Trần Tích rõ ràng vừa phản bội Tĩnh Vương, hắn vốn nên an tâm, nhưng mí mắt phải hắn cứ giật giật liên hồi, luôn cảm thấy có đại sự xảy ra!

Trần Tích ngược tay nắm lấy cổ tay Kim Trư, ôn hòa nói: Đại nhân Kim Trư, trong giang hồ này mấy người chân tình, mấy người giả ý, ai có thể nhìn rõ? Ngươi ta hiện nay cùng trên một chiếc thuyền, đừng sợ.

Kim Trư nhìn bóng lưng Trần Tích chìm vào trong Thanh Trúc Uyển, cắn răng cũng đi theo vào.

Cùng lúc đó, Ô Vân dẫn hơn chục con mèo hoa vằn to khỏe lặng lẽ lẻn vào hẻm sau Thanh Trúc Uyển, trong miệng đều ngậm một ống tre. Hơn chục con mèo co rúm trong chỗ tối nhắm mắt, yên lặng chờ đợi.

Kế tiếp, một con mèo tam thể từ lỗ chó dưới chân tường chui ra meo một tiếng, Ô Vân đột nhiên mở mắt, ngậm ống tre, như dòng nước chui vào.

……

……

Trên lầu gác tầng hai của Thanh Trúc Uyển, các món ăn lần lượt được dọn lên, vịt hấp rượu ngọt, canh tôm viên da gà, ngỗng ướp phấn hồng, bánh cuộn nhân thông kem, đều là những món thường ngày không thấy.

Có thanh quan nhân che mặt sa, ôm tỳ bà đến, nhưng bị mật điệp ngăn lại: Các đại nhân uống rượu nói chuyện, người ngoài đừng đến gần.

Trong tiệc, Vân Dương ngồi đối diện Trần Tích, gắp một đũa thịt vịt: Trần Tích, nghe nói ngươi với Thế Tử, Quận Chúa Tĩnh Vương giao tình rất sâu, ở trang viên Lục Hồn từng vì Quận Chúa biện kinh ra khí, lúc ra đi còn vì nàng dắt ngựa, như cặp uyên ương tiên tử trong truyện… các tiên sinh nói truyện khắp đại giang nam bắc đều phải cảm tạ ngươi, câu chuyện của ngươi đủ để họ kể một tháng cũng không chán.

Trần Tích uống một ngụm rượu: Đại nhân Vân Dương muốn hỏi gì?

Vân Dương cười mỉm hỏi: Ta tò mò là, ngươi từ đầu đã định phản bội họ, hay sau này vì tự bảo toàn mới phản bội họ? Ngươi cảm thấy, giang hồ sau này sẽ kể câu chuyện của các ngươi thế nào?

Trần Tích cười cười: Đại nhân Vân Dương nói đùa rồi, ngươi ta cùng làm việc cho nội tướng đại nhân, làm gì có nhi nữ tình trường? Tĩnh Vương đã phạm tội mưu phản, chúng ta tự nhiên nên trách vô quyền, trước nhà nước không có tư tình.

Vân Dương tán thán: Nói hay lắm!

Kim Trư lạnh giọng: Đủ rồi đấy, những năm nay ngươi không phản bội người khác sao? Một năm trước ngươi còn là Hải Đông Thanh, Dạ Dương tin tin tức của ngươi, mới trúng phục kích của giặc triều Cảnh. Nếu không như vậy, vị trí Dương sao có thể trống cho ngươi?

Vân Dương hoàn toàn không để ý: Lúc đó ta nhận được tin tức làm sao biết thật giả? Hơn nữa, bọn giặc triều Cảnh kia cuối cùng đều chết hết trong vây bắt của Ty Mật Điệp chúng ta, đại nhân Dạ Dương cũng coi như chết đáng. Ta biết Dạ Dương trong núi Vô Niệm từng giúp ngươi, nhưng cái chết của hắn thật sự không liên quan đến ta.

Kim Trư cười lạnh một tiếng, uống cạn ly rượu mạnh trong tay.

Kiểu Thố thản nhiên nói: Ngày ngày uống rượu cũng không yên, lúc vui như thế này nhắc đến núi Vô Niệm làm gì? Chẳng lẽ các ngươi vẫn còn tình cảm với nơi đó?

Trần Tích tò mò hỏi: Núi Vô Niệm rốt cuộc là nơi như thế nào?

Giao Thố quay đầu nhìn hắn, cười hì hì nói: Ngươi chỉ cần biết, chưa từng đi qua Vô Niệm Sơn là may mắn của đời ngươi, cái khác đừng hỏi nữa. Uống rượu uống rượu, ta với ngươi uống một chén giao bôi tửu.

Trần Tích vội vàng đứng dậy: Các vị đại nhân hãy cứ dùng, ta đi canh y, đi một lát liền về.

Giao Thố lẩm bẩm: Chán thật!

Canh y là cách nói văn hoa của như sái, trong tiệc nói như sái thực sự ảnh hưởng thực dục.

Tuy nhiên hắn vừa đứng dậy, Vân Dương liền cũng đứng lên theo: Ta đi cùng ngươi.

Trần Tích cười cười: Vậy thì cùng đi.

Kim Trư nhìn hai người rời tiệc, sắc mặt âm thầm căng thẳng lên, nếu Trần Tích muốn ra tay, hẳn là bây giờ rồi.

Hắn nhìn quanh bốn phía, cũng không phát hiện chỗ nào khác thường.

Một lát sau, Trần Tích cùng Vân Dương cùng nhau quay về, hắn cười nói: Vân Dương đại nhân rõ ràng không cần canh y vậy mà còn đi cùng ta, tưởng là sợ ta bị người ám toán. Hoặc là, sợ ta hại hắn.

Kim Trư đứng dậy khinh miệt nói: Hắn là tâm tư tiểu nhân, ngày ngày nhớ nghĩ hại người khác, nên cũng ngày ngày lo lắng người khác hại hắn… ta cũng đi canh y.

Hắn thong thả rời tiệc, khi rời đi vô thức ngoảnh đầu lại nhìn một cái, chỉ thấy Trần Tích đang cúi đầu uống rượu, ánh mắt đều giấu trong bóng tối.

Đợi hắn đi xuống mấy bậc thang lại ngoảnh đầu nhìn, lại thấy Trần Tích đang cười nói chuyện với Giao Thố, không còn dị thường.

Hắn thở phào nhẹ nhõm: đã đổi chỗ uống rượu, lại có mấy chục mật điệp canh giữ, tưởng là Trần Tích đêm nay thật sự sẽ không làm gì nữa.

Kim Trư đi ra lầu gác, chui vào nhà xí không xa, bịt mũi cởi quần.

Chỉ có hắn biết, Trần Tích chính là vị đao khách từng dùng hỏa khí trong hồng y hạng kia… Trần Tích là có hỏa khí!

Vừa rồi Trần Tích đi canh y, hắn gần như đã tưởng Trần Tích muốn ra tay rồi, may là không có.

Kim Trư nhỏ giọng tự nói: Như vậy mới đúng mà, rồi sẽ quên thôi… rồi sẽ quên thôi. Về sau vinh hoa phú quý, nên nhìn về phía trước rồi.

Lời vừa dứt, bỗng nghe ầm ầm mười mấy tiếng, sóng khí khổng lồ lật tung nhà xí, tường gạch đè hắn ở dưới.

Chớp mắt!

Hỏa quang nở rộ!

Nền móng gỗ của lầu gác tầng hai Thanh Trúc Uyển bị hỏa quang như chẻ tre hủy đi, cả tòa lầu gác như giá đỡ bị tháo rời, ầm ầm đổ sập xuống, hóa thành một đống đổ nát khổng lồ.

Kim Trư trong tai ong ong, hắn gắng sức bới đống đổ nát nhà xí, ngây người nhìn về phía đống đổ nát trước mặt.

Tại sao?

Tại sao?

Trần Tích bản thân rõ ràng còn ở trong đó, tại sao lại kích nổ hỏa khí?!

Kim Trư không biết là, Trần Tích từ lúc ra khỏi Thái Bình y quán, vốn đã không nghĩ mình có thể sống trở về.

Lúc này, bên ngoài Thanh Trúc Uyển truyền đến tiếng hô giết, không biết là ai đã giết tới gần.

Cách một tiếng, một bàn tay từ trong đống đổ nát thò ra, cánh tay đó từng chút một giãy giụa tàn viên đoạn bích.

Đống đổ nát từ từ bị đội lên, cuối cùng, Trần Tích từ trong đứng dậy, trong cơ thể lò lửa hùng hùng hổ hổ thiêu đốt, mặc cho đại tuyết rơi trên người mình.

Trong ánh lửa, Trần Tích đứng trên đống đổ nát, mặc cho đại tuyết rơi xuống, hắn thở hổn hển nhìn Kim Trư.

Kim Trư ngây người, trong ánh mắt kia có không cam lòng, có phẫn nộ, có thống khổ, có triêu hà, có bảng vãn, có niên niên tuế tuế, còn có tuế tuế niên niên.

Kim Trư thở dài một tiếng, lại nằm xuống nhắm mắt lại.

Trần Tích vừa nhìn quanh bốn phía, vừa cao giọng hô: Địch tập, mau đến cứu Vân Dương đại nhân, Giao Thố đại nhân! Kim Trư đại nhân, Kim Trư đại nhân ngươi ở đâu?!

Hắn vốn định tìm Vân Dương và Giao Thố, nhưng bây giờ một đống đổ nát, căn bản không biết đối phương chôn ở đâu.

Không có băng lưu, hai người chưa chết!

Trong lúc suy nghĩ, một trung niên đầu đội nón lá lẹ làng giết vào, chân bọ ngựa, eo ong thợ, toàn thân đầy máu, hung hãn cực kỳ.

Trần Tích giận dữ quát một tiếng: Tặc nhân tìm chết!

Trung niên kia không ham chiến, quay đầu liền chạy, hai người trước sau đuổi vào trong đêm tuyết đen không thấy đáy.