Chương 162 Bạch Chu Ký.

Bậc thang đá đen ngòm lặng lẽ, không một cơn gió, chẳng biết dẫn đến nơi nào.

Trần Tích nhìn những bậc thang sâu thẳm mà suy nghĩ, tại sao Tĩnh Vương lại nhất quyết muốn dẫn mình ra ngoài? Tĩnh Vương rốt cuộc định mật mưu với ai?

Phải chăng chỉ cần đi xuyên qua lối đi dưới lòng đất này, rất nhiều câu đố khiến hắn vướng bận bấy lâu nay sẽ được giải đáp.

Tĩnh Vương bưng một ngọn đèn dầu đi xuống bậc thềm, khi ngoảnh đầu lại, ông thấy Trần Tích đứng ở cửa hầm mãi không nhúc nhích, bèn lấy làm lạ hỏi: Đi thôi chứ?

Trần Tích đột nhiên có chút lưỡng lự: Vương gia, mật đạo này thông tới đâu? Nếu tôi nhìn thấy người không nên thấy, chuyện không nên biết, liệu có bị giết để bịt đầu mối không?

Tĩnh Vương dở khóc dở cười: Cả ngày ngươi rốt cuộc đang nghĩ cái gì thế? Cứ để tim vào bụng đi, không ai muốn giết ngươi đâu. Ngoài ra, hãy để thanh đao trong tay ngươi lại cho sư phụ giữ hộ, đao dài thế này mà đến cái bao cũng không có, mang ra ngoài quá mức bắt mắt.

Trần Tích suy ngẫm giây lát, một mặt đem đao Kình dựng vào tường trong phòng, một mặt tùy miệng hỏi Diêu lão đầu: Sư phụ, người ba năm trước tới Lạc Thành, là đã bàn bạc trước với Tĩnh Vương rồi sao?

Diêu lão đầu liếc hắn một cái: Ít có tới dò xét lời ta, cút sang một bên.

Trần Tích: Ồ.

Hắn khẽ cúi đầu, theo Tĩnh Vương bước vào lối đi cực hẹp.

Trong bóng tối, chỉ có ngọn lửa nhỏ yếu ớt trong tay Tĩnh Vương lay động, kéo bóng của Tĩnh Vương dài vô tận trong đường hầm.

Trần Tích mỗi bước đi lại tăng thêm một phần cảnh giác.

Hắn sắp được gặp vị đại nhân vật thần bí kia rồi, đối phương là hạng người như thế nào? Liệu có thể giống như sư phụ và Tĩnh Vương mà tin tưởng hắn hay không?

Hắn đều không rõ.

Đi khoảng vài chục nhịp thở, Tĩnh Vương giơ đèn dầu leo lên bậc thang, Trần Tích hít sâu một hơi rồi mới đi theo.

Giây tiếp theo, hắn có chút ngỡ ngàng.

Nơi đây không có vị đại nhân vật nào, cũng chẳng thấy tùy tùng, chỉ còn lại một gian hàng trống không.

Trần Tích nhìn cách bài trí xung quanh thấy có chút quen mắt: Vương gia, đây là tiệm thịt Vương Ký trên phố An Tây?

Tĩnh Vương đáp: Đúng vậy, tiệm thịt Vương Ký này vốn là sản nghiệp của Vương phủ, làm ăn trước giờ vẫn rất tốt.

Trần Tích thừa dịp Tĩnh Vương không chú ý, tùy tay chạm vào chân nến trên bàn: Sáp nến vẫn chưa đông lại hoàn toàn, chứng tỏ vừa mới tắt không lâu, người mật hội với Tĩnh Vương chắc chỉ mới rời đi.

Nhưng nếu người mật hội đã rời đi, Tĩnh Vương còn tới đây làm gì?

Trần Tích hỏi: Vương gia, người ngài muốn gặp đâu rồi?

Tĩnh Vương vui vẻ: Ta nói ta tới gặp người lúc nào?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, thấy Tĩnh Vương đã thổi tắt đèn dầu, mở cửa tiệm thịt bước ra phố, đang đứng dưới ánh trăng ngoảnh đầu vẫy tay với hắn: Thẫn thờ làm gì, sắp không kịp rồi.

Hắn đi về phía cửa, còn chưa kịp ra ngoài đã bị Tĩnh Vương kéo ngược trở lại bóng tối của tiệm thịt.

Tĩnh Vương nghi hoặc: Sao vậy?

Trong đêm tối, một cỗ xe ngựa vội vã nghiến lên lớp tuyết đọng trên đường, chạy về phía đông.

Xe ngựa giản dị mộc mạc, Tĩnh Vương và Trần Tích nhìn thấy ma ma Hỉ Đường khẽ vén rèm cửa sổ, đang bí mật quan sát bên ngoài, miệng còn thúc giục phu xe chạy nhanh hơn chút nữa.

Xe ngựa lướt qua, Tĩnh Vương đứng trong luồng gió do xe ngựa mang tới, mỉm cười hỏi: Ngươi nói xem trong xe ngựa này còn có ai?

Trần Tích không trả lời, nhưng trong lòng hắn đã có đáp án: Vân Phi.

Lúc này đây, Tĩnh Vương đang lâm trọng bệnh, Vân Phi lại thừa dịp đêm tối âm thầm rời khỏi Vương phủ. Chuyện này nói lớn thì lớn, nói nhỏ thì nhỏ.

Trần Tích liếc mắt quan sát biểu cảm của Tĩnh Vương, thận trọng nói: Vương gia, tôi không biết trong xe có ai.

Tĩnh Vương vui vẻ: Giở thói khôn lỏi.

Ông nhìn theo bóng lưng cỗ xe ngựa đang lao vào bóng đêm, khẽ cười: Tướng quân không xuống ngựa, mỗi người tự đi con đường của mình. Đi thôi, chúng ta còn có chính sự.

…

Lạc Thành, phố Thông Tế, nơi hội tụ của các thương gia giàu có, cũng là nơi Trần Tích từng ám sát Nguyên chưởng quỹ.

Cả con phố dài có bốn mươi tám tòa đình viện, mười hai tòa đình viện phía trước diện tích cực rộng, tòa nào cũng mời nghệ sư làm vườn từ vùng sông nước Giang Nam tới xây dựng, đình đài lầu các đều đầy đủ, được người dân gọi đùa là dãy Thiên Khôi. Ba mươi sáu tòa phía sau nhỏ hơn nhiều, được gọi là dãy Địa Khôi.

Tuy nhiên bất kể là Thiên Khôi hay Địa Khôi, sự hưng suy vinh nhục của chủ nhà thay đổi như dòng nước, duy chỉ có đình đài lầu các là luôn giữ nguyên.

Lúc này trên con đường lát đá xanh của phố Thông Tế, xe ngựa đậu san sát nhau, phu xe và tiểu tư khoanh tay trong ống tay áo, tụ tập ba năm một nhóm dưới bức tường trắng ngói xám chém gió, tán chuyện đàn bà.

Hôm nay là ngày cưới con trai trưởng nhà Lâm viên ngoại ở dãy Thiên Khôi, trên phố chăng đèn kết hoa, trên mặt đường cứ mỗi năm bước lại dán một tờ chữ Hỷ màu đỏ.

Bên trong đình viện nhà Lâm viên ngoại khách khứa tấp nập, riêng tiệc lưu động đã bày tới mấy chục bàn.

Tĩnh Vương đứng trước cửa Lâm phủ, ngẩng đầu xác nhận tấm biển hiệu, mỉm cười nói với Trần Tích: Chính là chỗ này rồi.

Dứt lời, ông nhấc chân định đi vào trong.

Trần Tích một tay kéo ông lại, thấp giọng nói: Vương gia, ngài cứ thế đường đường chính chính đi vào sao? Lâm phủ người đông mắt tạp, vạn nhất có người nhận ra ngài thì tính sao?

Tĩnh Vương gắt gỏng: Sợ cái gì? Ngươi là một thiếu niên mà sao trông còn già nua hơn cả ta. Lâm viên ngoại này làm nghề thanh lâu, sòng bạc, dưới trướng tụ tập một lũ du côn, quan lại quyền quý tuyệt đối sẽ không tự hạ thấp thân phận tới tham gia tiệc cưới nhà lão. Đã không có quan quyền, làm sao có thể có người nhận ra ta được?

Trần Tích vội vàng nói: Thế cũng không được, cái nơi ngư long hỗn tạp này vạn nhất xảy ra chút bất trắc, tôi biết ăn nói thế nào với Bạch Lý và Thế tử?

Tĩnh Vương nhấc chân đi về phía cửa Lâm phủ: Thằng nhóc, hôm nay ta có đại sự, không vào không được.

Trần Tích chỉ đành cắn răng nhanh chân đi theo.

Đến trước cửa, vị quản gia đón khách đứng trước bậc cửa cao vút, cười híp mắt chắp tay chào hai người: Hai vị khách nhân trông mặt lạ lẫm, làm phiền hỏi một chút, có thiếp mời của lão gia nhà tôi không?

Tĩnh Vương thản nhiên nói: Hai chúng ta là thương nhân đi ngang qua đây, thấy nơi này tổ chức tiệc vui náo nhiệt nên định vào chúc mừng một tiếng, xin chén rượu nước.

Quản gia ngẩn ra, lão chưa từng thấy hạng người nào đi ăn chực mà lại hùng hồn nhường này.

Lão nhìn nhìn đôi bàn tay không có gì của Tĩnh Vương và Trần Tích, tùy miệng ứng phó: Hai vị, hôm nay là ngày đại hỷ của Lâm phủ chúng tôi, chỉ mời một số người thân bạn hữu…

Tĩnh Vương mỉm cười ngắt lời: Mong chủ nhà lượng thứ, hai người chúng tôi tới vội vã, không kịp chuẩn bị quà mọn. Nhưng hôm nay là ngày vui của Lâm phủ, hai chúng tôi xin gửi ba mươi lượng bạc gọi là chút lòng thành chúc mừng.

Nói đoạn, Tĩnh Vương nhìn sang Trần Tích: Đưa cho quản gia đi.

Trần Tích:?

Tĩnh Vương thấy Trần Tích mãi không động đậy bèn thúc giục: Ba mươi lượng.

Trần Tích kinh ngạc vô cùng: Ba mươi lượng, tôi đưa?

Tĩnh Vương nói nhỏ: Chẳng phải ngươi mang theo rồi sao, mau lấy ra đi, chớ để vị quản gia đây phải chờ lâu.

Trần Tích mặt không cảm xúc từ trong ống tay áo móc ra ba thỏi bạc nhỏ đưa cho quản gia, quản gia mỉm cười thu bạc vào trong túi: Hai vị quý khách mời vào, sẽ có người dẫn đường cho hai vị.

Sau khi vào cửa, một tên tiểu tư dẫn hai người đi vào trong đình viện.

Trần Tích trầm giọng nói: Ngài làm việc, tôi chi tiền, thế này không hợp lý chút nào?

Tĩnh Vương hớn hở cười đáp: Bạch Lý tiêu bao nhiêu tiền trên người thằng nhóc nhà ngươi rồi, ta để ngươi bỏ ra ba mươi lượng bạc thì có gì không hợp lý? Cần ta tính kỹ món nợ này cho ngươi không?

Trần Tích đành ngậm bồ hòn làm ngọt.

Hắn im lặng hồi lâu mới nhỏ giọng hỏi: Ngài nói ba mươi lượng bạc mà lúc trước cũng không hỏi tôi lấy một câu, vạn nhất tôi không mang nhiều nhường này thì tính sao? Lần sau ngài dẫu sao cũng nên bàn bạc với tôi một chút.

Tĩnh Vương chắp tay sau lưng, thong thả nói: Không cần, sư phụ ngươi bảo rồi, thằng nhóc nhà ngươi lúc nào cũng mang theo ba mươi lượng bạc để dùng lúc khẩn cấp.

Hảo, hảo, hảo…

Tiểu tư dẫn hai người tới, sắp xếp một bàn tiệc nằm ở rìa ngoài cùng trước sân khấu kịch của buổi tiệc.

Trên bàn toàn là thức ăn thừa, Tĩnh Vương cũng chẳng chê bai, một mặt tự gắp thức ăn cho mình, một mặt vươn cổ nhìn lên sân khấu.

Trần Tích thuận theo tầm mắt ông nhìn lên sân khấu: Người ngài lát nữa định mật hội đang ở trên đài?

Tĩnh Vương kỳ lạ liếc hắn một cái: Mật hội? Mật hội cái gì?

Trần Tích nghi hoặc: Ngài chẳng phải nói có chính sự sao?

Tĩnh Vương kiên nhẫn đáp: Hôm nay Lâm viên ngoại tổ chức buổi diễn kịch, đặc biệt mời Mạnh ban chủ của tạp kịch phái Bắc tới hát bản Bạch Chu Ký. Phải biết rằng, Mạnh ban chủ năm xưa là danh ca vang danh kinh thành, muốn nghe lão hát một vở kịch không hề dễ dàng, ta chính là tới để nghe kịch đây.

Trần Tích: Hả? Hóa ra chính sự ngài nói lúc trước chính là nghe kịch sao?

Tầm mắt Tĩnh Vương hướng về phía sân khấu, đầu không ngoảnh lại nói: Đời ta vì người khác mà bận rộn, trước khi chết nghe một vở kịch mình thích thì không quá đáng chứ?

Lúc này đây, nhà họ Lưu đang mưu đồ, Vân Phi đang mưu đồ, Tĩnh Phi đang mưu đồ, Ty Lễ Giám đang mưu đồ, tất cả mọi người đều tâm cơ tính toán muốn đạt được điều gì đó giữa biến cục.

Vậy mà ngài, người ở ngay tâm vòng xoáy, lại như không có chuyện gì mà trà trộn vào tiệc nhà người khác để nghe kịch chực?

Đúng lúc Trần Tích định nói gì đó thì nghe Tĩnh Vương đột nhiên bảo: Chớ nói chuyện, vở kịch này sắp bắt đầu rồi.

Thiếu niên đột ngột quay đầu nhìn về phía ánh đèn leo lắt trên sân khấu, chỉ thấy trên sân khấu màu đỏ, tiếng trống vang lên, một đào hát vẽ mặt nạ đậm nét chạy lên đài: Đêm hè dằng dặc, đêm hè dằng dặc, vượt qua trùng quan, bôn ba đồng nội, giữa hồng trần lỡ mất thời niên thiếu kinh thành…

Trần Tích ngoảnh lại nhìn Tĩnh Vương, thấy vị phiên vương tóc mai điểm bạc này đang ngồi ngay ngắn, nhưng ánh mắt đã không còn nằm trong vở kịch, tâm trí chẳng biết đã phiêu dạt nơi nào.

Trong kịch, thiếu niên lang nhận mệnh lúc lâm nguy, dấn thân vào sa trường.

Trảm gian thần, diệt tặc khấu, bình định biên cương phía bắc, chớp mắt đã tóc bạc trắng đầu. Nhưng chưa đợi y về kinh bái tướng đã bị hoàng đế nghi kỵ, lâm vào cảnh lao tù.

Có câu rằng, thái bình vốn là do tướng quân định, không cho tướng quân thấy thái bình.

Cứ như thể chuyện bi hoan trên đài và chuyện hoang đường dưới đài, nhất thời có chút phân biệt không rõ nữa.

Thiếu niên tướng quân, hoàng đế nghi kỵ… Chẳng rõ Tĩnh Vương thực lòng thích vở kịch này, hay là đang nhìn thấy chính mình từ trong vở kịch.

Chẳng rõ qua bao lâu, kịch tàn.

Tĩnh Vương nhìn sang Trần Tích cười hỏi: Nhìn ta như vậy làm gì?

Trần Tích đau lòng nhức óc: Đêm nay ngài mạo hiểm ra ngoài, chỉ đơn giản là để nghe vở kịch này thôi sao?

Tĩnh Vương trêu chọc: Chỉ đơn giản là nghe kịch không được sao? Ai quy định con người ta cả đời này mỗi ngày bắt buộc phải làm một việc lớn cứu quốc cứu dân chứ? Như vậy mệt mỏi biết bao nhiêu.

Trần Tích không thốt nên lời.

Tĩnh Vương cười lớn ha hả: Những năm trước khi tạp kịch phái Bắc còn hưng thịnh, Thái hậu từng triệu Mạnh ban chủ vào cung hát kịch, khi đó lão hát chính là vở Bạch Chu Ký này. Lúc ấy ta hai mươi mốt tuổi phong vương, Mạnh ban chủ danh động một phương. Nay Côn khúc phương nam đã thay thế tạp kịch phương bắc, Mạnh ban chủ lại sa sút tới mức phải tới dinh cơ của thương nhân làm nghề kinh doanh thân xác để hát kịch. Còn ta ấy à, cũng sắp chết rồi.

Tĩnh Vương nhìn lên sân khấu đã vắng bóng người, mỉm cười nói: Đều là những danh ca sắp hạ màn của thời đại cũ, vở kịch này ấy à, nghe một vở là bớt đi một vở rồi.

Trần Tích hỏi: Vương gia, kịch nghe xong rồi, giờ đi đâu?

Tĩnh Vương đứng dậy đi ra ngoài: Về nhà thôi.

Vị phiên vương thực quyền bận rộn cả đời này lén lút chạy ra ngoài, thực sự chỉ là muốn tìm một chút thời gian cho riêng mình.