Chương 21: Hành Quan.

Cánh cửa sơn đỏ của trạch đệ Lưu Thập Ngư chậm rãi được người từ bên trong kéo mở.

Bên trong cửa, Vân Dương đi ra trước tiên với vẻ mặt thêm vài phần kiêu ngạo: Bằng chứng ở đây, ta sẽ cho người hỏa tốc tám trăm dặm gửi những bằng chứng này về kinh thành, để hoàng thượng định đoạt!

Lưu Hiển ngồi trên chiến mã của gã, biểu cảm dưới chiếc mũ hiếu bị ánh lửa soi rọi lúc sáng lúc tối.

Gã nhìn xấp bằng chứng trong tay Vân Dương, gân xanh trên trán giật liên hồi. Gã không ngờ Vân Dương và Kiểu Thỏ thực sự tìm thấy bằng chứng, lúc này nếu còn muốn báo thù cho lão thái gia thì đã không còn lý do nào đứng vững được nữa.

Thế nhưng, gã bỗng cảm thấy không đúng… Gã ngẩng đầu nhìn ra sau lưng Vân Dương, hỏa nhiên thấy một người bịt mặt đang cúi đầu.

Đây là ai?

Tại sao lại bịt mặt?

Đang lúc Lưu Hiển muốn nhìn kỹ hơn, gã chợt thấy Vân Dương dời một bước nhỏ, che chắn hoàn toàn người bịt mặt kia, cười như không cười nhìn gã: Lưu đại nhân, còn chưa lui sao?

Lưu Hiển im lặng, không hề có ý lui bước.

Đôi bên kiếm rút nơ giương, đều đang đợi gã mở lời, chiến hay lui đều nằm trong một ý niệm của gã.

Lưu Hiển bình thản hỏi: Lương Cẩu Nhi đâu?

Tên thanh niên dắt ngựa bên cạnh hoảng hốt đáp: Nhị thúc, Lương Miêu Nhi vừa tới báo tin, nói Lương Cẩu Nhi đã xuất đao với yêm đảng, giờ này đang ngủ ở ngõ Hồng Y rồi.

Sắc mặt Lưu Hiển tối sầm xuống, gã quan sát các Ngư Long Vệ của Chủ Hình Ty đã tuốt đao ra khỏi vỏ, nghiến răng nói: Bảo Lương Cẩu Nhi mang theo thanh đao nát của hắn cút khỏi Lưu gia cho ta, Lưu gia không còn chỗ cho hắn dung thân nữa!

Tuy nhiên, gã vẫn không định bỏ qua, lại thúc ngựa lần nữa, dẫn theo hàng trăm người nhà họ Lưu ép tới.

Lúc này, Lâm Triều Thanh lên tiếng: Lưu đại nhân, chớ có làm lỡ cả Lưu gia, ngươi chi bằng đợi Lưu Các lão về tới Lạc Thành rồi hỏi ý kiến ông ấy, sau đó hãy quyết định nên làm gì.

Lưu Hiển nhìn chằm chằm Lâm Triều Thanh, cuối cùng, gã từ xa chắp tay một cái: Lưu mỗ ở trong nhà chờ đợi định đoạt, về phủ! Lo liệu tang sự cho lão thái gia!

Lúc rời đi, gã lại không nhịn được quay đầu quan sát, đúng lúc thấy Lâm Triều Thanh đang nói nhỏ điều gì đó với người bịt mặt kia.

Tra kẻ bịt mặt đó cho ta! Lưu Hiển giọng điệu dữ tợn: Vân Dương và Kiểu Thỏ là hai con quỷ sống giết người thì giỏi, chứ chưa từng nghe nói bọn họ có bản lĩnh lục soát tội chứng, chắc chắn kẻ bịt mặt kia đã góp phần trong đó, nhất định phải tra ra hắn là ai!

Con biết rồi nhị thúc.

Vào một khoảnh khắc nào đó, Lưu Hiển thậm chí có một loại trực giác: Đêm nay nếu không có kẻ bịt mặt này, có lẽ mọi chuyện đã khác.

Đợi người nhà họ Lưu rời đi, Lâm Triều Thanh cũng nhảy lên ngựa, gã chỉnh lại áo tơi nhìn xuống Trần Tích: Thiếu niên lang, lời hứa của ta có hiệu lực trong vòng hai tháng, có lẽ không cần tới hai tháng, ngươi sẽ hiểu được người ở Mật Điệp Ty đều là hạng người nào.

Sắc mặt Vân Dương tối sầm: Mỉa mai ai đấy, Chủ Hình Ty các người ngoài việc công kích đồng liêu ra thì còn biết làm gì?

Lâm Triều Thanh im lặng dẫn theo Chủ Hình Ty đi về phía đông, lớp áo tơi sẫm màu tựa như đôi cánh đen thu lại sau lưng, phong trần mệt mỏi mà tới, phong trần mệt mỏi mà đi.

Lúc thúc ngựa rời đi, có Ngư Long Vệ dưới nón lá mỉm cười với Trần Tích, họ tôn trọng người có bản lĩnh.

Nhưng Trần Tích định sẵn sẽ không làm việc cho Chủ Hình Ty, bởi vì thứ cậu cần không phải là chức quan, cũng chưa từng nghĩ đến việc hiệu lực cho hoàng quyền.

Cậu hiện giờ càng muốn tu hành hơn, mà tu hành thì cần tiền, đây là thứ Chủ Hình Ty không cho được.

Tiếng vó ngựa xa dần, Vân Dương liếc nhìn Trần Tích một cái: Một khi gia nhập Chủ Hình Ty, chính là kẻ thù của tất cả quan viên trong toàn bộ triều đình, cả đời chỉ có thể làm một cô thần. Từ xưa tới nay, cô thần có mấy ai được chết già?

Trần Tích bình thản đáp lại: Đa tạ Vân Dương đại nhân nhắc nhở.

Vân Dương hỏi: Ngươi thấy, liệu còn người nhà họ Lưu nào khác dính líu vào chuyện này không?

Trần Tích lắc đầu: Không biết.

Vân Dương lại hỏi: Cảnh triều liệu có còn phương thức truyền đạt tình báo nào khác không?

Trần Tích lại lắc đầu: Không biết.

Ngươi liệu có giống như lần trước ở Chu phủ, lại giấu một chiêu không?

Trần Tích khẳng định: Không có.

Vân Dương cười vì tức, tiểu tử trước mặt này chẳng hề thành thật như vẻ bề ngoài, nhưng gã cũng chẳng có cách nào.

Gã cười híp mắt nhìn Trần Tích: Tối mai, sẽ có người mang năm mươi lượng bạc tới Thái Bình y quán, đi đây.

Chờ một chút! Có thể ứng trước tám văn tiền không? Trần Tích hỏi.

Vân Dương vẻ mặt quái dị từ ống tay áo đếm ra tám đồng tiền đồng: Ngươi nghèo đến phát điên rồi sao, tám văn tiền cũng có mặt mũi mở miệng? Cái này coi như tặng ngươi.

Trần Tích thành khẩn cười nói: Cảm ơn, vậy tôi xin cáo từ.

Kiểu Thỏ bỗng cảm thấy, Trần Tích chỉ có nụ cười vào khoảnh khắc này là thành khẩn nhất.

Vân Dương nói: Đợi đã, đừng đi vội.

Chưa đợi Trần Tích kịp phản ứng, đã thấy một con dao găm từ trong ống tay áo gã rơi ra lướt qua tai Trần Tích, một lọn tóc rơi vào lòng bàn tay gã: Bây giờ ngươi có thể đi rồi.

Trần Tích im lặng giây lát, cuối cùng không nói lời nào mà đi luôn.

Sau khi Trần Tích đi xa, Kiểu Thỏ không nhịn được hỏi: Hay là nạp hắn vào Mật Điệp Ty luôn đi, điều hắn xuống dưới trướng chúng ta, là có thể tùy ý sai bảo hắn làm việc rồi, đâu cần phải trả cho hắn năm mươi lượng bạc làm thù lao… Năm mươi lượng bạc mua được bao nhiêu quần áo đẹp, ta mặc mấy năm cũng không hết!

Không được, Vân Dương phủ định: Năng lực của tiểu tử này… tàn nhẫn với người khác, với chính mình còn tàn nhẫn hơn, lại còn thông minh, đây là hạng người Nội tướng đại nhân thích nhất. Nếu thực sự để hắn vào Mật Điệp Ty, không chừng lúc nào đó sẽ leo lên đầu chúng ta mà ngồi đấy.

Nhưng mười hai con giáp cũng không còn chỗ trống nữa mà, Kiểu Thỏ nói.

Vân Dương thấp giọng nói: Ta nghe nói Bệnh Hổ sắp thoái vị… Ta đúng là hồ đồ rồi, sao lại cảm thấy hắn có thể thay thế vị trí của Bệnh Hổ chứ.

Kiểu Thỏ đột nhiên nói: Chúng ta phải xác nhận xem hắn có phải mật điệp Cảnh triều hay không mới được, như vậy sau này mới yên tâm mà dùng.

Vân Dương bình thản nói: Ta đã tính tới bước này rồi, đêm qua đã truyền tin bằng chim bồ câu cho Mộng Kê ở phủ Khai Phong, hắn sẽ sớm tới Lạc Thành, có hắn ra tay thẩm vấn có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Phải trả cái giá thế nào để mời Mộng Kê tới?

Cái giá rất lớn… Đi thôi, không còn sớm nữa.

Chỉ trong nháy mắt, trước cửa đình đệ vốn náo nhiệt giờ chỉ còn lại những chiếc lá cây đung đưa trong gió thu.

Cũng giống như vận mệnh đã định sẵn của tất cả mọi người, sau cơn huyên náo và bữa tiệc thịnh soạn, thứ để lại chỉ có sự tiêu điều và trống rỗng.

Trần Tích đi trong một con ngõ nhỏ tối tăm, đang đi, trên tường xuất hiện một con mèo đen nhỏ xíu đầy lông tơ, miệng ngậm một cuốn sách và một củ nhân sâm.

Thiếu niên đi trên mặt đất, nó chậm rãi đi theo trên tường, dưới ánh trăng, cái bóng của một người một mèo kẻ trước người sau, như thể có một loại mặc khế, một loại vận luật nào đó.

Ô Vân vừa nhả miệng, cuốn sách và nhân sâm từ trên không rơi xuống.

Trần Tích lặng lẽ giơ tay, đón lấy cuốn sách và nhân sâm giữa không trung, băng lưu thuận thế trào ra biến một phần nhỏ nhân sâm thành bốn viên châu trong suốt.

Thấy cậu nhét cuốn sách và phần nhân sâm còn lại vào trong lòng, sau đó tung từng viên châu lên tường hiên, Ô Vân vừa đi vừa đón lấy viên châu trong miệng một cách chuẩn xác.

Một người một mèo như thể đã tập dượt qua, một loạt động tác trôi chảy như nước chảy mây trôi, luồng ấm áp truyền từ Ô Vân sang người Trần Tích, đột ngột thắp sáng ngọn lửa lò thứ tư bên cạnh đan điền của cậu!

Trong nháy mắt, từ trong bốn ngọn lửa lò phóng ra những ngọn lửa ẩn hiện, như những sợi xích liên kết bốn ngọn lửa lò lại với nhau, tựa như một tòa lồng giam hoàn chỉnh, phong tỏa hoàn toàn cả đan điền.

Bốn ngọn lửa lò này dường như bẩm sinh đã có một loại ràng buộc nào đó, khoảnh khắc chúng liên kết lại với nhau, vậy mà lại một lần nữa tạo ra luồng ấm áp khổng lồ gột rửa máu thịt, xương cốt của Trần Tích, khiến sự mệt mỏi cả đêm của cậu bị quét sạch sành sanh.

Trần Tích ngẩng đầu, lặng lẽ chỉ cho Ô Vân một hướng.

Thấy một người một mèo đột nhiên tách ra tại một ngã ba đường, một người đi thẳng, một kẻ rẽ trái.

Ngay sau đó, Trần Tích chạy điên cuồng!

Kế tiếp, từ trong màn sương mù mỏng manh cách phía sau cậu hàng chục bước chân truyền tới tiếng bước chân dồn dập, nơi đó đang có một bóng người mờ ảo nhanh chóng áp sát.

Trần Tích đi vòng vèo trong bóng tối, cố gắng cắt đuôi đối phương trên những con phố chằng chịt.

Nhưng kẻ truy tung luôn có thể tìm thấy con đường chính xác tại các ngã rẽ, cậu dường như đã có thể nghe thấy tiếng thở dốc của đối phương ở ngay phía sau.

Không ổn, không chạy thoát được.

Tiếng bước chân của đối phương ngày càng gần, Trần Tích phán đoán tốc độ của đối phương ở trên mình, ít nhất cũng là mức độ mật điệp.

Cậu biết sẽ có người theo dõi mình, thậm chí là muốn giết chết mình, cho nên củ nhân sâm vốn định giữ lại để bù vào tổn thất của y quán cũng được cậu không chút do dự dùng để chuyển hóa băng lưu.

Con người phải sống trước đã, mọi thứ mới có ý nghĩa.

Sau khi tới thế giới này, Trần Tích dường như gặp phải màn khởi đầu chế độ địa ngục, cho dù cậu trốn trong y quán không ra ngoài thì nguy hiểm cũng sẽ lần lượt tìm tới cửa.

Nhưng nếu cuộc sống đã định sẵn là như thế này, vậy cậu chọn không trốn tránh.

Tiếng bước chân phía sau đã rất gần rồi, ánh mắt Trần Tích chỉ có sự bình thản.

Khi tiếng bước chân ngày càng gần, khi giữa hai người chỉ còn lại ba vị trí thân mình, cậu đột ngột quay người, lao về phía kẻ đang tới.

Con ngõ hẹp ngày thường chỉ vừa đủ cho hai người cùng đi, hai bên là tường hiên của nhà dân cao vút, dưới đất là con đường nhỏ lát đá lồi lõm không bằng phẳng.

Kẻ đến không ngờ con mồi lại dám quay đầu nghênh chiến, hắn theo bản năng định rút đao đeo bên hông, nhưng còn chưa kịp rút ra, cổ tay đã bị Trần Tích ấn chặt lấy.

Sức lực của sát thủ vốn lớn hơn Trần Tích rất nhiều, nhưng quán tính từ cú va chạm giữa đôi bên lúc này đã khiến bàn tay đang ấn của Trần Tích sở hữu sức mạnh lớn hơn.

Xoảng một tiếng, đao chưa kịp rút ra đã bị ấn ngược trở lại một cách cứng nhắc!

Dưới ánh trăng mờ ảo, đồng tử của gã sát thủ trung niên đột nhiên co rụt lại, hắn không nhịn được nhìn Trần Tích, lại phát hiện Trần Tích cũng đang nhìn trân trân vào mình.

Đây không phải là ánh mắt mà một con mồi nên có.

Thấy gã sát thủ trung niên lùi thân hình ra sau, thuận thế nhấc chân tung một cú đá vào ngực Trần Tích, đá văng thiếu niên ra phía sau.

Hắn lại rút đao lần nữa, nhưng lần này đao cũng mới rút được một nửa, Trần Tích sau khi lộn một vòng, vậy mà không hề dừng lại một chút nào, cúi thấp người lao tới tấn công.

Xoảng một tiếng, đao lại bị ấn ngược trở lại.

Liên tiếp hai lần, sát thủ vậy mà ngay cả đao cũng không rút ra được!

Sát thủ trong lòng cười lạnh, hắn dứt khoát bỏ đao không dùng, liên tiếp tung quyền đánh vào ngực Trần Tích.

Trong mắt hắn, thiếu niên trước mặt sơ hở đầy mình, không hề có kinh nghiệm chém giết nào đáng nói.

Sát thủ nhìn lại Trần Tích, lại phát hiện đối phương không hề có sự sợ hãi và đau đớn, mà lại có sự hưng phấn, dưới đáy mắt dường như có lửa.

Trần Tích lúc này chắc chắn, người tu hành ở thế giới này hẳn là số ít, bọn họ ẩn nấp sau lưng thế giới này, không dễ dàng xuất hiện.

Nếu không thì, bất kể người muốn giết cậu tối nay là ai, cũng không nên chỉ phái cái tên người bình thường trước mặt này tới.

So với Lâm Triều Thanh và Vân Dương, vị sát thủ trung niên này quả thực chỉ có thể coi là người bình thường!

Trong nháy mắt, Trần Tích chịu đựng từng cú đấm nện xuống, lại đột ngột phản thân nhào tới, húc vào lòng sát thủ, kẹp chặt hai cánh tay đối phương dưới nách mình một cách cứng nhắc.

Chính là lúc này!

Trên tường hiên một bóng đen ập tới, sát thủ kinh hãi quay đầu, hắn tưởng phía sau có người mai phục, nhưng chỉ thấy một con mèo đen nhỏ xíu.

Còn chưa đợi hắn kịp thở phào, bóng dáng mèo đen đã lướt qua người hắn.

Khi đôi bên giao thoa, móng tay sắc nhọn của Ô Vân rạch qua cổ sát thủ.

Xì.

Một vệt máu bắn tung tóe lên tường.

Trần Tích buông sát thủ ra, thở hồng hộc ngồi bệt xuống đất, lạnh lùng nhìn sát thủ đang ôm cổ đầy vẻ không thể tin nổi mà lùi lại, từ từ tựa tường ngã xuống.

Sát thủ trung niên nhìn thấy con mèo đen kia nhảy nhót nhẹ nhàng vào lòng thiếu niên, hắn không cam lòng hỏi: Hành Quan?

Trần Tích nhíu mày, Hành Quan? Là tên gọi chung cho người tu hành ở thế giới này sao?