Chương 740: Thượng Nguyên Dạ.

Bạch Hành Chân đến bên cửa sổ, bám vào khung cửa sổ mừng rỡ nói: Ngươi về Thượng Kinh từ khi nào vậy? May mà ngươi còn nhớ đã hứa với ta chuyện gì!

Nhưng ngay sau đó, chưa đợi Trần Tích trả lời, hắn lại tỏ vẻ chín chắn, độ lượng: Ngươi to gan thật đấy, cả Cảnh Triều đều đang truy nã ngươi, sao ngươi còn dám quay lại? Mặc dù ta sẽ thầm oán trách ngươi, nhưng ta biết ngươi cũng có nỗi khổ tâm, sẽ không thật sự trách ngươi đâu…

Nói đến đây, Bạch Hành Chân mất kiên nhẫn xua xua tay: Ngươi mau đi đi, đừng để mất mạng ở Thượng Kinh, cũng đừng liên lụy đến ta.

Trần Tích không nói lời nào, xách thắt lưng Bạch Hành Chân nhấc bổng hắn ra ngoài cửa sổ. Hai người một mạch lẩn tránh bộ khúc trong nhà, rón rén đi về phía rìa phủ Quốc công.

Bạch Hành Chân bị hắn xách trên tay, ngoái đầu đánh giá Trần Tích từ đầu đến chân: Ngoài phố đồn ngươi có quỷ quái phù trợ, chớp mắt đã có thể chết đi sống lại, lúc đó ta còn khịt mũi coi thường, giờ nhìn ngươi không mảy may sứt mẻ tí nào, chẳng lẽ lời đồn là thật?

Trần Tích không thèm trả lời.

Bạch Hành Chân lại tò mò hỏi: Nguyên Hạnh đâu, chẳng phải đồn hắn bị ngươi bắt cóc sao?

Trần Tích tiện miệng đáp: Hắn chính là người tốt bụng đã đánh lạc hướng Kim Ngô Vệ đấy.

Bạch Hành Chân chợt hiểu: Ngươi hại hắn à? Hại hay lắm! Kẻ này ỷ có Nguyên Tương là thúc phụ, thường xuyên hoành hành bá đạo, hà hiếp nam nữ ở Thượng Kinh, người ta gọi hắn là ‘Nguyên nha nội’. Tên này từ ngày nắm quyền Hữu Vũ Vệ thì chia bè kết phái, diệt trừ kẻ không cùng vây cánh, khiến bao nhiêu tinh nhuệ cấm quân phải bỏ đi nương nhờ các trấn biên ải, dưới trướng Tây Kinh Đạo Khương Hiển Tông có mấy vị Thiên hộ đều là người dưới quyền hắn dứt áo ra đi.

Trần Tích hạ giọng hỏi: Ta cưỡi Chiêu Liệt, có gây rắc rối cho ngươi không?

Bạch Hành Chân im lặng một lát: Đúng là có người dâng sớ hạch tội ta, nhưng Bệ hạ đều dìm xuống không nhắc tới, cũng không cho phép ai điều tra thân phận của ngươi. Mấy hôm trước còn có kẻ đoán ngươi là điệp viên Ninh Triều, Bạch Giản cũng đã bác bỏ ngay trước bá quan văn võ. Dù sao thì ngươi cũng có công cứu giá, lại là Huyện bá do chính Bệ hạ ngự ban, nếu để người khác biết huân quý Ninh Triều đã cứu Hoàng đế nhà mình, thì triều đình cũng bẽ mặt… Hơn nữa, ngươi đi theo vị kia, Bệ hạ cũng đâu xem ngươi là người Nam Triều, biết đâu ngày nào đó ngươi lại trở thành người Cảnh Triều ta.

Hắn nói xong, quay đầu quan sát sắc mặt Trần Tích: Có phải ngươi đã sớm đoán ra thân phận của vị kia rồi không?

Trần Tích đột nhiên dừng lại dưới mái hiên của Đông khóa viện nín thở ngưng thần, một lát sau, một toán bộ khúc Bạch thị đi ngang qua cách đó không xa.

Đợi bọn bộ khúc Bạch thị đi khỏi, hắn mới tiếp tục đi về phía rìa phủ Quốc công: Kỹ năng diễn xuất của ông ấy tệ quá, chỉ thiếu nước viết tên mình lên mặt thôi, muốn không đoán ra cũng khó.

Bạch Hành Chân cười hắc hắc: Cũng phải, người bình thường lấy đâu ra gan uống sạch rượu Nguyên Tương giấu chứ?

Hắn chợt nhớ ra điều gì, nghiến răng nói: Được lắm, ngươi cố tình không nói toạc thân phận của ông ấy ra! Làm ra vẻ không biết để thỉnh thoảng còn bịa chuyện trêu chọc vài câu, nếu chọc thủng lớp giấy dán cửa sổ kia thì lại phải cung phụng như lão thần tiên. Lúc trước ngươi đoán ra thân phận của ta cũng làm thế, rõ ràng biết ta là Hoàng Quốc Công, còn vờ như không biết, sai bảo ta đủ điều… Lẽ nào ta diễn cũng không giống sao, ngươi đoán ra thân phận của ta từ lúc nào?

Trần Tích ngẫm nghĩ: Ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Bạch Hành Chân tức phồng má, thầm quyết tâm không thèm nói chuyện với Trần Tích nữa, nhưng quay đầu lại không nhịn được mà buột miệng: Ngươi được vị kia để mắt, đến cả Bệ hạ cũng sẵn lòng che đậy cho ngươi… Ngược lại Ly Dương cái nữ nhân đó lại gặp may, Bệ hạ thế mà lại điều đại tướng dưới trướng Đông Kinh Đạo Tiết độ sứ Khương Ngự đến làm Phó thống lĩnh Tả Vũ vệ, rõ ràng là muốn san sẻ quyền lực từ tay Nguyên Tương cho ả, nay trong triều đúng là có tư thế chân vạc ba bề rồi.

Trần Tích ừ một tiếng: Chuyện Cảnh Triều không liên quan đến ta.

Bạch Hành Chân nhắc nhở: Ngươi phải cẩn thận một chút, không bao lâu nữa người Nam Triều sẽ biết ngươi đã cứu Hoàng đế Cảnh Triều ta, đến lúc đó ngươi biết ăn nói thế nào?

Trần Tích im lặng không nói.

Hắn và Lục Cẩn không cùng một đường, cho dù không có vụ việc này, đối phương cũng sẽ phái người đến Ninh Triều tung tin đồn, bất luận là mối quan hệ cữu sinh giữa hắn và Lục Cẩn, hay là xuất thân Cảnh Triều của mẹ ruột hắn, hoặc là việc hắn đã cứu Hoàng đế Cảnh Triều, đều có thể khiến hắn không có chốn dung thân ở Ninh Triều.

Chỉ còn cách mai danh ẩn tích.

Bạch Hành Chân ướm hỏi: Hay là ngươi cứ ở lại Cảnh Triều ta đi… Đúng rồi, ngươi cứ theo vị kia đến Võ Miếu tu hành, chỉ cần ở trong sơn môn Võ Miếu, ai làm gì được ngươi?

Trần Tích bật cười: E là ngươi đã đoán sai tâm tư của vị kia rồi, ông ấy không định nhận ta làm đồ đệ đâu.

Bạch Hành Chân trợn tròn mắt: Hả? Ý ngươi là sao?

Đúng lúc này, tiếng nói cười vui vẻ bên ngoài đã vượt qua tường viện truyền vào, từ xa Trần Tích đã nhìn thấy những bánh xe lồng đèn và giá đèn cao vút bên ngoài bức tường, rực rỡ tựa như hàng trăm mặt trời treo lơ lửng, dùng ánh đèn để nối dài ban ngày.

Tâm trí Bạch Hành Chân bị âm thanh thu hút, Trần Tích đỡ lấy gót giày đẩy hắn trèo lên tường.

Hắn bám vào gờ tường nhìn ra ngoài, ánh đèn hắt lên má hắn ánh sáng màu cam đỏ: Đông người quá!

Chỉ thấy cờ tửu quán ven đường bay phấp phới, tiếng rao hàng của các hàng quán nối tiếp nhau không dứt, khách bộ hành chen vai sát cánh, đông đến mức gần như không nhích nổi chân.

Trên những bức tường dọc hai bên đường treo đầy những giá đèn bọc lụa mỏng xếp lớp lớp, màu đỏ, màu xanh, màu vàng. Vô số dải lụa màu rủ xuống từ giá đèn, gió đêm khẽ lướt qua, lụa màu tung bay khắp con phố, tựa như kéo dải ngân hà trên trời trải xuống nhân gian.

Bạch Hành Chân thò nửa cái đầu ra trên gờ tường nhìn ngắm cẩn thận, lại nhìn về phía Chu Tước Môn phía xa, phấn khích nói: Ngươi xem bánh xe lồng đèn trước Chu Tước Môn kìa, chắc phải cao đến hai mươi trượng ấy nhỉ? Trên đó treo bao nhiêu chiếc đèn lồng vậy, có đến hàng vạn chiếc không?

Trần Tích đứng dưới chân tường đáp: Lúc đến ta có nhìn thấy rồi, cao nhất ba trượng, lồng đèn cũng chỉ khoảng hai trăm chiếc thôi, hàng vạn chiếc là do thoại bản thơ ca làm quá lên đấy… Vũ Hầu trên tháp canh đang nhìn đi đâu?

Bạch Hành Chân lầm bầm nói nhỏ: Làm gì mà nghiêm túc thế…

Lúc này, trong phủ Hoàng Quốc Công vọng lại tiếng gọi: Quốc công? Quốc công ngài đang ở đâu?

Bạch Hành Chân giật bắn mình quay lại, chỉ thấy sâu trong phủ Quốc công tối om đang có hàng chục tên bộ khúc xách lồng đèn đi tìm, hắn vội nhìn về phía tháp canh ngoài viện: Mau, Vũ Hầu cũng đang xem đèn lồng, mau nhảy ra ngoài.

Trần Tích tung người nhảy qua đầu tường, đỡ lấy Bạch Hành Chân ở dưới chân tường, cùng hòa vào dòng người. Dáng vóc nhỏ bé của Bạch Hành Chân chỉ cao đến xương sườn của Trần Tích, sợ bị dòng người xô đẩy tách ra, hắn đành phải nắm chặt lấy ống tay áo của Trần Tích.

Hai người đi dọc theo lề đường, hai bên đường bày đầy những sạp hàng dã chiến, khiến Bạch Hành Chân nhìn đến hoa cả mắt.

Một ông lão bán tò he đang cầm chiếc muôi sắt, đổ ra một chú ngựa đạp mây cưỡi sương trên tấm sắt trước mặt, khiến mấy đứa trẻ vỗ tay nhảy nhót thích thú.

Bên cạnh là sạp bán nguyên tiêu , những viên bánh trôi cuộn trào trong chiếc nồi lớn như sóng bạc, bà chủ vừa dùng chiếc muôi cán dài khuấy đều, vừa vươn cổ rao: Bánh trôi nhân mè đen đây, cắn một miếng là nhân trào ra phỏng miệng nha!

Bạch Hành Chân nhìn mà hoa mắt: Ta muốn ăn cái này, cái kia, cả cái kia nữa… Ta ngửi thấy mùi bánh táo đỏ rồi, ta muốn ăn bánh táo đỏ!

Trần Tích thờ ơ: Ta không mang theo bạc.

Bạch Hành Chân vừa lẩm bẩm vừa móc túi tiền: Nghèo rớt mùng tơi cho đáng đời ngươi.

Hắn kéo ống tay áo Trần Tích bước đến trước sạp bánh táo đỏ, lấy một mảnh bạc vụn từ túi tiền ném ra: Cho hai cái!

Bánh táo đỏ được nhồi trong từng ống tre, Bạch Hành Chân chọn hai ống, một ống cho mình, ống còn lại đưa cho Trần Tích. Chủ sạp dùng dao chẻ củi chẻ đôi ống tre, vừa mở ra đã tỏa mùi thơm của tre hòa quyện với gạo nếp, bên trong đầy ắp bánh táo đỏ.

Dòng người phía trước rẽ ra hai bên như thủy triều, có người hô lớn: Đạp ca đội đến rồi!

Chỉ thấy từ cuối con phố ùa đến hàng chục thiếu nữ thanh xuân, mặc váy lụa đỏ thắm, đầu cài trâm hoa, tay xách lồng đèn, vừa dậm chân vừa hát tiến tới.

Bàn chân các nàng giẫm lên nền gạch xanh, miệng đồng thanh hát vang: Đại lộ Chu Tước liền ngõ hẹp, Thanh ngưu bạch mã thất hương xa…

Bạch Hành Chân ngẩn ngơ lắng nghe.

Tiếng hát của ca nữ lanh lảnh, ngân vang trên con phố dài rực rỡ ánh đèn.

Đám đông vỗ tay theo nhịp, có người gia nhập vào cuối hàng ngũ cùng nhảy múa ca hát, cả con phố dường như biến thành một dòng sông trôi chảy, ánh đèn là nước sông, dòng người là sóng gợn, cuồn cuộn trào dâng về phía chiếc bánh xe lồng đèn cao vài trượng ở phía xa.

Bạch Hành Chân lẩm bẩm: Đẹp quá…

Hắn bị cuốn trong dòng người, một tay cầm ống tre, tay kia nắm chặt ống tay áo Trần Tích để tránh bị xô đi mất.

Hắn ngước nhìn bầu trời ngập tràn hoa rơi và ánh đèn rực rỡ, chợt hét lớn: Cảm ơn!

Giọng của Bạch Hành Chân chìm nghỉm trong tiếng người ồn ào, Trần Tích cúi xuống nhìn: Ngươi nói gì?

Bạch Hành Chân cười lặp lại: Ta bảo là cảm ơn… Ngày sau nếu có chạm trán nơi sa trường, sẽ tha mạng cho ngươi!

Trần Tích cười nói: Sao tự dưng lại chạm trán nơi sa trường rồi?

Bạch Hành Chân ngẫm nghĩ: Ta đọc trong thoại bản, thoại bản kể bạn bè thuở ấu thơ lớn lên nhất định sẽ gặp nhau trên chiến trường, giống như Nguyên Tương và Nguyên Thành ấy…

Lúc này, bánh xe lồng đèn ở phía xa bỗng chốc rực sáng, hai trăm chiếc đèn lồng cùng lúc bung tỏa ánh sáng, thắp sáng cả Thượng Kinh Thành tựa như ban ngày.

Tiếng reo hò vang dậy đất trời từ đám đông bùng nổ, vô số chiếc đèn Khổng Minh từ mọi ngõ hẻm phố xá bay lên, dập dờn trôi dạt vào bầu trời đêm, như một bầy sao sáng bơi ngược dòng.

Bạch Hành Chân đưa mắt nhìn những chiếc đèn Khổng Minh bay vút lên không trung, rồi từng chiếc vụt tắt ở phía chân trời, hắn buông tay áo Trần Tích ra, quay người chen về hướng Nam: Bên này.

Trần Tích bám theo sau Bạch Hành Chân, cao giọng hỏi: Ngươi muốn đi Đông Thị hay Tây Thị? Lúc đến ta nghe người ta bảo những trò biểu diễn ở Tây Thị còn lợi hại hơn cả Đông Thị, món Thần Tiên Tác mà ngươi vẫn luôn muốn xem bây giờ đang diễn ở Tây Thị đấy.

Bạch Hành Chân nói lấp lửng: Ta biết đường, cứ đi theo ta là được.

Hắn dẫn Trần Tích len qua đám đông, nhưng Trần Tích càng nhìn càng thấy không ổn.

Trần Tích nghi hoặc: Đây đâu phải hướng đi Tây Thị, ngươi định đi đâu?

Bạch Hành Chân không thèm quay đầu lại mà vung vẩy tay: Đã bảo rồi, cứ đi theo ta, không đem bán ngươi đâu.

Hắn tiếp tục len lên phía trước, miệng liên tục hô: Làm phiền nhường đường, cho đi nhờ.

Trần Tích chợt nhìn thấy một tòa trạch viện, chính là tư dinh của Nguyên Tương mà Lão Nhĩ Đóa đã từng dẫn họ tới.

Hắn bước lên một bước, kéo giật Bạch Hành Chân lại: Sao ngươi lại dẫn ta tới phường Bình Khang?

Bạch Hành Chân đứng lại, quay người ngước nhìn hắn: Ta biết chắc ngươi sẽ không vì lời hẹn của hai ta mà lặn lội trở lại Thượng Kinh đâu, ngươi về đây là vì vị lão tiên sinh bên cạnh Ly Dương đúng không? Ta nhớ ngươi và ông ấy hẹn nhau đêm Thượng Nguyên sẽ gặp mặt ở Nam Khúc phường Bình Khang cơ mà… Ông ấy là sư phụ của ngươi à? Ta trông giống lắm.

Trần Tích ngẩn người.

Bạch Hành Chân nhe răng cười nói: Tổ mẫu từng nói, đợi khi ta mười bốn tuổi sẽ không quản ta nữa, hai năm nữa thôi, đến đêm Thượng Nguyên ta muốn dạo chơi thế nào chẳng được? Nhưng ngươi thì khác, hôm nay nếu bỏ lỡ sư phụ, lần sau gặp lại không biết đến bao giờ, thế nên chuyện của ngươi vẫn quan trọng hơn.