Chương 74: Giang hồ.

Ngõ Hồng Y dưới màn đêm màu sắc đậm đà.

Từ đầu ngõ đến cuối ngõ giăng đèn kết hoa, tựa như ngày nào cũng là tân hôn yến nhĩ, đêm nào cũng là rượu say giải sầu, khắp lầu hồng tay áo vẫy chào.

Kim Phường sở dĩ nổi danh chính là ở trong sắc đỏ rực rỡ này, đã dùng vàng lá và bột vàng tô điểm cho từng cây xà cột của mình thành màu kim loại, trong lầu có đình Thiên Thu với trần nhà chạm trổ khảm nạm từng viên đá quý, vàng son lộng lẫy, rực rỡ lung linh.

Cách làm này ở Kim Lăng đã sớm quen thuộc, nhưng ở Lạc Thành thì vẫn là độc nhất vô nhị.

Trong góc khuất ngoài ngõ Hồng Y, Ô Vân chậm rãi ẩn mình vào bóng tối, còn Trần Tích thì hai tay lặng lẽ bám lên hiên tường, chỉ khẽ vận lực liền nhảy vọt lên, đứng vững vàng trên hiên.

Lại khẽ nhảy thêm một cái, hai tay ôm lấy góc mái hiên kéo dài ra của lâu các, đu đưa thân mình lên nóc nhà.

Chân phải của cậu có vết thương không dùng được sức, may mà hiện giờ đã thắp sáng hai mươi sáu ngọn lửa lò, chỉ riêng lực cánh tay cũng có thể dễ dàng leo lầu.

Trần Tích ngồi xổm xuống, lặng lẽ quan sát xung quanh, dưới lầu dòng người qua lại như thoi đưa, tựa như một dòng sông chảy trôi, trên lầu là từng mái hiên hình chữ Nhân màu xám, nhấp nhô như những gò núi.

Từng đường sống mái như sống núi, mặt hướng về ngõ Hồng Y là mặt dương có ánh sáng, phía bên kia là mặt âm không có ánh sáng.

Xác định không có người, Trần Tích chậm rãi đi lại trong mặt âm trên nóc nhà, cậu nhẹ nhàng giẫm lên lớp ngói xám, sợ làm kinh động đến người dưới lầu, may mà ngõ Hồng Y này vốn đã ồn ào, tiếng bước chân nhỏ nhặt chẳng đáng là bao.

Cậu vừa đi, vừa đưa mắt nhìn qua sống mái, trông xuống ngõ Hồng Y dưới lầu.

Trần Tích trên ngói xám đi trong đêm tối, Bạch Lý và Thế tử ở ngõ Hồng Y đi trong ánh đèn, đôi bên tựa như hai đường thẳng song song vĩnh viễn không giao nhau.

Cậu quay đầu nhìn chằm chằm bước chân của Bạch Lý và Thế tử, muốn xem Thế tử định đi đâu, trong lòng chỉ mong ngàn vạn lần đừng là Kim Phường, nơi đó sẽ có nguy hiểm.

Lúc này, thấy những người bán hàng rong quẩy đòn gánh đi tới đi lui, Bạch Lý quận chúa dừng bước, chọn một chiếc hộp đựng đồ ăn từ gánh hàng, trong hộp là món rau trộn với mạch nha và mứt mơ, dùng tăm tre xiên lấy, vừa đi vừa ăn.

Trong đám đông và sắc đỏ rực rỡ, Bạch Lý và Thế tử đều diện một thân bạch y, tựa như hai miếng ngọc dương chỉ ẩn giấu trong dòng nước đục của loạn thế, đặc biệt thu hút sự chú ý.

Khắc sau, Trần Tích nghe thấy phía trước và phía sau đều truyền đến tiếng ngói bị lật mở.

Cậu đột ngột quay đầu, hỏa nhiên nhìn thấy hai gã hắc y nhân bên hông đeo trường đao, bắc thang từ dưới lầu leo lên.

Trên nóc nhà lạnh lẽo vắng vẻ, Trần Tích ngẩn người, hai gã hắc y nhân cũng ngẩn người.

Đám tinh nhuệ hắc y nhân không rõ là thuộc Mật Điệp Ty hay Quân Tình Ty này, leo lên nóc lầu muốn chiếm vị trí cao nhìn xuống ngõ Hồng Y để quan sát canh gác… lại vừa vặn chạm mặt với Trần Tích!

Trong sát na, hai gã hắc y nhân không tiếng động rút đao, một trước một sau giẫm lên lớp ngói xám nghiêng dốc lao tới chém giết.

Trần Tích trong lòng thầm kêu một tiếng xui xẻo, vừa nãy lúc leo lên cậu đã lo lắng có người có ý tưởng giống mình, nên đã xác định trên nóc nhà không có người mới leo lên.

Lúc đó cậu còn thầm thắc mắc trong lòng, một vị trí trạm quan sát tốt thế này mà không có ai tới chiếm đóng, ý thức bố trí chiến trường phạm vi nhỏ của Quân Tình Ty và Mật Điệp Ty đúng là quá kém.

Ai ngờ, không phải đối phương không nghĩ tới nơi này, mà là tới muộn!

Dưới lầu trong sắc đỏ rực rỡ ca múa mừng thái bình, trên lầu trong màn đêm sát cơ hiển hiện, cả ba người đều không ai hô hoán nói chuyện, dường như đều sợ bị bên ngoài phát hiện.

Trần Tích nhanh chóng chạy đi, cậu cố gắng kiểm soát bản thân phớt lờ cơn đau ở chân, để mình chạy như một người bình thường, chạy ra khỏi vòng vây trước khi hai gã hắc y nhân áp sát, tránh nguy hiểm bị kẹp đánh trước sau.

Nhưng hai gã hắc y nhân này cũng đã kinh qua trăm trận, sau khi nhìn thấu ý đồ của Trần Tích, lập tức thay đổi quỹ đạo hành động, một trước một sau phối hợp phong tỏa hướng di chuyển của cậu.

Nóc nhà chỉ có một khoảng diện tích bấy nhiêu, Trần Tích không còn đường lui, trừ phi trực tiếp nhảy xuống.

Cậu đứng bên rìa mái hiên, nhìn độ cao hơn sáu mét, lại nghĩ đến cái chân đang bị thương của mình, cân nhắc kỹ lưỡng rồi vẫn lùi lại.

Trong lúc đang suy tính, hai gã tinh nhuệ đã giết đến trước mặt Trần Tích, đồng thời vung đao chém ngang!

Hai thanh trường đao như một đôi kéo muốn xoáy nát cậu, trên thân trường đao phản chiếu ánh đỏ rực rỡ của con ngõ!

Giữa nhịp thở, bản năng đao thuật khắc sâu vào xương tủy của Trần Tích dường như được đánh thức, tiếng sắt thép rèn đúc vang lên rền rĩ trong lòng, cậu vung hai đao trước sau nhanh như sấm chớp.

Tốc độ của Trần Tích nhanh hơn hai gã hắc y nhân, ra đao tuy muộn nhưng lại đến trước. Quỹ đạo ra đao như con hươu trắng giữa rừng già, thanh thoát nhẹ nhàng, tự nhiên như vốn dĩ phải thế.

Đing đing hai tiếng kim thiết giao nhau, bị chìm lấp trong sự ồn ào của ngõ Hồng Y, lại thấy thanh trường đao thép rèn của một gã hắc y nhân gãy lìa, thân đao bị gãy rơi keng một tiếng xuống lớp ngói nghiêng, dọc theo nóc nhà trượt xuống sân nhỏ u tối phía sau. Thanh đao của gã hắc y nhân còn lại tuy không gãy, nhưng cũng bị chấn đến mức văng khỏi tay.

Trần Tích ngẩn người, hai gã tinh nhuệ cũng lại một lần nữa ngẩn người.

Đồng tử của cả ba đột ngột co rụt, tựa như nhìn thấy chuyện gì không tưởng.

Thác Kim.

Trần Tích từng hỏi Phụng Hòe, chiêu thức gõ vào thân đao khiến tay chấn đến đau điếng này là gì, Phụng Hòe trả lời, Thác Kim, dùng xảo lực tìm sơ hở để bẻ đao, nếu không phải chất liệu của thanh Kình đặc biệt thì cũng sớm bị bẻ gãy rồi.

Mà bây giờ, một học đồ nhỏ y quán vốn nên thảm hại chạy trốn dưới sự vây công, dưới bản năng được rèn luyện nghìn lần mà ra tay, vậy mà vừa ra tay đã dùng thanh đoản đao dùng để chặt dược liệu trong y quán, chém gãy một đao, chấn bay một đao. Nếu không phải Trần Tích lần đầu tiên dùng Thác Kim với người ngoài còn có chút gượng gạo, e là cả hai thanh đao đã cùng gãy rồi.

Hai gã hắc y nhân nhìn nhau, bọn chúng chỉ thấy đêm nay có chút quỷ dị, gặp được đao khách cấp độ này trên nóc nhà hẻo lánh này thì cũng thôi đi, tại sao vị đao khách này vừa nãy lại định bỏ chạy, tại sao vị đao khách này còn kinh ngạc hơn cả bọn chúng?!

Đâu biết rằng, lúc Trần Tích chém giết với Phụng Hòe chỉ thấy có sức mà không dùng được, trên người đối phương không có chút sơ hở nào, thường thường đều là bị áp chế mà đánh. Làm đối thủ với hạng người như Phụng Hòe, cậu luôn nảy sinh một cảm giác thất bại bất lực, thậm chí còn nghĩ mình không có thiên phú luyện đao.

Nhưng khi cậu đổi đối thủ sang một người khác ngoài Phụng Hòe, hình như mọi thứ đều đã khác biệt.

Hai gã hắc y nhân cúi đầu nhìn lại vết đao gãy một lần nữa, trong lòng dấy lên một tia sợ hãi, nhưng đã tới đây thì không có lý lẽ gì để lùi bước.

Hai người mang theo ý chí kiên định được nuôi dưỡng ở vùng đất giá rét, đồng thời vứt bỏ đao gãy, rút đoản kiếm bên hông đâm tới.

Hai người phối hợp ăn ý, một kẻ giả đánh một kẻ tấn công thật, một hư một thực, phong tỏa những tuyến đường Trần Tích có thể chạy thoát.

Thế nhưng Trần Tích bỗng cảm thấy, so với Phụng Hòe, hai người này khắp người đều là sơ hở.

Khi hai thanh đoản kiếm trước sau đâm tới trong sát na, thân hình Trần Tích khẽ nghiêng sang bên, né tránh quỹ đạo đâm tới của hai thanh đoản kiếm, đồng thời tay trái cậu chộp lấy cổ tay một người, kéo giật đối phương như kìm sắt khiến kẻ đó không thể thu đoản kiếm về.

Tay phải thì khẽ hất lên, lưỡi đao liền cắt đứt gân tay của người kia, keng một tiếng, đoản kiếm rơi xuống ngói xám nóc nhà, lăn xuống sân dưới mái hiên.

Gã hắc y nhân bị đứt gân tay cấp tốc lùi lại.

Trần Tích kéo cổ tay người còn lại, như kéo một con rối gỗ, áp sát theo gã hắc y nhân đang lùi lại mà truy kích, thân thúc đao tới. Đoản đao đâm hết nhát này đến nhát khác vào tim, tỳ, gan, nhát đao cuối cùng cứa ngang cổ.

Gã hắc y nhân còn lại cổ tay bị kìm kẹp kéo đi, chỉ có thể loạng choạng đi theo, gã trố mắt nhìn đồng liêu bị đâm hết nhát này đến nhát khác mà ngay cả đứng cũng đứng không vững.

Chưa kịp nghĩ cách thoát khỏi cổ tay Trần Tích, đã thấy ánh đao lạnh lẽo đột ngột xoay ngược, lướt qua cổ gã dưới ánh trăng.

Máu bắn nhẹ lên khuôn mặt bám đầy bụi than của Trần Tích, cậu từ từ buông tay, để mặc gã hắc y nhân chậm rãi quỳ xuống rồi ngã gục.

Trần Tích lục soát thi thể, cậu biết mật điệp dưới trướng Kim Trư đều sẽ mang theo một chiếc còi đồng, có thể bắt chước tiếng chim kêu để truyền đạt thông tin, nhưng hai người này trên người không có.

Đây là người của Nguyên chưởng quỹ.

Vết thương trên chân đau nhói, lúc vừa chém giết xong vẫn chưa cảm thấy, giờ Trần Tích mới nhận ra, lúc chém giết đã làm rách vết thương cũ.

Trần Tích quẹt đi vết máu trên tay để lúc cầm đao không bị trơn trượt, nhưng vô ích.

Cậu cúi đầu xé một miếng vải từ vạt áo quấn quanh tay, ngẩng đầu lại, tầm mắt vượt qua sống mái nhà nhìn xuống ngõ Hồng Y, bên cạnh Thế tử và Bạch Lý không biết từ lúc nào đã tụ tập vài nhân sĩ giang hồ, đôi bên trò chuyện rất vui vẻ.

Lại thấy Bạch Lý quận chúa và Thế tử đã đi tới trước cửa Kim Phường, Yên Nhi cô nương từ trong cửa bước ra, mỉm cười đón họ vào trong.

Quả nhiên là đi Kim Phường.

Trần Tích thở dài một tiếng trong lòng, lặng lẽ đứng trên nóc nhà, nhanh chóng quan sát xung quanh.

Cậu cũng chẳng màng tới Thế tử và Bạch Lý nữa, bắt buộc phải nhanh chóng tìm thấy Nguyên chưởng quỹ mới được.

Trong ngõ Hồng Y, ngày càng nhiều người bước vào Kim Phường, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Nguyên chưởng quỹ đâu, không biết đối phương là chưa tới hay đã vào trong rồi?

Đợi đã.

Trần Tích nhìn thấy trong bóng tối bên ngoài ngõ Hồng Y đang có bóng người chuyển động, thấy hàng trăm mật điệp bên hông đeo trường đao, chia làm hai đội bao vây tới từ đầu ngõ và cuối ngõ. Giữa đám đông, Kim Trư cũng đã khoác lên một bộ khinh giáp, không còn nụ cười ôn hòa thường ngày, trông giống như một vị tướng quân trực giá trước điện.

Xa hơn chút nữa, Trần Tích vậy mà nhìn thấy năm trăm kỵ binh Giải Phiền Vệ dùng vải gai quấn quanh móng ngựa, ai nấy đội nón lá khoác áo tơi, lặng lẽ cầm thương đứng sững trong màn đêm ngoài ngõ.

Người dẫn đầu vắt ngang đao trên yên ngựa, sừng sững không động đậy.

Lâm Triều Thanh…

Lâm Triều Thanh cũng tới rồi!

Trần Tích cảm thán Kim Trư quá mức thận trọng, đây mới chỉ vừa tra được manh mối hỏa khí bị mất từ Tượng Tác Giam, vậy mà lại không tiếc hợp tác với Chủ Hình Ty, trực tiếp điều cả Giải Phiền Vệ trong đại doanh Mạnh Tân tới đây!

Đầu ngõ Hồng Y, Lâm Triều Thanh ngồi trên ngựa, thản nhiên nói: Thập Nhị Sinh Tiếu của Mật Điệp Ty đứa nào đứa nấy đều nóng nảy lỗ mãng, Kiểu Thỏ và Vân Dương lần trước điều Giải Phiền Vệ làm hại chính mình phải vào tù, không biết Kim Trư đại nhân ông lần này sẽ có kết cục thế nào?

Kim Trư hắc hắc cười: Ta với bọn họ có thể giống nhau sao? Ta đã tìm thấy lũ giặc Cảnh triều rồi, hơn nữa không chỉ tìm thấy ngoại tặc, mà còn tìm thấy gia tặc.

Ồ? Kim Trư đại nhân miệng mồm kín kẽ thật đấy, trước đó không hề để lộ chút dấu vết nào, Lâm Triều Thanh giễu cợt: Ông tới đại doanh Mạnh Tân của bản tọa xong ngày nào cũng nhặng xị đòi ăn cá chép sông Hoàng Hà, sai khiến Giải Phiền Vệ của ta đi bắt cá cho ông, bản tọa còn tưởng ông chỉ biết ăn thôi chứ. Có vết xe đổ của Kiểu Thỏ, Vân Dương, lần này ông không nói rõ định làm gì thì Giải Phiền Vệ của ta sẽ không ra tay đâu.

Kim Trư mỉm cười: Lâm chỉ huy sứ đừng nói lời hờn dỗi, ông thống lĩnh Chủ Hình Ty Dự Châu, ta tự nhiên cũng cần để ông biết tại sao lại điều Giải Phiền Vệ tới. Lâm chỉ huy sứ, ông thấy lũ giặc Cảnh triều muốn lấy cắp thứ gì nhất từ Ninh triều chúng ta?

Hành quân bố trận đồ, cơ mật triều đình, hỏa khí.

Đúng vậy, trước đó Chu Thành Nghĩa luôn muốn lôi kéo quan lại Tượng Tác Giam, chứng tỏ mục tiêu lớn nhất của bọn chúng chính là hỏa khí. Cho nên sau khi tới Lạc Thành, việc đầu tiên ta làm là giám sát tất cả việc mua bán thổ tiêu, lưu huỳnh, việc thứ hai chính là truy tra kho bãi, sổ sách của Tượng Tác Giam. Mấy ngày trước, ta phát hiện hỏa khí lưu kho trong Tượng Tác Giam không khớp với sổ sách, bản vẽ cũng mất mấy tờ. Sau đó ta theo dấu vết bắt được sáu người, có người của Tào bang, có người của Tượng Tác Giam, cuối cùng ta phát hiện lô hỏa khí bị mất đó đã tuồn tới đây, ngõ Hồng Y.

Lâm Triều Thanh nghi hoặc: Thanh lâu trong ngõ Hồng Y nhiều như vậy, là nhà nào? Ông có biết những kẻ có thể làm ăn trong ngõ Hồng Y này ai nấy đều có bối cảnh thâm hậu không, ông không định bắt Giải Phiền Vệ lục soát toàn bộ các thanh lâu đấy chứ?

Kim Trư hắc hắc cười: Trước đó ta lập cục, ở sòng bạc Triều Thương bắt được mười hai tên mật điệp sống, mười một tên nuốt độc tự sát, cuối cùng còn sống một người đã biến tiết, hắn nói cho ta biết hắn từng nhận chỉ thị của Ty tào Quân Tình Ty, tới Kim Phường nhận đi một lô hàng. Theo lý mà nói, lũ giặc Cảnh triều chắc hẳn sẽ không ngu đến mức giao dịch hai lần ở cùng một chỗ, nên ban đầu ta cũng chỉ sắp xếp vài mật điệp giám sát nơi này, coi như đi một quân cờ nhàn. Ai dè, hôm nay đột nhiên lại có nhân vật khả nghi vận chuyển một lô hàng vào Kim Phường, bị ta bắt quả tang rồi.

Lâm Triều Thanh không còn nghi ngờ nữa, gã biết Kim Trư là người tâm phúc dưới trướng Nội tướng đại nhân, từng lập được hãn mã công lao. Đối phương sở dĩ vẫn nằm trong chín vị Sinh Tiếu cấp dưới không phải vì năng lực không đủ, mà là vì Kim Trư có quan hệ quá tốt với Thiên Mã, Nội tướng đại nhân không cho phép quan hệ giữa ba vị Sinh Tiếu cấp trên lại tốt như vậy.

Có người đồn đoán, những năm gần đây nếu Bệnh Hổ thoái vị, có khả năng sẽ do Kim Trư trám vào.

Nhưng Lâm Triều Thanh biết, với tính cách của Nội tướng đại nhân, chỉ cần Thiên Mã không chết thì Kim Trư vĩnh viễn không có cơ hội.

Gã suy ngẫm giây lát rồi nói: Kim Trư đại nhân, đêm nay Giải Phiền Vệ tùy ông điều động, đừng để phạm sai lầm là được.

Có câu này của ông là đủ rồi, Kim Trư ra vài thủ thế với mật điệp dưới trướng.

Mật điệp dày đặc xông vào ngõ Hồng Y bắt người, nhất thời binh hoang mã loạn, khách khứa trong từng tửu lâu, thanh lâu hốt hoảng chạy nạn, sợ bị chuyện này liên lụy.

Họ muốn chạy ra khỏi ngõ Hồng Y, nhưng đã bị kỵ binh Giải Phiền Vệ chặn đứng ở hai đầu ngõ nam bắc, căn bản không đi thoát.

Trần Tích nấp trên nóc nhà, đột nhiên nhìn thấy Thế tử, Bạch Lý cùng những hiệp khách giang hồ kia cũng từ Kim Phường chạy ra, họ thấy hai đầu đường bị chặn đứng, dứt khoát lao thẳng vào tửu lâu đối diện Kim Phường, chính là tòa lầu dưới chân Trần Tích, muốn xuyên qua đại sảnh tửu lâu, leo tường hậu viện thoát thân!

Sáu mật điệp phát hiện ý đồ bỏ chạy của họ, lập tức bỏ mặc những người khác, cầm đao đuổi theo vào tửu lâu.

Trần Tích đứng bên rìa mái hiên nhìn xuống dưới chân, thấy mấy nhân sĩ giang hồ bên cạnh Thế tử đi tới hậu viện, chỉ khẽ nhảy một cái đã vượt qua bức tường viện cao hơn hai mét.

Thế tử ở trong hậu viện cách tường hét lớn: Này, giúp một tay, giúp chúng ta leo qua với!

Đám nhân sĩ giang hồ dừng lại, một người nhảy lên, bám trên đầu tường giơ tay nói: Nắm lấy tay tôi, tôi kéo các người lên.

Nhưng chưa kịp để Thế tử nắm lấy tay gã, đã thấy sáu mật điệp cầm đao đuổi vào tới nơi…

Mau chạy đi!

Khắc sau, đám hiệp khách giang hồ vậy mà bỏ mặc Thế tử và Bạch Lý, xoay người chạy mất hút trong con hẻm nhỏ ngoài tường viện.

Trần Tích nhíu mày, chuyện này có điều kỳ lạ.

Nếu Thế tử tới đây chỉ để vui chơi, vậy gã chỉ cần thành thành thật thật đứng đó, chờ đợi Mật Điệp Ty rà soát là xong.

Đợi chuyện tra rõ, người không có hiềm nghi tự nhiên sẽ không sao.

Hà tất phải mạo hiểm bỏ chạy?