Chương 662: Biển lửa.

Trong làn sương mù mờ ảo của buổi sớm tinh mơ, hai tên lính Giải Phiền Vệ cưỡi ngựa dẹp đường, bốn tên thợ mộc Đông Viên hộ tống chiếc xe tang lộc cộc lăn bánh qua con phố dài.

Bánh xe bọc sắt lăn trên mặt đường lát đá phát ra tiếng kêu ầm ầm, tựa như đang kéo lê một chiếc trống trên mặt đất.

Xe tang vừa rẽ vào phố Phủ Hữu, lập tức bị bốn tên lính Giải Phiền Vệ đi tuần tra chặn lại, bọn chúng tiến đến sờ soạng khắp người, xác nhận những thợ mộc Đông Viên không mang theo vũ khí rồi mới cho phép họ tiến vào phố Phủ Hữu.

Khắp con phố Phủ Hữu treo đầy cờ tang trắng xóa, nhà nhà đều tự giác tháo bỏ đèn lồng đỏ và tranh Môn thần màu đỏ, phải đợi đến tận đêm Giao thừa mới được treo lên lại.

Trên đường không bóng người qua lại, chỉ có hạ nhân Tề Gia chạy ra chạy vào tất bật, đám môn sinh lại bè bạn của Tề Các Lão lũ lượt kéo đến, không phải để viếng tang, mà là để nghe ngóng chuyện nhà họ Tề.

Trên đường đi, hai thư sinh trung niên bàn tán: Đinh nam của đích trưởng phòng Tề Gia đều đã rời Kinh Thành, cũng không biết ngày mai ai sẽ đứng ra chủ trì tang lễ? Chắc hẳn là Tề Trấn lão đại nhân rồi, trong số người Tề Gia ở lại Kinh, chỉ có ngài ấy là có uy vọng nhất.

Người kia hạ giọng nói: Chuyện này không đơn giản thế đâu, thế gia đại tộc không lấy chức quan để luận anh hùng, tông từ mới là chính thống. Nếu ngày mai tạo ra tiền lệ này, sau này tông từ Tề Gia sẽ do Tề Lão đại nhân định đoạt. Đích trưởng phòng sẽ không nhượng bộ đâu, nhất định sẽ đợi Tề Hiền Truân vào kinh rồi mới tính tiếp.

Thế chẳng lẽ còn phải quàn thi hài thêm mười ngày nữa mới nhận viếng tang tế bái sao?

Để xem hôm nay có thể tranh luận ra kết quả không.

Lúc này, những thợ mộc Đông Viên hộ tống chiếc xe tang dừng lại trước cổng Tề phủ, cặp lồng đèn trắng trước cổng Tề phủ đã thắp suốt một đêm. Cổng phủ mở rộng, bức bình phong bên trong phủ được phủ bằng vải trắng, trên tấm vải trắng đính một miếng lụa đen, trên mặt lụa thêu một chữ Điện thật lớn.

Hai tên lính Giải Phiền Vệ nhảy xuống ngựa, hạ nhân Tề phủ tất tả chạy xuống bậc thềm, nhét vào tay mỗi người một xâu tiền thông bảo Phật Môn: Các vị đại nhân vất vả rồi, trời lạnh giá rét thế này, cầm chút tiền lẻ mua bát canh nóng cho ấm bụng.

Đám lính cũng không khách khí từ chối, nhét tọt vào tay áo.

Gã gác cổng lách mình nhường đường, dẫn đám người đi vào trong: Mời đi lối này.

Bốn tên thợ mộc Đông Viên đưa mắt nhìn nhau, giơ tay đỡ lấy càng đòn khiêng dưới đáy quan tài, khom lưng từng bước từng bước đạp lên bậc đá, đế ủng dẫm lên bậc thềm đá phát ra những tiếng kêu trầm đục.

Thợ mộc Đông Viên vừa đi, vừa đưa mắt đánh giá Tề phủ.

Bên trong Tề phủ, từng góc mái hiên, bờ tường đều treo cờ tang trắng muốt, trải dài đến tận sâu trong Tề phủ. Tiếng tụng kinh của các nhà sư từ linh đường tiền viện vẳng lại, tựa như một lớp lụa mỏng lơ lửng bao trùm lấy bầu không trung Tề phủ.

Môn sinh bạn cũ Tề Gia túm năm tụm ba đứng rải rác trong sân, khẽ khàng bàn bạc chuyện gì đó.

Đi qua cánh cửa thùy hoa ở cuối đường, khoảng sân mở ra rộng rãi, hai rạp vải trắng Đông, Tây đập ngay vào mắt.

Dưới rạp phía Đông, tám mươi mốt vị cao tăng của chùa Duyên Giác đang tĩnh tọa trên bồ đoàn, Phương trượng đứng đầu nhắm nghiền hai mắt, hai bàn tay chắp lại trước ngực, đôi môi khẽ mấp máy. Tiếng tụng kinh từ dưới rạp vang lên, tuôn trào như thủy triều tràn qua bờ tường.

Dưới rạp phía Tây.

Tề Chiêu Ninh, Tề Chiêu Vân, Tề Trân Châu quỳ gối lặng lẽ, mặc áo gai đội khăn tang, ngang lưng thắt dây thừng bện bằng cỏ, xung quanh còn có hàng chục thân quyến cũng quỳ rạp, có người thuộc bổn tộc Tề Gia, cũng có họ hàng xa bàng chi.

Thợ mộc Đông Viên khiêng quan tài băng qua khoảng sân rộng, rồi khênh quan tài bước vào trong linh đường.

Trong linh đường thắp sáng một trăm linh tám ngọn đèn Trường Minh, chính giữa là một chiếc linh sàng, trên giường Tề Các Lão nằm bất động, thân thể đắp tấm chăn gấm ngũ sắc dệt kim do nhà vua ban thưởng, mặt phủ một tấm lụa trắng muốt, bên cạnh gối đặt chiếc túi thơm vừa thay đêm qua.

Hai tên lính Giải Phiền Vệ đứng chực ngoài cửa, bốn tên thợ mộc Đông Viên túc trực bên cỗ quan tài.

Lúc này, trong đám người quỳ bên ngoài linh đường, một người đàn ông trung niên lớn tiếng cất lời: Tang lễ của gia chủ lần này, phải do Tề Trấn lão gia tử đứng ra chủ trì tông miếu mới phải đạo, do ngài ấy bưng thần chủ, đứng ở vị trí chủ tọa trước linh cữu, như vậy mới được coi là thể diện. Nếu không người ngoài nhìn vào lại bảo tang lễ Tề Gia ta ngay cả một nhân vật đứng đắn ra hồn cũng không có, người ngoài sẽ nghĩ Tề Gia ta ra sao?

Không đúng quy củ. Gia chủ hoăng thệ, ắt phải do đích trưởng phòng đứng ở vị trí chủ tọa trước linh cữu.

Sao lại không đúng quy củ, Tề Hiền Truân, Tề Hiền Thư, Tề Châm Ngộ ngày mai đều không thể về kịp, Tề Chiêu Vân, Tề Chiêu Ninh thân là nhi nữ lại không thể chủ trì, đương nhiên phải do vị tộc lão có bối phận cao nhất bổn tộc tạm thời thay thế cai quản đại cục tang lễ, chủ trì nghi thức, tọa trấn từ đường chứ.

Một phụ nữ cười khẩy một tiếng: Ta thấy các người đang muốn đưa ông ta lên làm tộc trưởng Tề Gia ta, sau này do ông ta nắm quyền quản lý việc cúng tế từ đường, định đoạt gia quy thưởng phạt. Như vậy, đám con cháu bất tài vô dụng của các người cũng có thể vào Quốc Tử Giám rồi. Chi bằng chia luôn cả công điền trong tộc và nhà kho nội trạch đi, xóa sạch sổ sách các khoản tiền các người tham ô bỏ túi riêng bao năm qua luôn một thể.

Kẻ bị quở trách đỏ mặt tía tai: Ngươi ăn nói hàm hồ cái gì vậy, bây giờ ngoài Tề Trấn ra, còn ai có tư cách chủ trì Tề Gia ta nữa?

Mọi người tranh cãi đỏ mặt tía tai trước linh cữu, người phụ nữ nhìn sang Tề Chiêu Vân: Chiêu Vân, con bảo nên làm thế nào?

Người đàn ông trung niên khi nãy liền mắng mỏ: Hỏi một nhi nữ như cô ta làm gì? Nhi nữ đích trưởng phòng, một kẻ thì ngay cả tên rể ở rể cũng quản không nổi, để mặc cho hắn từ quan đi Cố Nguyên; một kẻ thì cứ tơ tưởng mãi đến tên con trai thương nhân buôn muối, suýt chút nữa làm hủy hoại thanh danh Tề Gia ta; còn một kẻ thì bị tên Trần Tích kia từ hôn ngay trước cửa, khiến Tề Gia ta trở thành trò cười cho cả Kinh Thành. Chuyện Tề Gia ta, làm sao có thể để bọn họ can thiệp?

Tề Chiêu Vân hạ giọng nói: Mọi người nói nhỏ thôi, gia gia nghe thấy đấy.

Người đàn ông trung niên kia vẫn không chịu buông tha: Chuyện chủ trì tang lễ hôm nay phải quyết định luôn, làm sao có thể trì hoãn được? Đám nhi nữ các ngươi đừng có xen mồm vào, để các bậc thúc bá trong tộc bàn bạc là được…

Chưa dứt lời, từ ngoài cổng chính truyền đến tiếng gọi thất thanh của hạ nhân Tề phủ: Phúc Vương điện hạ giá lâm!

Mọi người đồng loạt quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy Phúc Vương khoác trên mình bộ cổn phục màu đen sẫm, sải những bước lớn dọc theo lối đi rợp bóng cờ tang trắng xóa. Phía sau Phúc Vương là hơn hai mươi tùy tùng, trong đó có tư quan Lễ bộ, cùng Chu Khoáng và cận vệ của Vương phủ.

Phúc Vương dừng bước khi đi ngang qua rạp vải trắng, nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Tề Chiêu Vân, hắn lôi từ trong tay áo ra một chiếc khăn tay đưa cho nàng: Nén bi thương.

Tề Chiêu Vân cúi gằm mặt với vẻ đau thương, không nói lời nào, cũng không đưa tay nhận chiếc khăn tay.

Phúc Vương cúi đầu nhìn Tề Chiêu Vân, khẽ nói: Xảy ra chuyện này, nàng phải để tang Tề Thôi một năm, hôn sự giữa cô và Tề Gia cũng phải hoãn lại…

Tề Chiêu Vân đột nhiên cúi đầu nói: Đưa ta đi.

Phúc Vương có chút bất ngờ: Đi phương Nam?

Tề Chiêu Vân vẫn cúi đầu: Đi phương Bắc cũng được, đi phương Nam cũng xong, đi ngắm ruộng lúa mì, đi ngắm ánh đèn chài, chỉ cần rời khỏi Kinh Thành là được.

Chu Khoáng ở phía sau Phúc Vương khẽ nói: Điện hạ không được, chuyện này không hợp với lễ pháp, e là lại bị Ngự sử dâng sớ vạch tội, Các lão ông ấy…

Phúc Vương đưa mắt nhìn một vòng những người nhà họ Tề, sau đó hướng mắt về phía Tề Chiêu Vân, thản nhiên nói: Nếu không phải bị dồn đến bước đường cùng, một khuê nữ đại gia tộc như nàng sẽ không nói ra những lời này, nếu để nàng ấy ở lại Tề Gia thêm một năm nữa, e là nàng ấy sống không nổi nữa rồi. Đến sống còn không sống nổi nữa, thì còn màng gì đến lễ pháp.

Sắc mặt Chu Khoáng biến đổi: Điện hạ cẩn trọng lời nói.

Đừng có ríu rít ồn ào bên tai cô, Phúc Vương cúi đầu nhìn Tề Chiêu Vân: Mùng bảy tháng Giêng cô rời Kinh, lúc đó sẽ đưa nàng đi cùng, lấy lễ đối đãi.

Tề Chiêu Vân ngẩn người ngẩng đầu lên.

Phúc Vương mỉm cười, nhét chiếc khăn tay vào tay nàng, quay người đi vào trong linh đường, trải rộng cuộn thánh chỉ trong tay ra, dõng dạc cất lời đọc lớn: Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chiếu viết, Tề công húy Tầm, lấy bậc lão thần đức cao vọng trọng, chịu ơn tiên triều. Một lòng trung thành cẩn trọng, mưu quốc lo toan thành thục. Cáo phó vang lên, xót thương thương tiếc vô vàn…

Giọng nói của hắn vang vọng khắp linh đường: Nay đặc cách truy tặng Thái phó, ban Thụy hiệu Văn Khác, phái quan dụ tế, ban cho bí khí Đông Viên. Lệnh cho Phúc Vương thay Trẫm thân chinh nhập quan, tế điếu, ban Thụy hiệu.

Vừa dứt lời, Phúc Vương nhìn bọn hổ tràng bên cạnh quan tài: Thợ mộc Đông Viên lập tức tiến hành khâm liệm.

Bọn thợ mộc Đông Viên tiến lên một bước, từ từ đẩy nắp quan tài ra. Bên trong quan tài được trải một tấm lụa trắng muốt, bốn góc đều dằn một đồng thông bảo mạ vàng, dưới đáy lót một lớp than củi và vôi bột.

Hai tên thợ mộc Đông Viên khom người, hết sức nhẹ nhàng nâng thi hài Tề Các Lão trên linh sàng lên, một kẻ đỡ lấy vai lưng, kẻ kia đỡ lấy khoeo chân, chầm chậm đưa cái thân thể gầy gò chỉ còn lại một nắm xương tàn ấy đặt vào trong quan tài.

Tư quan Lễ bộ móc từ trong ngực ra một chiếc gương đồng, đặt bên tay phải trong quan tài. Quan viên Thái Thường Tự lấy ra một cây ngọc như ý, đặt vào bên tay trái.

Giây tiếp theo, những thợ mộc Đông Viên lùi lại nửa bước, điềm nhiên nói: Xin Phúc Vương điện hạ vì Tề công khép quan tài.

Bốn tên thợ mộc Đông Viên đứng bên cạnh quan tài nhìn về phía Phúc Vương, gió lạnh từ ngoài cửa thổi thốc vào trong linh đường, khiến những dải cờ tang giăng khắp bốn bề chao đảo không ngừng.

Phúc Vương nhìn tư quan Lễ bộ: Trong nghi thức tang lễ, có khoản này để ta khép quan tài cho Tề công sao?

Tư quan Lễ bộ vội vàng đáp lại: Đại viên nhất phẩm hoăng thệ theo lý đương nhiên phải do Bệ hạ đích thân khép quan tài, ngài đã đến thay mặt Bệ hạ, tự nhiên việc khép quan tài này là do ngài thực hiện.

Phúc Vương gật đầu: Được.

Hắn cất bước đi tới, khoảng cách giữa hắn và thợ mộc Đông Viên ngày càng được rút ngắn lại.

Phúc Vương bước đến bên mép quan tài, hai tay nắm lấy rìa nắp quan tài, đúng vào lúc này, bốn tên hổ tràng đồng loạt rút chiếc trâm cài tóc trên đầu ra, điên cuồng lao thẳng về phía hắn.

Bảo vệ Điện hạ! Chu Khoáng tiện tay giật phăng dải cờ tang bên cạnh, cổ tay vung lên, dải cờ tang trắng dài ngoằng biến thành một sợi roi dài cuốn chặt lấy thắt lưng Phúc Vương.

Gã kéo mạnh một phát, kéo Phúc Vương từ trong vòng vây trở về bên mình, khiến cho những chiếc trâm cài tóc trong tay hổ tràng đồng loạt đâm vào không khí.

Bốn tên hổ tràng lại tiếp tục lao vào Phúc Vương, nhưng Chu Khoáng không màng đếm xỉa, kéo Phúc Vương lao thẳng ra ngoài linh đường: Chu Chí chặn bọn chúng lại, những người khác theo ta hộ giá, không được ham chiến.

Linh đường nháy mắt trở nên hỗn loạn.

Những tùy tùng thân tín của Phúc Vương bỏ lại tư quan Lễ bộ và quan viên Thái Thường Tự, lao thẳng ra ngoài. Đằng sau bọn họ, bốn gã hổ tràng truy sát theo, những tùy tùng dưới trướng Phúc Vương lập tức quay người ứng chiến.

Một gã tùy tùng của Phúc Vương tuốt đao chém tới, lại thấy tên hổ tràng ngả người ra sau dễ dàng tránh thoát, khi tên tùy tùng chưa kịp thu đao về phòng thủ, một gã hổ tràng khác đã áp sát đến trước mặt, thoắt ẩn thoắt hiện như quỷ mị, tay nắm chiếc trâm cài tóc đâm phập vào cổ tên tùy tùng.

Khi tên tùy tùng từ từ ngã xuống, gã hổ tràng đột nhiên thấy một vệt đao quang xé gió chém tới từ phía sau tên tùy tùng, luồng đao quang này vừa mạnh mẽ vừa chớp nhoáng, chém thốc từ vai phải gã xuyên xuống tận bụng trái.

Gã hổ tràng tay vẫn nắm chặt chiếc trâm lảo đảo lùi lại phía sau, gã nhìn thiếu niên tay lăm lăm thanh đao, rõ ràng là Trần Tích đang trà trộn giữa đám tùy tùng của Phúc Vương.

Nhát đao này đã tranh thủ cho tùy tùng của Phúc Vương một tia hy vọng sống sót, ngay lập tức mọi người liên thủ bức đám hổ tràng lui về bên cạnh quan tài.

Khi Chu Khoáng hộ tống Phúc Vương sắp bước ra khỏi linh đường, hai gã lính Giải Phiền Vệ đang gác trước cửa một mặt cao giọng hô Bắt lấy tên tặc nhân, bảo vệ Điện hạ, một mặt xông vào bên trong linh đường.

Khoảnh khắc bọn họ và Chu Khoáng chạm trán nhau, hai kẻ đó đồng loạt rút thanh bội đao ra nhắm thẳng vào Phúc Vương mà chém.

Không ai ngờ được rằng Giải Phiền Vệ lại giở trò phản trắc, khoảng cách giữa đôi bên quá gần căn bản không có chỗ nào để né tránh. Chu Khoáng lách người tiến lên một bước chắn trước Phúc Vương, dùng đôi bàn tay đang quấn dải cờ tang của mình đỡ lấy lưỡi đao đang xả tới.

Lưỡi đao chém phập vào lòng bàn tay gã, máu tươi nhuộm đỏ dải cờ tang trắng muốt.

Hai bàn tay Chu Khoáng rỉ máu ròng ròng, nhưng đôi mắt gã không hề nhìn xuống vết thương, chỉ chằm chằm nhìn chòng chọc vào Giải Phiền Vệ: Muốn chết à!

Gã trừng mắt nhìn các nhà sư chùa Duyên Giác ngoài linh đường, gầm lên giận dữ: Hộ giá!

Nhưng các nhà sư chùa Duyên Giác vẫn nhắm nghiền hai mắt niệm kinh, không dính líu đến nhân quả.

Khoảnh khắc tiếp theo, Chu Khoáng hất tung hai lưỡi đao ra, hai tay vung mạnh dải cờ tang đã nhuộm đỏ máu, chỉ thấy dải cờ tang dài dằng dặc như một sợi dây thừng dài, cuốn lấy những đồng tiền giấy trắng trong linh đường hóa thành một con rồng dài, ép hai gã lính Giải Phiền Vệ ra khỏi linh đường.

Khiên Long!

Nhưng hai gã Giải Phiền Vệ chỉ lùi lại nửa bước, lại hung hãn không sợ chết xông lên chém giết, ngang nhiên ép Chu Khoáng và Phúc Vương lùi lại vào trong linh đường.

Chu Khoáng chắn chặt trước mặt Phúc Vương, vung dải cờ tang và những tờ tiền giấy trắng hóa thành con rồng dài quất về phía Giải Phiền Vệ, từng tờ tiền giấy trắng sắc như những lưỡi lam, xé nát bộ Ngư Long Phục trên người Giải Phiền Vệ thành từng mảnh vụn, thế nhưng hai tên Giải Phiền Vệ đó dường như chẳng hề cảm thấy đau đớn, vẫn vung đao chém tới tấp.

Đúng lúc hai nhát đao này sắp giáng xuống ngực Phúc Vương, lại thấy một bóng người lao đến chắn trước mặt Phúc Vương, dùng bả vai mình đỡ lấy lưỡi đao, khiến cho lưỡi đao kẹt chặt giữa đoạn xương quai xanh.

Phúc Vương nhìn Trần Tích đang đứng chắn trước mặt mình: Ngươi…

Trần Tích chẳng màng suy nghĩ gì thêm, một đao hất lên, chém gãy luôn cả hai thanh bội đao trong tay hai tên lính Giải Phiền Vệ.

Chưa kịp để hai gã lính Giải Phiền Vệ phản ứng, Khiên Long trong tay Chu Khoáng đã bao trọn lấy hai kẻ đó, tiền giấy trắng tựa như những bàn mài đá mài dao, lóc sạch sành sanh từng tảng thịt trên người Giải Phiền Vệ.

Trần Tích quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy giữa cảnh chém giết hỗn loạn, một gã hổ tràng không hề tham gia chém giết với tùy tùng của Phúc Vương, trái lại còn rút về một mình bên cạnh ngọn đèn Trường Minh, châm lửa vào vạt áo mình bằng ngọn đèn Trường Minh, mặc cho ngọn lửa cháy lan lên trên.

Toàn thân hổ tràng ngùn ngụt lửa đỏ, mặc kệ những người xung quanh, lao thẳng về phía Phúc Vương.

Trong lòng Trần Tích chợt bừng tỉnh, bảy mươi cân thuốc súng bị đánh cắp ở Thần Cơ Doanh một nửa được dùng ở ngõ Thiêu Tửu, số thuốc súng còn lại

Thực chất đều được giấu trong khoang bụng trống rỗng của lũ hổ tràng này.

Đây chính là đòn sát thủ của đối phương.

Trần Tích trầm giọng quát: Đưa Phúc Vương đi.

Chu Khoáng vừa lôi kéo Phúc Vương bỏ chạy ra ngoài, trong lúc quay đầu lại, Phúc Vương bàng hoàng nhìn thấy Trần Tích lao thẳng về phía tên hổ tràng đang bốc cháy ngùn ngụt ngọn lửa lớn kia.

Trần Tích mặc cho ngọn lửa thiêu đốt mái tóc mình xoăn tít, dùng cơ thể mình đè chặt lấy tên hổ tràng, ép hắn lùi sâu vào trong linh đường.

Ngay khi Phúc Vương vừa bước chân ra khỏi linh đường, một tiếng nổ đùng vang lên, thân thể của tên hổ tràng bất ngờ nổ tung, Phúc Vương và Chu Khoáng bị luồng hơi nóng hầm hập hất văng ra khỏi linh đường.

Phúc Vương ngã xuống đất nhưng không màng đến cơn đau nhức toàn thân, lập tức chống tay ngồi dậy nhìn về phía linh đường.

Ngọn lửa đang bùng lên dữ dội thiêu rụi từng tầng cờ tang, biến linh đường thành một biển lửa, đồng thời nuốt chửng cả bóng dáng Trần Tích vào trong đó.

Phúc Vương luống cuống tay chân bò dậy, chạy về phía linh đường: Cứu hỏa! Mau cứu hỏa!

Nhưng Chu Khoáng lại giữ chặt lấy hắn: Điện hạ, không được vào trong đó!

Mắt Phúc Vương như sắp nứt toác ra, nhưng chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn ngọn lửa càn quét bên trong linh đường, từng thanh xà gồ bắt đầu đổ sập xuống.