Chương 288: Tự Mình Chuốc Lấy.

Trong đêm tối.

Trần Lễ Khâm cầm đao đuổi chém Trần Vấn Hiếu, nhưng bất kể hắn hung hăng đến đâu, lưỡi đao trong tay mãi không chạm được vào người Trần Vấn Hiếu.

Trong tiếng khóc nức nở của Lương thị, sáu tên bộ tốt biên quân xông lên một lượt, ghì Trần Vấn Hiếu xuống đất vàng, lấy dây thừng trói chặt chân tay.

Trần Lễ Khâm đứng sững tại chỗ: Các ngươi muốn làm gì!

Một tên bộ tốt biên quân giẫm chân lên Trần Vấn Hiếu nói: Đại nhân họ Trần không phải muốn chém hắn sao, chúng tôi giúp ngài giữ chặt hắn đây, mời ngài mau chém đi.

Trần Lễ Khâm đỏ mặt tía tai: Việc nhà của ta, khi nào đến lượt các ngươi xen vào!

Tên bộ tốt biên quân cười lạnh: Lão tử ở tiền tuyến đổ máu xương, thằng nhóc này ở phía sau thông đồng với giặc bán nước, nếu không phải tướng quân ra lệnh áp giải hắn về kinh thành, sợ rằng hắn không thể bước ra khỏi Cố Nguyên thành này!

Mặt Trần Vấn Hiếu bị ghì sát đất, gào thét hết sức: Các ngươi thả ta ra! Cha cứu con, mẹ cứu con!

Lương thị như điên lao tới, đẩy bật biên quân: Chúng ta là thân thuộc của Thiếu Chiêm sự phủ Chiêm sự, khi nào thông đồng bán nước? Các ngươi có chứng cứ không, đừng có vu oan giá họa!

Tên bộ tốt biên quân quay đầu nhìn Hồ Quân Tiện, lúc Trần Vấn Hiếu thông đồng bán nước, biên quân không có mặt ở đó, bọn họ thực sự không có chứng cứ, chỉ có thể dựa vào lời một mặt của Tiểu Mãn.

Mà lúc này, Tiểu Mãn không biết từ lúc nào đã lén bỏ đi, chỉ còn lại Hồ Quân Tiện và Chu Du hai người đứng trên ngựa.

Chu Du quay đầu tìm Tiểu Mãn, Tiểu Mãn ngẩng đầu ngắm sao trời, vẻ mặt như không liên quan gì đến mình.

Ngay sau đó, có người khẽ nói: Ta làm chứng, Trần Vấn Hiếu thông đồng phản quốc.

Lương thị và Trần Lễ Khâm giật mình quay đầu, chỉ thấy Trần Vấn Tông đứng bên bếp lửa, mắt đỏ hoe nhưng thần sắc bình tĩnh.

Lương thị đau đớn xé lòng: Vấn Tông con muốn làm gì, con muốn hại chết em trai mình sao? Đừng nói bậy!

Nhưng Trần Vấn Tông chỉ thấp giọng thuật lại: Trần Vấn Hiếu bị giặc nhà Cảnh bắt sống, bọn giặc tra hỏi chuyện Long Môn khách sạn, hắn vì cầu…

Im miệng!

Lương thị loạng choạng đến trước mặt Trần Vấn Tông, khẽ nói thê lương: Vấn Tông, con chí hướng khoa cử đoạt khôi, xướng danh ngoài cửa Đông Hoa. Nhưng điện thí là do bệ hạ châu bút khâm điểm, nếu Vấn Hiếu phạm tội, bệ hạ sao có thể điểm một người anh của tội thần làm trạng nguyên? Chỉ sợ con đời này vô vọng khoa cử, lỡ làng cả đời. Tha cho nó, cũng là thành toàn cho chính con đó!

Lương thị nước mắt rơi lã chã: Vấn Tông, mẹ có thể trông cậy chỉ có hai anh em các con, nếu cả hai đều gặp chuyện, mẹ sống sao nổi? Mẹ còn có thể dựa vào ai?

Nếu việc này ở Cố Nguyên hóa lớn thành nhỏ, hóa nhỏ thành không, chưa chắc đã truyền đến kinh thành.

Nhưng thông đồng bán nước thì khác, nếu áp giải về kinh thành hình bộ, Trần Vấn Hiếu chỉ có một kết cục: trảm lập quyết.

Mà tội danh trảm lập quyết, sẽ do hình bộ thẩm lý, sau đó chuyển giao đô sát viện tham hạch, rồi đại lý tự thẩm duyệt, đều không có dị nghị thì trình lên Nhân Thọ cung, do bệ hạ thân tự chuẩn duyệt!

Bệ hạ nhất định sẽ biết, không ai cứu được!

Trần Vấn Tông trầm mặc hồi lâu: Mẹ, nếu bắt con bao che cho hắn, tức là bắt con thừa nhận, những kinh nghĩa con học trước đây đều sai, những bài văn con viết đều giả… vậy thì dù đỗ trạng nguyên cũng có ích gì?

Lương thị ai oán: Lẽ nào con chưa học thân thân tương ẩn sao? Tử viết, phụ vi tử ẩn, tử vi phụ ẩn, trực tại kỳ trung hĩ. Thân thân tương ẩn cũng là đạo quân tử, ngay cả luật pháp triều Ninh ta cũng có ghi, ngoại tổ phụ, ngoại tôn, tôn, tức phụ, phu chi huynh đệ cập huynh đệ thê, giai khả tương ẩn, thử nãi thiên lý nhân tình chi chí dã.

Trần Vấn Tông sững người, hắn nhìn mẹ, lại nhìn Trần Tích, nhất thời không nói nên lời.

Lương thị không lừa hắn, luật pháp triều Ninh quả thực viết như vậy, chí thánh tiên sư quả thực nói như vậy.

Đúng lúc Trần Vấn Tông tiến thoái lưỡng nan, Tề Châm Chước bỗng chạy đến hô lớn: Giặc nhà Cảnh tra hỏi chuyện Long Môn khách sạn, Trần Vấn Hiếu vì cầu sống, đã bán đứng sư phụ ta Trần Tích. Sư phụ ta trong khách sạn vì bảo vệ thái tử điện hạ chu toàn, một mình chém giết trăm tên giặc nhà Cảnh, suýt nữa bỏ mạng nơi tay địch, hành động của Trần Vấn Hiếu không khác gì thông đồng phản quốc!

Lời này vừa ra, xung quanh đều im bặt.

Lương thị bỗng ngồi phịch xuống đất, trong mắt như mất hồn.

Trần Tích liếc Tề Châm Chước một cái, nhất thời không biết có nên nhận đệ tử này hay không.

Trong tĩnh lặng, Hồ Quân Tiện lại mở miệng: Trần Vấn Hiếu cúi đầu khom lưng với nhà Cảnh, thông đồng bán nước, tội đáng chết. Biên quân ta không có quyền xử lý hắn, vậy áp giải hắn về hình bộ thẩm lý, để chính thị thính. Kéo hắn dậy, đưa đi giam giữ.

Nghe lời này, tâm tư Trần Lễ Khâm dần chìm xuống đáy.

Thế nhưng ngay lúc này, Lương thị bỗng từ dưới đất bật dậy, giật trâm cài đầu xông đến trước mặt Trần Vấn Hiếu, thẳng tay đâm vào ngực hắn.

Lương thị khóc thầm: Đừng trách mẹ, anh con không thể có chuyện…

Trần Vấn Hiếu cúi đầu nhìn trâm cài trên ngực, lại ngẩng lên nhìn Lương thị khó tin, nước mắt nước mũi tuôn đầy: Mẹ, tim con đau quá…

Chưa nói hết lời, hắn đã cúi gục đầu, không còn hơi thở.

Lương thị điên cuồng nhìn mọi người: Được chưa!

Biến cố này khiến tất cả kinh hãi, không ai ngờ Lương thị quyết liệt như vậy, lại tự tay giết chết con trai mình.

Trần Tích chỉ cảm thấy hơi hoang đường, hai triều Ninh Cảnh này dường như người người đều bệnh hoạn, khó mà tin nổi.

Chỉ thấy Lương thị đỏ ngầu đôi mắt quét khắp xung quanh: Việc này đã xong, nếu ta biết ai còn đem chuyện này truyền ra ngoài, nhà họ Trần và họ Lương kinh thành ta tuyệt đối không tha!

Nói xong, nàng ác liệt nhìn chằm chằm Trần Tích và Tiểu Mãn, tóc tai bù xù, dáng vẻ như ác quỷ.

Trần Vấn Tông bước tới đỡ, nhưng bị Lương thị lặng lẽ đẩy ra. Nàng gục trên người Trần Vấn Hiếu, khóc nức nở thầm, mãi không chịu dậy.

Tiểu Mãn có chút luống cuống nhìn Trần Tích: Công tử, tiểu nhân không ngờ…

Trần Tích khẽ nói: Đừng sợ, là hắn tự mình chuốc lấy.

Chỉ là, từ nay về sau, hắn và Lương thị, e rằng đã kết thù chết.

…

…

Hồ Quân Tiện nhìn chằm chằm Lương thị hồi lâu, rồi vẫy tay với bộ tốt biên quân: Đã tội phạm phục tru, biên quân ta không xen vào nữa.

Bộ tốt biên quân vội vàng rút lui, sợ bị Lương thị ghi hận trong lòng.

Trần Tích nhớ lại chuyện này, bỗng hỏi: Các ngươi trong hầm trốn tốt như vậy, sao lại bị Thiên Sách quân phát hiện?

Trương Tranh mặt mày ủ rũ: Chúng tôi trốn dưới giếng rất tốt, kết quả một người bị Thiên Sách quân đuổi hoảng loạn nhảy xuống giếng, đâm vỡ đá xếp trên vách giếng!

Trần Tích nhíu mày: Người đó đâu?

Trương Hạ đáp: Bị Thiên Sách quân giết rồi…

Chưa nói hết, trên đầu mọi người lại phủ một bóng tối, Trần Tích ngẩng đầu, rõ ràng là Phùng tiên sinh ngồi trên ngựa, đang cười tủm tỉm nhìn hắn: Ngươi muốn điều tra, người đó có phải ta phái đi không?

Phùng tiên sinh cười cười: Khỏi cần đoán nữa, là ta.

Nói xong, hắn nhảy xuống ngựa, đưa dây cương cho Tiểu Mãn, rồi nói với Trần Tích: Đi dạo cùng ta, hôm nay tâm tình rất tốt, có lẽ sẵn lòng trả lời ngươi vài câu hỏi.

Trương Hạ kéo tay áo Trần Tích, khẽ lắc đầu.

Phùng tiên sinh cùng Trần Tích hướng phía đống đổ nát đi, đi rất lâu, Trần Tích mãi không hỏi.

Phùng tiên sinh đứng ở ngõ Tu Vĩ, nhìn vô số thi thể bộ tốt biên quân, bỗng hỏi: Trần Tích, ngươi nói biên quân có phải là người ngu ngốc nhất thế gian không?

Trần Tích thấp giọng: Đại nhân ý chỉ?

Phùng tiên sinh cười nhạt: Binh bộ triều ta có quy củ, biên quân đóng trại một ngày thì phát lương. Mùa xuân năm Gia Ninh thứ mười bốn, Đại Đồng biên quân bắc tiến nghênh kích địch khấu, có văn quan thông minh tuyệt đỉnh giở trò, mỗi lần hạ trại, chỉ cho Đại Đồng biên quân đóng một ngày, ngày thứ hai liền ra lệnh cho họ thay đổi chỗ hạ trại, như vậy thì mãi mãi không cần phát lương.

Trần Tích giật mình: Lại có thể như vậy?

Việc này nghe qua, thậm chí không giống chuyện thật, mà là bịa đặt ra.

Phùng tiên sinh bình tĩnh nói: Biên quân ngu ngốc ở chỗ, dù bị người ta đùa cợt như vậy, khi địch đến vẫn dũng mãnh sát địch. Cuối cùng Đại Đồng biên quân ở Cổ Hốt lĩnh cản quân Hổ Bôn nhà Cảnh hơn một tháng, toàn quân đều chết. Dạ Bất Thu đi thu thây họ, mổ bụng phát hiện, trong bụng họ chỉ có rễ cỏ, vỏ cây, da thuộc.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Phùng tiên sinh chỉ bầu trời đêm ngoài Cố Nguyên thành: Trần Tích, thế đạo không nên như vậy.