Chương 427: Sáu Súc Trường.

Nếu nói Đại Ninh triều là một gã khổng lồ vắt ngang bốn ngàn dặm sông núi, thì Tử Cấm Thành được vây quanh bởi tường cung đỏ rực này chính là trái tim đẫm máu của gã khổng lồ ấy. Các các lão, bộ đường ra vào nơi đây chính là huyết mạch của Đại Ninh.

Dòng máu chảy không ngừng, không ai biết trong lòng gã khổng lồ đang nghĩ gì.

Trần Tích đi theo sau Sơn Ngưu, xuyên qua các con đường cung giữa những bức tường đỏ mái vàng. Suốt dọc đường, Giải Phiền Vệ, hoạn quan gặp Sơn Ngưu đều vội lùi sang hai bên đường cung, cúi đầu khoanh tay đứng im, chỉ dám ngẩng lên sau khi hắn đi qua.

Có người lén ngước mắt liếc nhìn Trần Tích, muốn xem kẻ ngốc nào lại say rượu vào cung diện kiến thánh thượng, vội nhìn lén một cái rồi lại vội vàng cúi đầu xuống.

Trần Tích loạng choạng đi chậm, Sơn Ngưu quay đầu lại, không nói lời nào túm lấy đai lưng hắn, một tay xách hắn, một tay xách Liêu Trung tiếp tục đi vào trong cung.

Trần Tích ngoảnh đầu, thấy Liêu Trung chỉ còn cổ có thể cử động đang quay đầu lại, trừng mắt nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống.

Hắn say khướt đưa tay, vòng qua eo Sơn Ngưu, vỗ vỗ trán Liêu Trung: Đừng nhìn nữa, tròng mắt trợn to thế trông ghê quá.

Nói xong, hắn tự cười ngây ngô, Liêu Trung thì mắt như muốn nổ tung, dường như muốn tròng mắt lòi ra ngoài.

Sơn Ngưu xách Trần Tích, Liêu Trung đến bên ngoài Nhân Thọ Cung, không vội vã xuyên qua cửa thùy hoa, thậm chí còn chưa bước vào sân viện Nhân Thọ Cung, chỉ đứng yên lặng bên ngoài.

Bên trong vọng ra giọng nói đầy khí thế của một vị đường quan: Bệ hạ, thái tử đã trình bày sự thực, ngài chỉ lầm tưởng Trần Tích là chủ mưu hành thích, lúc đó sự việc xảy ra đột ngột, thái tử có suy đoán cũng không phải lỗi lớn, chỉ cần gọi Tư Lễ Giám thu hồi văn thư truy nã là được.

Bệ hạ, việc hành thích trong Xuân thú hoàn toàn không liên quan đến thái tử, chủ mưu đằng sau là người khác.

Bệ hạ, lần này thái tử chỉ sai ở chỗ sợ chiến trốn trước, nhưng thái tử là bị Liêu Trung cưỡng ép đưa đi, Liêu Trung là hành quan, thái tử cũng không có cách nào. Vì vậy, sợ chiến trốn trước là lỗi của Liêu Trung, tuyệt đối không phải lỗi của thái tử.

Tên Liêu Trung này vốn là tội phạm, nhờ thiên ân hào đảng mới cho hắn làm mưu thần cho thái tử, không ngờ tên thú này tham sống sợ chết, âm hiểm độc ác, gây ra đại họa!

Bệ hạ, quốc bản không thể lung lay!

Bệ hạ!

Vị đường quan này không nhắc đến việc thái tử muốn giết Trần Tích, cũng không nhắc đến Giải Phiền Vệ giả mạo, càng không nhắc đến lý do Liêu Trung phải chạy trốn, chỉ đem thái tử gỡ bỏ sạch sẽ, chỉ bàn riêng việc sợ chiến trốn trước, đổ hết tội danh lên đầu Liêu Trung.

Thần sắc Liêu Trung ban đầu còn dữ tợn, nhưng dần dần sự dữ tợn biến mất, trên mặt chỉ còn lại vẻ tiêu điều.

Trần Tích say khướt quay đầu nhìn Liêu Trung: Giờ ngươi cũng thành quân cờ bị bỏ rồi.

Nhưng ngay lúc này, Sơn Ngưu đứng tại chỗ xách hai người, bỗng mở miệng nói: Họ Liêu từng xuất hiện bốn tiến sĩ. Liêu Bác làm quan đến Lại bộ Thị lang, Liêu Thành làm quan đến Kinh Châu thông phán, Liêu Tân làm quan đến Thái Nguyên phủ đồng tri. Họ Liêu được ban ba đạo tiến sĩ phường lập ở quê nhà, trên tổ trạch còn treo bức hoành phi ‘Trung Cần Chính Trực’ do ngự ban, có thể nói là trụ cột của Đại Ninh triều ta.

Liêu Trung mặt không biểu cảm, như thể không nghe thấy.

Sơn Ngưu tiếp tục nói: Nội tướng biết lúc nhà họ Liêu gặp nạn, các ngươi tán hết gia tài mua chuộc hoạn quan chưởng ấn đương thời là Vương Bảo, để lại một con trai tránh khỏi hình cung, ở Kim Lăng đổi tên họ ẩn cư không ra, đây là nối dõi cuối cùng của họ Liêu.

Cho đến khi nói đến đây, thần sắc Liêu Trung rốt cuộc có biến hóa, ánh mắt run lên.

Sơn Ngưu cúi đầu nhìn sau gáy Liêu Trung: Liêu Trung, khi ngươi nắm yếu hại của người khác, cũng nên biết mình cũng có yếu hại. Thắng làm vua thua làm giặc, thua là thua rồi. Trên sân khấu dù diễn là tiểu sinh hay xướng xú, lúc màn hạ cũng phải thể diện thể thống.

Nói xong, Sơn Ngưu nhấc đầu gối, đánh vào hàm dưới Liêu Trung, khiến hàm dưới hắn trở lại vị trí cũ.

Liêu Trung khàn giọng: Nội tướng muốn gì?

Sơn Ngưu bình thản nói: Nội tướng dặn, ngươi cho hắn thứ hắn muốn, hắn có thể cho họ Liêu lưu một nhánh nối dõi, rồi đem bức hoành phi ‘Trung Cần Chính Trực’ của nhà ngươi đến Kim Lăng. Ngươi là người thông minh, lát nữa sẽ đoán ra nội tướng muốn gì.

Liêu Trung cười thảm: Nội tướng không muốn để người khác bắt bẻ, chuyện lớn như vậy cũng bắt Liêu mỗ tự đoán?

Sơn Ngưu tùy ý nói: Đoán sai, bọn ta sẽ đem những người còn lại của họ Liêu đến Giáo Phường Tư, nam làm nô, nữ làm kỹ.

Hắn xách hai người xuyên qua cửa thùy hoa.

Bên ngoài Nhân Thọ Cung, thái tử quỳ phục bên ngoài Nhân Thọ Cung, bên cạnh tấm bia Hiếu Đễ, một thân bạch y vẫn như xưa không vương bụi trần.

Trong Nhân Thọ Cung rèm the phất phới, khói từ trăm cây hương nến cháy lượn lờ trên nóc nhà, tựa như tiên cung.

Thái tử nghe tiếng bước chân quay đầu nhìn ra, khi thấy Liêu Trung, bình tĩnh đối diện với hắn, trong mắt như ẩn chứa một hồ nước xanh biếc thăm thẳm.

Liêu Trung không nhìn thái tử, không biết là không muốn nhìn, hay không dám nhìn.

Sơn Ngưu xách Trần Tích đi ngang qua bia Hiếu Đễ, tùy ý ném hắn xuống bên cạnh thái tử, không quay đầu dặn: Đợi ở đây.

Bên cạnh bia Hiếu Đễ, Trần Tích không quỳ phục, mà ngồi xếp bằng dưới đất, đầu gật gà gật gù, dường như say không chịu nổi.

Thái tử liếc mắt, từ từ mở miệng: Say rượu tự làm bẩn mình, thất nghi trước mặt hoàng thượng, muốn làm kẻ ngốc đánh trúng may mắn sống sót? Cũng là cách đối phó không tệ. Nhưng lúc này ở trong Nhân Thọ Cung, ai không phải là người tinh? Họ sẽ không tin, cô cũng không, cô rất rõ ngươi là người thế nào.

Ngươi muốn mượn cái này che giấu điều gì? Thái tử quỳ bên cạnh trầm tư: Sợ có người hỏi ngươi sống sót thế nào trong vòng vây sát của Ngũ Xương binh mã? Ngươi bắt Liêu Trung thế nào? Rốt cuộc ai đang điều động Ngũ Xương binh mã giết ngươi? Đây đều là những điều ngươi không thể giải thích, là cô đã xem thường ngươi rồi.

Thái tử đợi Trần Tích trả lời, nhưng ngay lập tức, Trần Tích lại nằm ngửa bên cạnh hắn, thở ra hơi rượu lên trời, căn bản không định để ý đến hắn.

Thái tử ngẩng đầu nhìn vào Nhân Thọ Cung, từ xa nhìn bóng người ngồi xếp bằng sau rèm the, trên ngự tọa, nhưng không nhìn rõ mặt mũi đối phương: Cô đôi khi rất ghen tị với ngươi. Cô nghe nói ngươi cắt đứt tình phụ tử với Trần đại nhân liền thật lòng ghen tị, nhưng cô không được, cô phải làm tốt một thái tử, còn phải làm tốt một người con…

Trần Tích lật người, quay lưng về phía thái tử: Lảm nhảm gì thế, gãi lưng cho ta đi.

Thái tử nhất thời cũng không xác định Trần Tích thật say hay giả vờ.

Hắn trầm mặc hồi lâu rồi cười: Khí phách thiếu niên có lẽ tốt đẹp, nhưng rốt cuộc ngươi không hiểu vị phụ hoàng này của cô là người thế nào, cô mới hiểu nhất hắn. Một thái tử bị cắt hết cánh, thà đem đổi lấy thứ gì đó còn hơn thật sự bị phế. Trần Tích, triều đường thâm cung này, không khác gì mua bán ở sáu súc trường, chỉ là sáu súc trường minh bạch giá cả, còn giá cả ở đây phải dựa vào đoán mà thôi. Vị phụ hoàng đó của cô, chỉ biết nắm lấy mọi cơ hội, làm thành việc hắn muốn làm, ngươi và cô đều không ở trong mắt hắn, trong mắt hắn chỉ có giang sơn này.

Trần Tích quay lưng với thái tử, từ từ mở mắt ra.

Trong cơ thể hắn, lò lửa thiêu đốt rượu nồng bốc thành hơi nước, trong mắt một mảnh thanh liệt.

…

…

Sơn Ngưu xách Liêu Trung đến bên ngoài Nhân Thọ Cung.

Tiếng ồn ào trong Nhân Thọ Cung đột nhiên tĩnh lặng, các các lão, đường quan trong điện quay đầu nhìn ra, lặng lẽ ngắm nhìn Sơn Ngưu, và Liêu Trung trong tay Sơn Ngưu.

Có người mặt mày âm tình bất định, có người như trút được gánh nặng, có người không lộ vui giận.

Trong tĩnh lặng, vị hoàng đế đã im lặng cả đêm sau rèm the Nhân Thọ Cung, rốt cuộc mở miệng: Ồn ào cả đêm rồi, nghỉ một chút, nói chính sự trước… Ai nói trước?

Chưa đợi mọi người phản ứng, Trương Chuyết mặc quan bào đỏ bước lên trước thi lễ: Bệ hạ, chế độ thuế triều ta kế thừa Lưỡng thuế chế của tiền triều, nay đã có nhiều tệ đoan. Tệ đoan thứ nhất là thuế mục nhiều, có điền phú thuế, nhân đầu thuế, các loại tạp thuế, bách tính còn phải đến quan phủ phục lao dịch, khổ không kham nổi; tệ đoan thứ hai là thu thuế hỗn loạn, thu vật thực và lực dịch không chỉ vận chuyển tốn kém, còn tạo kẽ hở cho quan lại tham nhũng; tệ đoan thứ ba là gánh nặng không đều, hào cường địa chủ sở hữu nhiều ruộng đất nhưng lại dùng thân phận quan để trốn thuế, chuyển gánh nặng sang bách tính… Bệ hạ, thực thi thuế mới cấp bách, nhưng vẫn cần tìm vài nơi thí điểm, xem hiệu quả. Hiệu quả tốt, mới có thể thi hành khắp nam bắc.

Các bộ đường nhìn nhau, vừa rồi không còn đang nói chuyện thái tử và Trần Tích sao, sao xách Liêu Trung đến, lại không nói nữa? Lại nói thuế mới?

Ninh Đế ngồi sau rèm the, thản nhiên hỏi: Chư khanh ý thế nào?

Sau khoảng lặng ngắn ngủi, Trần các lão nhìn ra ngoài cửa.

Chương [số]: [Tên]

Liêu Trung bị Sơn Ngưu xách trên tay, tựa như một thanh đao kề trên cổ các vị các thần, bộ đường.

Hắn từ từ đứng dậy từ chiếc ghế đẩu thêu: Bệ hạ, bọn hào thân Lỗ Châu cướp đoạt điền mẫu của bách tính ngày càng hoành hành, chính là lúc nên thí hành tân chính, để xem hiệu quả.

Ninh Đế không nói gì.

Rất lâu sau, Hồ các lão cũng từ từ đứng dậy, giọng khàn khàn nói: Thiểm Châu, Sơn Châu cũng có thể.

Ninh Đế tùy ý nói: Cứ thế mà làm. Soạn chỉ, căn cứ theo Trương Chuyết chư khanh, suy nghĩ sâu xa về quốc kế, thể sát dân tình, tham chước cổ kim, bác thái chúng nghị, điều trần Nhất Điều Tiên pháp, đặc chuẩn tấu chương. Ngươi hộ bộ có thể hành văn các châu huyện quan, khâm phụng trẫm ý, tất tâm kinh lý. Việc thí hành, nhất định phải trượng địa mẫu, thanh đinh khẩu, hạch cứu ngạch, định tân quy. Phàm có hào hoạt trở ngại, đố lại khi ẩn, đều lấy vi chế luận xử. Bố cáo trung ngoại, hàm sử văn tri.

Ngô Tú bên cạnh hít một hơi thật sâu, cúi người nói: Nội thần tuân chỉ, thần liền đi…

Chưa đợi mọi người kỹ lưỡng suy ngẫm phong thánh chỉ này, lại nghe Ninh Đế mở miệng nói: Soạn chỉ, trẫm duy đế vương chi trị, tại ư đắc hiền. Trương Chuyết học thức hoành thâm, bỉnh tiết trì trọng. Trung quân thể quốc, nãi trẫm tâm phúc chi ỷ. Đặc tấn Trương Chuyết làm Lại bộ thượng thư kiêm Võ Anh điện đại học sĩ, đề lĩnh tân chính.

Nhân Thọ cung lần nữa vì đó mà nhất túc.

Trương Chuyết nhập các rồi!

Các vị bộ đường nhìn nhau, bệ hạ lại mượn cơ hội này, khiến Trương Chuyết nhập các rồi!

Tất cả mọi người đều biết Trương Chuyết nhập các là việc đinh đóng cột, nhưng không ngờ nhanh như vậy!

Có người muốn khuyến gián, nhưng họ nhìn ra ngoài cửa Liêu Trung, lại nhìn về phía các các lão bất động, đành tắt ý niệm.

Đến đây, vẫn chưa kết thúc.

Ngoài điện gió chiều thổi qua, thổi rèm the lung lay, Ninh Đế ngồi trên ngự tọa lại mở miệng nói: Trẫm nghe nói Tề gia có nữ Chiêu Vân, hiền thục lương đức, Tề các lão, đem nàng gả cho Phúc Vương làm chính phi có tốt không?

Tề các lão hơi sững sờ, sau đó nói nhỏ: Bệ hạ, đây là phúc phần của Tề gia ta.

Ninh Đế trong ngôn ngữ có ý cười, hắn vẫy tay gọi Ngô Tú: Soạn chỉ, tứ hôn Phúc Vương, sang năm khai xuân hành điển. Ngoài ra, tiểu tử này cũng nên đi lịch luyện lịch luyện rồi, soạn chỉ bảo hắn đi phương nam tra một chút diêm thuế, tra không minh bạch thì không cần trở về.

Hai đạo thánh chỉ trước nghiêm cẩn trung chính, đến chỗ Phúc Vương lại hơi hiện lộn xộn, vừa tứ hôn, vừa tra thuế, không có cái chức quan minh minh bạch bạch, cũng không có cụ thể muốn làm việc gì.

Chỉ nói muốn tra diêm thuế, nhưng không nói tra đến mức độ nào mới tính là tra minh bạch.

Ba đạo chỉ, câu câu chưa đề hành thích chi sự, nhưng lại phảng phất câu câu không rời hành thích chi sự.

Các các lão đều hiểu rồi, các vị bộ đường vẫn còn hơi mây mù, chỉ có thể đợi về nhà lại từ từ suy đoán, tham tường.

Cho đến trần ai lạc định, Ninh Đế mới ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa cung: Ngoài điện là ai?

Sơn Ngưu trầm giọng tấu báo: Bệ hạ, Liêu Trung đã đưa đến.

Ninh Đế đạm nhiên nói: Trần Tích đâu?

Sơn Ngưu tránh sang một bước, lộ ra sân viện Nhân Thọ cung phía sau.

Tất cả mọi người cùng nhau nhìn qua, chỉ thấy Trần Tích nằm trên gạch xanh bất động, tựa như đang ngủ say.