Chương 480: Khương Lưu Tiên.

Thở gấp.

Trần Tích xuyên qua ngọn lửa và tro tàn, hắn xé một mảnh vải từ vạt áo buộc vào mũi miệng, nhưng hơi thở nặng nề vẫn mang theo vị cay nồng của khói lửa.

Dạ Bất Thu có giết lên núi cứu Vũ Lâm Quân không? Vũ Lâm Quân có phá vây được không?

Trần Tích không biết, hắn đã cố gắng hết sức rồi.

Trong đêm tối, phía sau hắn có ánh sáng loé lên.

Khương Lưu Tiên rút trường đao trong tay, lưỡi đao sáng loáng phản chiếu ánh lửa trên núi và vầng trăng sáng trên trời, đao cương hùng vĩ, cách hơn mười trượng, ập tới như sóng biển trào dâng.

Phong mang đao cương rộng mấy thước, dù Trần Tích đã né sang bên, vẫn bị mảnh biên đao quét trúng. Nửa tay áo như làm bằng giấy, chỗ đao cương đi qua, bị xé thành từng sợi.

Cánh tay phải của Trần Tích như bị lưỡi cào thép cày qua, rỉ ra những giọt máu li ti.

Đau nhói tim.

Mơ hồ cảm thấy, đao thuật của Khương Lưu Tiên còn bá liệt hơn cả Lương Câu Nhi, trong đao không chỉ có đao ý, còn có sự phẫn nộ và hận thù. Nỗi phẫn nộ và hận thù này giấu trong đáy lòng nàng, hận tất cả mọi sự, mọi người trên đời.

Cũng hận chính bản thân mình.

Nỗi hận này, cuối cùng biến thành sự tàn nhẫn, muốn giết người, cũng muốn giết chính mình.

Thanh đao như vậy, có thể chém trời đất, chém tình duyên, chém người trong lòng, không còn gì không chém được, đó mới là đao ý chân chính.

Lương Câu Nhi từng nói: Đao thuật đại khai đại hợp, người học đao trước hết phải có tự tin chẻ núi. Đao là bá đạo, đao thuật nhà họ Lương của ta chính là không thiên không lệch, bất kể ngươi có sơ hở hay không, ta một đao chém tới, toàn thân ngươi đều là sơ hở.

Đao của Khương Lưu Tiên, sắc bén hơn đao của Lương Câu Nhi, cũng thuần túy hơn.

Trần Tích không kịp quan tâm thương thế, chỉ có thể tiếp tục chạy trốn.

Ngay lúc này, Khương Lưu Tiên vừa định vung đao thứ hai, bỗng thấy từ trong rừng núi bắn ra một mũi tên lạnh, thẳng vào eo trái nàng.

Mũi tên lạnh này thời cơ quá tốt, cũng quá khéo. Tựa như trực giác được rèn luyện qua nhiều năm chém giết trên chiến trường, chính xác đúng lúc Khương Lưu Tiên khó xoay chuyển nhất, buộc nàng chỉ có thể thu hồi đao kình, né tránh mũi tên.

Là tên của Hồng Tổ Nhị.

Khoảnh khắc sau, Khương Lưu Tiên trở tay một đạo đao cương hình trăng khuyết tinh xảo chém vào rừng, từ trong bóng tối vọng ra tiếng rên của Hồng Tổ Nhị, tiếng bước chân loạng choạng rời xa.

Mũi tên này cho Trần Tích tranh thủ được một chút thời cơ thở, lại kéo ra khoảng cách hơn mười trượng. Nhưng Khương Lưu Tiên chỉ lạnh lùng nhìn rừng núi một cái, không vướng víu với Hồng Tổ Nhị, vẫn đuổi theo Trần Tích.

Chỉ trong vòng mười mấy hơi thở ngắn ngủi, đã xóa nhòa công lao của mũi tên vừa rồi.

Đúng lúc Khương Lưu Tiên phi thân vượt qua một con suối núi, đối diện lại từ trong bóng tối rừng núi bắn ra một mũi tên lạnh nữa, Hồng Tổ Nhị không biết từ đâu tắt đường, lại buộc nàng trên không trung bất đắc dĩ vung đao đón mũi tên.

Khương Lưu Tiên hiện nét mỉa mai trên mặt.

Đao cương va vào mũi tên.

Cán tên bằng gỗ vỡ vụn từng khúc, đao cương thế đi không dừng, lại còn nhanh hơn cả tốc độ mũi tên lúc tới.

Hồng Tổ Nhị nửa thân trốn sau cây giương cung bắn tên, khi đao cương đến trước mặt, hắn vội dựa lưng vào sau cây trốn, nhưng đao cương bá liệt, lại chém nát cả cây hắn đang trốn.

Nhất đao này đăng phong tạo cực, khoảng cách với Thần Đạo cảnh dường như chỉ còn một bước. Đao cương chặt đứt cây ngang lưng, đao ý chưa kiệt vẫn chém một vết máu trên lưng Hồng Tổ Nhị, từ vai trái xiên xuống eo phải.

Hồng Tổ Nhị hít một hơi lạnh.

Nhưng hắn không để ý đến vết thương của mình và nỗi đau xé lòng, cũng không quan tâm khi Khương Lưu Tiên vung đao tiếp theo, mình có chết hay không.

Trong đám mạt gỗ vỡ vụn bay tứ tán, hắn bỗng quay người, lại lần nữa kéo dây cung, hắn muốn dùng mạng sống giúp tên giáp sĩ kia tranh thủ một tia sinh cơ. Tên giáp sĩ đó cứu được cả trăm người, mình dùng một mạng đổi một mạng của hắn, xứng đáng.

Nhưng lần này, dây cung chưa kéo đầy, cây cung cứng trong tay hắn đã đứt từ giữa thân.

Hồng Tổ Nhị sững người, nhát đao của Khương Lưu Tiên vừa rồi, lại chém không trung tạo vết nứt trên cung, không chịu nổi sức kéo cung nữa.

Hắn ngẩng đầu nhìn, Khương Lưu Tiên vừa mất dấu Trần Tích, đang nhảy lên ngọn cây tùng, mượn ánh trăng tìm bóng dáng Trần Tích.

Khương Lưu Tiên một bộ áo tía, trường đao cầm ngược sau lưng, mũi chân chạm cành tùng đứng trước gió, một vầng trăng tròn ngay bên tai nàng, tựa như hào quang sau lưng nàng.

Siêu nhiên xuất trần.

Đúng lúc Hồng Tổ Nhị suy nghĩ đối sách, Khương Lưu Tiên bình tĩnh nói: Lần trước rời Sùng Lễ Quan, Trương Lan Tân cho ta một con đường sống, ta tha mạng ngươi, về nói với hắn, ân tình Khương Lưu Tiên nợ Sùng Lễ Quan đã trả xong.

Hồng Tổ Nhị cười thảm: Mạng mẹt của lão tử không đáng tiền, không đủ đổi ân tình ngươi nợ Sùng Lễ Quan, ngươi chém một đao giết lão tử là được, lão tử sớm nên chết rồi.

Ánh mắt Khương Lưu Tiên cuối cùng tìm lại được Trần Tích: Dạ Bất Thu biên trấn, có thể sống sót, tưởng là có người thay ngươi chết rồi, thay vì tìm chết, chi bằng thay hắn sống tốt.

Nói xong, nàng nhảy xuống cành cây, đuổi theo Trần Tích.

Mãi đến lúc này, Hồng Tổ Nhị mới có thời gian đưa tay sờ sau lưng, qua vết thương hắn sờ được mảnh xương sườn, sâu thấy tận xương.

Hắn suy nghĩ hai hơi, chỉ cởi áo ngoài quấn quanh người hai vòng siết chặt cầm máu, lại loạng choạng đuổi theo hướng Khương Lưu Tiên và Trần Tích rời đi.

…

…

Trần Tích từ Lão Hổ Bối chạy đến Bạch Lộ Diêu, lại từ Bạch Lộ Diêu chạy đến Quách Gia Diêu.

Hắn đã mơ hồ nghe thấy tiếng nước cuồn cuộn của Chính Câu Hà, cùng tiếng bước chân phía sau càng lúc càng gần. Trong rừng núi, hắn vòng quanh cây đi ngược lại, cẩn thận cảnh giác né tránh đao cương.

Đao của Khương Lưu Tiên, hắn chỉ sợ một đao cũng không đỡ nổi.

Khoảnh khắc sau, một đạo đao cương chém tới.

Nhất đao này không còn bá liệt, ngược lại như gió xuân mưa bụi tiết Thanh Minh, khắp trời đều là.

Trần Tích chỉ cảm thấy mình như chạy trong mưa xuân, thân thể bị những hạt mưa li ti như lông trâu xuyên qua, toàn thân rỉ ra những giọt máu li ti, ngũ tạng lục phủ đau như kim châm, trong chớp mắt nhuộm đỏ cả quần áo.

Rốt cuộc hắn không chống đỡ nổi, loạng choạng ngã xuống đất.

Trần Tích gắng gượng bò dậy tiếp tục chạy về phía trước, máu trên người hắn dính đầy lá cây và bụi đất, thê thảm vô cùng.

Không được, nhát đao tiếp theo nhất định không né được.

Trần Tích nghiến răng lớn tiếng nói: Ta quen một người cố nhân, hắn có một thanh đao chưa mài sắc, ta hỏi hắn vì sao không mài lưỡi, hắn nói không cần thiết.

Đây là lời hắn hỏi Lương Câu Nhi ở Y quán Thái Bình, giờ đây vang vọng ngoài Sùng Lễ Quan.

Khương Lưu Tiên nghe thấy lời này, tay định vung đao thứ hai bỗng dừng trên không.

Trần Tích vừa chạy trốn vừa tiếp tục nói chuyện làm Khương Lưu Tiên phân tâm: Sau khi ngươi đi, hắn ngày nào cũng uống rượu, có tiền uống rượu ngon, không tiền thì mượn tiền uống. Say rượu rồi, hắn sẽ nhắc tên ‘Lưu Tiên’, một lần một lần nhắc. Không biết ngươi ở triều Cảnh có gặp hắn không, nếu chưa gặp, vậy ngươi nên đi gặp hắn một lần.

Bạn bè của Lương Câu Nhi rất nhiều, nếu không ai tìm Lương Câu Nhi thử thách trực tiếp, không thể từ mấy câu này xác định thân phận hắn. Nhưng nếu Khương Lưu Tiên còn nhớ tình xưa, nghe mấy câu này có lẽ khiến hắn tranh thủ được một con đường sống.

Trong lúc nói chuyện, Trần Tích cuối cùng nhìn thấy bờ sông qua rừng núi.

Bờ sông không có người tiếp ứng hắn, chỉ có dòng sông cuồn cuộn.

Nhưng hắn không thấy bóng dáng Trương Hạ, ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Ngay lúc này, tuyệt tình đao của Khương Lưu Tiên vừa dừng, rốt cuộc vẫn chém xuống, đao ý không giảm mà tăng, chí liệt quyết tuyệt. Hào quang đao rực rỡ khiến đêm tối sáng lên vài phần, tựa như ánh trăng, chiếu khắp đại địa.

Ánh mắt Trần Tích bỗng bình tĩnh lại.

Khương Lưu Tiên đã lựa chọn, hắn cũng đã lựa chọn. Hai hạt kiếm chủng giấu trong tán cây nhẹ nhàng rơi xuống, một trái một phải trên đỉnh đầu Khương Lưu Tiên tạo thành thế giáp công.

Khương Lưu Tiên phát giác sát cơ, một đao ngược lên quét ngang, đao quang tràn ngập cuốn hai hạt kiếm chủng ra ngoài mấy chục trượng, trong khoảnh khắc, trên kiếm chủng xuất hiện vết đao li ti, gần như ở bờ vực vỡ nát.

Khương Lưu Tiên lúc này mới nhìn rõ hình dáng hai hạt kiếm chủng, đồng tử co rút: Hai hạt… không đúng, ngươi tu ra ba hạt kiếm chủng?

Trần Tích không trả lời, tự mình chạy trốn, hai hạt kiếm chủng lay lắt trở về vằn vện nuôi dưỡng.

Khi kiếm chủng bị đao quang đánh bay, hắn chỉ cảm thấy tâm phế đều thương, ngay cả ý thức cũng đau đến mờ mịt trong chốc lát.

Đây là lần đầu hắn gặp cảnh ba hạt kiếm chủng cùng ra cũng bất lực, không có đường lui nào khác, hắn chỉ có theo lời Trương Hạ nhảy vào Chính Câu Hà mới có một tia sinh cơ.

Khương Lưu Tiên đuổi theo Trần Tích, ngưng giọng nói: Đưa môn kính kiếm chủng ra, đưa phương pháp ngươi tu ra ba hạt kiếm chủng ra, lưu ngươi một mạng.

Trần Tích không để ý.

Hắn lợi dụng lúc Khương Lưu Tiên bị Kiếm Chủng ngăn trở, cuối cùng cũng chạy tới bờ sông, nhún người một cái lao thẳng xuống dòng Chính Câu hà chảy xiết. Một đạo đao cương từ phía sau đánh tới, ngay lúc thân thể Trần Tích chìm vào làn sóng trắng trên mặt sông, ánh đao đã theo sát mà tới.

Đao cương rơi xuống mặt sông, mặt sông bị chém ra làm đôi, tựa như sông cạn nước ngừng chảy. Sau đó, từ đáy dòng sông cuồn cuộn, một đóa sóng máu đỏ tươi nổi lên, rồi lại cuộn chảy xiết như cũ.

Khương Lưu Tiên đứng bên bờ sông lặng lẽ nhìn theo, nhưng thi thể của Trần Tích mãi không thấy nổi lên, không biết đã trôi đi đâu.

Nàng bỗng ngẩng đầu, trong đêm tối, chỉ thấy bờ bên kia có một bóng người che mặt ôm một khúc gỗ vỡ, bất chấp tất cả nhảy xuống sông. Đối phương trên sông bỏ khúc gỗ vỡ, một cái lặn xuống nước biến mất không thấy.

Trương Hạ.

Khi nổi lên mặt nước lần nữa, Trương Hạ một tay từ phía sau xuyên qua nách Trần Tích, ôm lấy Trần Tích bất tỉnh nhân sự trôi về phía nam, nàng gắng sức đạp nước đuổi theo khúc gỗ nổi kia, cho đến khi ôm được khúc gỗ ấy mới thở ra một hơi trọc khí: Trả ngươi một mạng rồi, vẫn còn thiếu ngươi một lần.

Trương Hạ cúi đầu nhìn Trần Tích, chỉ thấy Trần Tích mặt mày tái nhợt, trên vai một vết thương có thể thấy được màu trắng của xương bả vai, nàng bỗng ngẩng đầu nhìn về phía Khương Lưu Tiên bên bờ sông, khắc sâu hình dáng của Khương Lưu Tiên vào trong tâm trí.

Dòng sông đưa Trương Hạ và Trần Tích càng lúc càng xa, Khương Lưu Tiên lên đường chui vào rừng núi, đuổi về phía nam. Nàng biết dòng chảy của con sông, cũng biết nên đi tắt chỗ nào, đuổi kịp ở khúc quanh sông tiếp theo để chặn hai người lại.

Nhưng chưa kịp đuổi được bao xa, chỉ thấy một bộ bạch bào chặn ngang đường đi.

Khương Lưu Tiên nhìn chiếc mặt nạ Bạch Long quen thuộc kia, như đối mặt với đại địch.

Dưới ánh trăng, trong rừng núi, Huyền Xà cùng Bảo Hầu, Kiểu Thố cùng Vân Dương đứng sau lưng Bạch Long cung kính chờ lệnh, phía sau Thập Nhị Chi, còn có hơn trăm mật điệp tay đặt lên chuôi đao lưng.

Bạch Long cười lạnh ra lệnh: Chư vị, giết hết người phụ nữ này, cùng cả Hổ Báo kỵ.

Khương Lưu Tiên quay người hướng bắc tháo chạy.