Chương 110: Thợ săn và con mồi.

Trên con đường lát đá xanh được rắc một lớp ánh trăng trắng ngần, tựa như một lớp lụa mỏng dịu dàng. Bầu không khí giương cung bạt kiếm cũng bị gió thanh thổi đi mất.

Trần Tích tra đoản đao vào bao, cậu nhìn Quận chúa Bạch Lý trước mặt, khẽ hỏi: Để bí mật giúp tôi, mọi người đã âm mưu bao lâu rồi?

Bạch Lý hơi ngại ngùng vân vê túi gấm bên hông: Một ngày rưỡi.

Trần Tích thắc mắc: Sao tôi không phát hiện ra mọi người đang bàn bạc những chuyện này nhỉ?

Bạch Lý giải thích: Lần nào huynh cũng ban ngày mới về, mặt mày mệt mỏi, vừa về là chui tót vào phòng ngủ. Bọn tôi đều tranh thủ lúc huynh ngủ để nhỏ giọng bàn bạc ngoài sân.

Mọi người không sợ tôi đi đánh bạc sao?

Không sợ, huynh tuyệt đối không phải hạng con bạc như lời họ nói.

Cảm ơn.

Trần Tích có thể tưởng tượng ra cảnh đám người này ngồi vây quanh chiếc bàn bát tiên, thì thầm to nhỏ với nhau. Vừa ngây ngô vừa chân thành.

Trần Tích liếc nhìn Lương Cẩu Nhi một cái: Mà này, mọi người góp được bao nhiêu tiền để mời anh Cẩu Nhi ra tay giúp đỡ vậy? Tiền hoa hồng từ xưởng lò còn chưa tới tay, chẳng phải mọi người đều hết sạch tiền rồi sao.

Thế tử hớn hở cười: Mười lượng bạc, ta và Bạch Lý quả thực hết tiền thật, mười lượng này là do Lưu Khúc Tinh bỏ ra đấy. Huynh không thấy đâu, lúc Lưu Khúc Tinh rạch lớp lót áo lấy thỏi bạc đó ra, mặt gã vặn vẹo khổ sở lắm.

Trần Tích nhất thời nghẹn lời, cậu im lặng hồi lâu mới thốt lên đầy vẻ không tin nổi: Lưu Khúc Tinh?

Thế tử cười lớn: Bảo là mỗi người góp hai lượng, coi như gã giúp trả trước, đợi khi có hoa hồng xưởng lò, bọn ta sẽ trả lại bạc cho gã.

Bạch Lý hỏi: Trần Tích, rốt cuộc huynh gặp phải khó khăn gì…

Cô tiến lên một bước, nhưng Trần Tích lại lùi lại một bước: Quận chúa, tôi không thể nói. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ kể hết cho mọi người, nhưng tuyệt đối không phải lúc này. Tôi phải đi đây, đêm nay còn có chuyện rất quan trọng.

Nhưng mà, anh Cẩu Nhi có thể giúp huynh mà.

Không cần đâu.

Nói xong, Trần Tích từng bước lùi lại, cuối cùng xoay người sải bước rời đi, biến mất ở cuối phố dài.

Lương Cẩu Nhi khoanh tay ôm trường đao, tựa người vào tường. Gã nhìn theo bóng lưng Trần Tích, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Lúc này, Bạch Lý lấy hết can đảm định tiếp tục đuổi theo, nhưng bị Lương Cẩu Nhi dùng bao đao chặn ngay xương quai xanh đẩy lùi lại: Quận chúa, đừng theo nữa. Chuyện của cậu ta, tốt nhất cô đừng nhúng tay vào.

Bạch Lý ngạc nhiên nhìn Lương Cẩu Nhi: Tại sao?

Lương Cẩu Nhi mỉm cười: Nếu là người bình thường gặp khó khăn, sao lại từ chối tôi giúp đỡ? Trừ khi khó khăn cậu ta gặp phải đến từ thiến đảng. Trần Tích hoặc là người của thiến đảng, hoặc là kẻ thù của thiến đảng, cậu ta hiểu rất rõ, cả hai loại người này tôi đều không giúp.

Nhưng mà…

Lương Cẩu Nhi đột ngột nói: Có lẽ Thế tử và Quận chúa đều chưa biết bên cạnh mình đang ẩn giấu một nhân vật như thế nào đâu.

Thế tử nghi hoặc: Ý anh là sao?

Lương Cẩu Nhi ôm đao, liếc nhìn hai người: Thằng nhóc này chắc chắn đã giết người, và không chỉ giết một người đâu. Một người đã từng giết người hay chưa, ánh mắt sẽ hoàn toàn khác biệt… Hai vị biết chuyện này chứ?

Thế tử và Bạch Lý nhìn nhau. Thế tử nhớ rất rõ cái đêm ở ngõ Hồng Y, người bí ẩn đó đã chém đứt trường đao của mật điệp như thế nào, hơn nữa còn tận mắt thấy đối phương vung đao ba lần liên tiếp. Cho nên khi Trần Tích chém gãy thanh đao trong tay Bạch Lý, Thế tử đã nhận ra thân phận của cậu rồi.

Trần Tích đương nhiên đã giết người, hơn nữa còn giết ngay trước mặt anh.

Thế tử lưỡng lự giây lát, nhớ lại những biểu hiện khác lạ của Bạch Lý gần đây, thấp giọng hỏi: Bạch Lý, em cũng sớm phát hiện ra rồi phải không?

Bạch Lý ừ một tiếng.

Thế tử cảm thán: Thảo nào… Anh Cẩu Nhi, bọn tôi biết Trần Tích đã giết người, dù bọn tôi chưa xác định được huynh ấy là thân phận gì, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc bọn tôi trở thành bạn của huynh ấy.

Lương Cẩu Nhi thở dài: Thân phận của cậu ta có lẽ còn phức tạp hơn hai vị tưởng tượng nhiều.

Phức tạp thế nào?

Lương Cẩu Nhi giải thích: Bạch Lý và Thế tử không thông võ đạo nên không có khái niệm về đao thuật của thằng nhóc này, nhưng hai vị đã từng thấy đao thuật nào không dùng man lực, chỉ dùng xảo lực mà có thể tùy tiện chém đứt binh khí của người khác chưa? Đó là một nhát đao đủ để làm kinh động cả đời của giới đao khách, không liên quan đến thực lực cảnh giới, chỉ bàn về kỹ xảo, người thường dù muốn học cũng chẳng học nổi. Mấu chốt là, đao thuật này ai dạy cậu ta?

Lương Cẩu Nhi nhìn về phía cuối phố: Phương Ngự Vũ? Hay là Lý Chiết Xung? Không đúng, cả hai lão đó đều không làm được…

Anh Cẩu Nhi, anh có làm được không?

Ta đương nhiên là làm được!

…

Trần Tích lần theo từng tấm biển hiệu tìm kiếm, cho đến khi thấy tiệm lương dầu nhà họ Sài mới rẽ vào con hẻm nhỏ u tối bên cạnh. Khoảnh khắc cậu rẽ vào, liền thấy trong bóng tối có hàng chục đôi mắt xanh loét nhìn qua.

Trần Tích thấy da đầu tê rần, cậu không phân biệt được trong bóng tối kia đôi mắt nào là của Ô Vân, chỉ có thể khẽ tiếng thử thám: Ô Vân?

Không có con mèo nào đáp lại, chỉ tiếp tục lặng lẽ nhìn cậu chằm chằm, bất động. Một trong số đó chớp chớp mắt với cậu mấy cái thật mạnh.

Im lặng một lát, Trần Tích lại thử: Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn?

Ngay khắc sau, thấy một đôi mắt xanh loét tách khỏi đám đông, từ bóng tối bước ra dưới ánh trăng, kêu lên một tiếng miêu kiêu ngạo lạnh nhạt: Tìm ta có chuyện gì?

Trần Tích khẽ ho một tiếng: Cái đó, có chuyện muốn báo cáo riêng với ngài.

Ô Vân ngoái đầu kêu lên một tiếng với hàng chục đôi mắt trong bóng tối, chỉ thấy những đôi mắt đó dần biến mất. Ô Vân đợi một lát rồi mới nhảy vào lòng Trần Tích, vui vẻ nói: Cái tên vừa rồi là gì thế, nghe oai phong thật đấy!

Trần Tích cười đáp: Đó là đạo hiệu của vị thiên thần cao nhất bộ Lôi, quản lý sinh sát tươi héo, thiện ác thưởng phạt, làm mây cho mưa, trảm yêu phục ma, hiệu lệnh sấm sét.

Ô Vân nghiêm túc nể phục: Mạnh dữ vậy sao! Sau này khi có những con mèo khác ở đó, huynh có thể gọi ta bằng cái tên này được không?

Trần Tích im lặng.

Ô Vân vội vàng nói: Về nhà ta có thể đấm chân cho huynh!

Trần Tích vẫn im lặng.

Dẫm lưng cho huynh luôn!

Thành giao, nhưng không cần ngài đấm chân dẫm lưng đâu, Trần Tích cười xoa đầu Ô Vân hỏi: Mấy ngày nay sao ngài không về y quán?

Ô Vân nghĩ một lúc rồi đáp: Sư phụ bảo trên người ta đã luyện ra khí cơ đao thuật nhà họ Lương, nếu ở lại y quán sẽ bị Lương Cẩu Nhi cảm nhận được.

Trần Tích: Hả? Thực sự học được rồi sao?! Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Chỉ cần cùng tu một môn kính, gặp nhau là sẽ cảm nhận được sao?

Ô Vân đáp: Sư phụ nói, những người cùng tu một môn kính, lần đầu gặp mặt chắc chắn sẽ thấy tim đập nhanh, như gặp phải thiên địch.

Cậu chợt nhớ lại khoảnh khắc lần đầu tiên gặp Lão Diêu sau khi dùng nhân sâm hóa giải dòng băng, cậu từng thấy tim đập nhanh, như thể bị ác hổ nhìn chằm chằm. Hóa ra, từ khoảnh khắc đó sư phụ đã biết mình bước vào tu hành rồi, vậy mà mình cứ tưởng chẳng ai biết.

Vậy nên, sau này nếu mình gặp Lục Dương của Võ Miếu Cảnh triều, đối phương sẽ ngay lập tức biết mình cũng đang tu hành môn kính Kiếm Chủng, sau đó một kiếm chém mình bay màu luôn sao?

Nói chính sự đi, Trần Tích nhìn Ô Vân bảo: Ngài phải giúp tôi một việc.

Việc gì?

Mượn một thanh đao, giết vài người.

…

Đêm hẹn với Lưu Minh Hiển, Trần Tích quay lại Chu phủ đúng hẹn. Hôm nay không có mây, dưới màn đêm đen đặc, cậu đứng trước cánh cửa sơn đỏ đeo mặt nạ hổ lên, nhấc vòng cửa hình đầu thú gõ xuống.

Cửa lớn mở ra, thấy trong sân Chu phủ đang có kín mít mật điệp mặc hắc y ngồi xếp bằng dưới đất, đang lau chùi đao của mình. Khi Trần Tích bước vào, từng mật điệp một vừa lau trường đao, vừa lạnh lùng lặng lẽ nhìn chằm chằm cậu, ánh mắt di chuyển theo từng bước chân của cậu.

Kim Trư từ thư phòng đón ra, cười híp mắt nói: Cậu đúng là rất đúng giờ.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Đại nhân, đêm nay chẳng phải định giả làm Ty chủ gặp Lưu Minh Hiển sao, tại sao lại gọi tới nhiều mật điệp thế này, lại còn sát khí đằng đằng nữa?

Kim Trư cười giải thích: Ban đầu ta cũng muốn làm theo kế hoạch của cậu, để Tây Phong giả làm Ty chủ, từ từ moi thông tin từ Lưu Minh Hiển. Nhưng sau đó ta chuyển niệm nghĩ lại, lũ giặc Cảnh triều tuy hiện giờ chưa liên lạc với nhà họ Lưu, nhưng không có nghĩa là chúng sẽ vĩnh viễn không liên lạc, chỉ cần chúng liên lạc một cái là chúng ta bị lộ ngay.

Kim Trư nói tiếp: Để tránh đêm dài lắm mộng, chỉ cần đêm nay Lưu Minh Hiển đến dự hẹn là đã ngồi mát tội danh câu kết với Cảnh triều rồi, ta dù có bắt ông ta thì nhà họ Lưu cũng chẳng nói được gì. Đến lúc đó, chỉ cần đưa Lưu Minh Hiển vào Nội Ngục, có Mộng Kê ở đó, không sợ ông ta không khai.

Trần Tích sững người: Mộng Kê? Đại nhân đã mời Mộng Kê từ phủ Khai Phong tới rồi sao?

Kim Trư bâng quơ hỏi: Sao thế, có gì không ổn à?

Trần Tích mỉm cười: Không có, ý tôi là chỉ cần có đại nhân Mộng Kê ở đây thì Lưu Minh Hiển tự nhiên không cách nào chối cãi được.

Kim Trư đầy ẩn ý: Đúng vậy, Mộng Kê ra tay, vạn vô nhất thất.

Trần Tích hỏi: Đại nhân, nếu ngài đã thay đổi kế hoạch thì chắc không cần đến tôi nữa chứ? Ngài cũng biết tôi chỉ là một học đồ y quán trói gà không chặt, không hợp tham gia hành động bắt giữ.

Tuy nhiên lời vừa dứt, thấy hai tên mật điệp đứng dậy khỏi mặt đất, chậm rãi tiến đến bên cạnh Trần Tích, mơ hồ khống chế cậu. Trần Tích sắc mặt nghiêm lại, đột ngột quay sang nhìn Kim Trư: Đại nhân, thế này là có ý gì?

Khắc sau, đám mật điệp đang ngồi xếp bằng dưới đất thảy đều đứng dậy không tiếng động, họ tay lăm lăm trường đao, ánh mắt như diều hâu nhìn mồi. Dường như đêm nay trong tiểu viện này, tất cả mọi người đều là thợ săn, chỉ có Trần Tích là con mồi.

Kim Trư vỗ vai Trần Tích nói: Huynh đệ, cậu vẫn phải phối hợp với bọn ta tiếp tục diễn kịch thôi, dẫu sao cũng phải nhử được Lưu Minh Hiển ra trước đã mà. Cậu cũng đừng nghĩ nhiều, ta biết cậu trói gà không chặt, nên hai vị đồng liêu bên cạnh cậu đây là đặc biệt phái tới để bảo vệ cậu đấy.

Trần Tích hỏi: Đại nhân, ngài chắc chắn họ là tới bảo vệ tôi chứ?

Kim Trư cười đáp: Chứ còn gì nữa?

Dứt lời, lão nhìn đám mật điệp trong sân, lạnh giọng quát: Đêm nay nhất định phải bắt giữ Lưu Minh Hiển quy án, chỉ cần lúc bắt giặc dũng mãnh, sau khi thành công tự nhiên sẽ không thiếu phần thưởng cho các vị, xuất phát!

Cánh cửa sơn đỏ nặng nề của Chu phủ lại được mở ra lần nữa, đám mật điệp nối đuôi nhau đi ra. Hai tên mật điệp tra trường đao vào bao, giọng nói lạnh lùng bảo: Đi thôi, đại nhân, đừng làm khó chúng tôi.

Diện mạo Trần Tích ẩn sau chiếc mặt nạ hổ, im lặng hồi lâu: Được.