Chương 322: Luyện Binh.

Trong ngõ hẹp dưới màn đêm, người bịt mặt đi trước thận trọng dò đường, Bào Ca cùng Nhị Đao theo sát phía sau.

Bên ngoài ngõ hẻm, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng người chạy vội vã lướt qua, những tên côn đồ đánh thuê của các Hành đang lùng sục khắp thành, tựa hồ muốn lật tung cả ngoại thành lên.

Nhị Đao chậm bước lại, giọng nói ù ù trong cổ họng: Ca, bọn mình chỉ chia một phần có phải hơi ít không?

Bào Ca liếc nhìn bóng lưng người bịt mặt: Không sợ ít, chỉ sợ một đồng cũng chẳng chia được. Người này đến đường ngoại thành còn không nhớ nổi, có đáng tin hay không vẫn còn phải bàn.

Nhị Đao nhỏ giọng: Hắn có vấn đề?

Bào Ca ừ một tiếng: Nếu hắn không nói câu ‘thấy việc bất bình chẳng thể bỏ mặc’, ta còn có thể tin một chút, nhưng ngươi cũng thấy rồi đấy, suốt chặng đường vừa rồi, làm gì có ai ‘thấy việc bất bình chẳng thể bỏ mặc’? Không bán ngươi tính cân là may rồi.

Nhị Đao sắc mặt trầm trọng: Vậy phải làm sao?

Bào Ca dùng ngón út gãi da đầu: Chạy? Không được, bọn mình không thể bất nghĩa.

Lúc này, bên ngoài ngõ hẻm lại có mười bốn mười lăm tên côn đồ Hòa Ký cầm đuốc cầm gậy, đi ngang qua đầu ngõ.

Có người lớn tiếng dặn dò: Ngươi đến quán trọ Phúc Lai phía đông, Vương Đông, ngươi đến quán trọ Trạng Nguyên, nhớ kỹ, gặp sĩ tử vào kinh ứng thí thì khách khí một chút, đừng có gây chuyện với quan lớn tương lai.

Người bịt mặt kéo Bào Ca và Nhị Đao, cùng nép vào bóng tối dưới mái ngói xám gạch xanh, đợi bọn côn đồ Hòa Ký đi qua.

Trong im lặng, người bịt mặt bỗng hỏi: Hai vị vừa nãy đang nói chuyện gì thế?

Bào Ca đáp lời: Bọn tôi đang nói đêm nay cực kỳ hiểm nghèo, nếu không có ân công xuất hiện, anh em chúng tôi chỉ sợ đã nằm lại đó rồi.

Người bịt mặt ừ một tiếng: Mạo muội hỏi Bào Ca, ngón giáp thuật của huynh học từ đâu vậy?

Trong bóng tối, đồng tử Bào Ca co rút lại, nhưng sắc mặt không đổi: Tôi học từ sư phụ ở quê nhã Dự Châu, lão sư phụ tinh thông giáp thuật.

Ồ? Người bịt mặt thờ ơ nói: Đã là người tinh thông giáp thuật, hẳn rất nổi tiếng, có lẽ tôi từng nghe danh tiếng của ngài ấy.

Bào Ca, khuôn mặt giấu trong bóng tối: Lão sư phụ không nổi tiếng, là một ẩn sĩ.

Người bịt mặt lại nói: Vậy tôi có thể tiện đường đến thăm một chút không, tôi cũng hứng thú với môn này.

Bào Ca cười: Qua đời rồi.

Môn giáp thuật này có tên không?

Nhu thuật.

Tại sao gọi là Nhu thuật?

Ừm… thuật lấy nhu thắng cương.

Người bịt mặt nghe Bào Ca nghiêm túc nói dối trắng trợn, nhưng cũng không vạch trần.

Hắn quay đầu liếc nhìn hai người: Phiền hai vị nói cho tôi biết, Hòa Ký và Phúc Thụy Tường đều có bao nhiêu tay côn đồ, hiện tại bên nào mạnh hơn, và trong Bát Đại Hồ Đồng có bao nhiêu người đang dòm ngó?

Bào Ca dựa vào tường giới thiệu: Ngoại thành này chia làm tám đại phường, Sùng Bắc phường, Sùng Nam phường, Chính Bắc phường, Chính Nam phường… Trong tám phường, bốn cái nằm trong tay Hòa Ký, ba cái trong tay Phúc Thụy Tường, còn Sùng Nam phường thì thuộc về Tào Bang.

Bào Ca tiếp tục: Ngoài tám đại phường, trong đó Lưu Ly Xưởng, Phan Gia Trang, Bát Đại Hồ Đồng, ba chỗ kiếm tiền nhất này được tách riêng ra, dùng trận vật hàng tháng để quyết định địa bàn. Hòa Ký nuôi bảy tám trăm người, Phúc Thụy Tường nuôi sáu bảy trăm.

Người bịt mặt nhíu mày: Nhiều thế?

Bào Ca lặng lẽ quan sát phản ứng của người bịt mặt: Ân công, dưới trướng ngài có bao nhiêu người?

Người bịt mặt tùy ý đáp: Hơn ba mươi.

Bào Ca giật mình: Mấy tay đánh thuê này đóng ở kinh thành đã lâu, nếu dưới trướng ngài chỉ có hơn ba mươi người, tôi khuyên ngài nên sớm thoát thân đi.

Người bịt mặt không trả lời, hắn nghe thấy bên ngoài ngõ hẻm dần yên tĩnh, quay người ra khỏi ngõ, thẳng tiến đến Tuyên Vũ Môn.

Khi gần đến Tuyên Vũ Môn, Bào Ca từ xa trông thấy hơn hai mươi binh sĩ Ngũ Thành Binh Mã Ty đang canh gác trước cổng son, hắn mở miệng gọi: Ân công, hai chúng tôi không có hộ tịch nội thành, không có lộ dẫn của quan phủ, không vào được đâu!

Nhưng vừa dứt lời, phía sau ba người lại vang lên tiếng hô của bọn côn đồ. Bào Ca quay đầu nhìn thấy phía sau dãy mái nhà liên tiếp có ánh lửa lấp ló, càng lúc càng gần, hắn đành cứng đầu, theo người bịt mặt này xông vào Tuyên Vũ Môn.

Khi qua Tuyên Vũ Môn, binh sĩ Ngũ Thành Binh Mã Ty giơ kích trong tay lên: Hộ tịch nội thành, hoặc lộ dẫn… gỡ tấm vải trên mặt ngươi xuống!

Người bịt mặt lấy ra một tấm bài ngà, lướt qua trước mặt hắn.

Chỉ thấy sắc mặt binh sĩ Ngũ Thành Binh Mã Ty biến sắc, vội vàng né người lùi sang một bên, không nói thêm lời nào. Bào Ca và Nhị Đao nhìn nhau, trong lòng kinh ngạc.

Người bịt mặt dẫn Bào Ca và Nhị Đao đến trước một quán trọ, lấy ra một mảnh bạc vụn nhét vào tay hai người: Chắc bọn đánh thuê lúc này không vào được nội thành đâu, hai người hôm nay nghỉ ngơi ở đây, giờ Hợi ngày mai, ta sẽ thổi một tiếng còi ngoài quán trọ, lúc đó chúng ta cùng đến Hồ Đồng Lý Sa Mạo lập côn.

Nói xong, người bịt mặt quay người bỏ đi.

Mãi cho đến khi đi qua mấy con phố, Trần Tích mới kéo tấm vải bịt mặt xuống, thở dài một hơi.

Hắn xoa xoa hai bên má, cảm thán một tiếng: Các người không phải rời bệnh viện tâm thần Thanh Sơn rồi sao, lại làm thế nào mà đến thế giới này vậy?

Còn nữa, làm thế nào mới giải quyết được mấy trăm tay côn đồ đánh thuê?

…

…

Sáng sớm, tiếng gà gáy vang lên.

Tiểu Mãn ôm chú mèo đen mở mắt ra thì trên giường đã không thấy bóng dáng Trần Tích đâu, chỉ còn lại trên bàn một mảnh giấy: Tìm nhà họ Trương mượn sáu cỗ xe ngựa.

Trần Tích một mình ra cửa bên Tần Chính Viên, trước cửa, Tề Châm Chước đang dựa vào tường ngáp dài.

Thấy Trần Tích ra, hắn lập tức phấn chấn: Sư phụ, hôm nay nên dạy bản lĩnh rồi chứ? Dạy cái gì?

Trần Tích suy nghĩ một lát, trả lời: Học trận pháp trước.

Tề Châm Chước nhướng mày: Trận pháp? Học trận pháp làm gì, chúng tôi biết trận pháp mà, thường ngày Tam Tài trận, Mai Hoa trận đều có tập luyện… sư phụ trước đây cũng chưa từng dùng trận pháp đúng không?

Trần Tích nhìn hắn: Cho ngươi một cơ hội đè đầu Trần Vấn Nhân, ngươi học không?

Tề Châm Chước phấn chấn: Học!

Trần Tích đi ra ngoài: Lý đại nhân, lát nữa chuẩn bị hai tấm khiên, bốn ngọn mã thương, một ngọn trường mâu, hai cây tam xa kích, một cây cung cứng… còn có hai cây trúc mao dài một trượng sáu.

Tề Châm Chước đờ người: Cái gì cơ? Trúc mao?

Lần này ngay cả Lý Huyền cũng nghi hoặc: Mấy thứ khác còn tìm được, nhưng ngươi cần trúc mao làm gì? Trúc mao một trượng sáu ở phương Bắc không dễ tìm, phải về rừng trúc nhà họ Tề thử vận may mới được.

Trần Tích ừ một tiếng: Đi tìm đi, tìm về rồi nói.

Tề Châm Chước tò mò: Sư phụ, trận pháp gì mà kỳ quặc thế, đến cả thứ như trúc mao cũng cần? Trận pháp này tên là gì?

Trần Tích tùy ý đáp: Uyên Ương trận.

Lý Huyền và Tề Châm Chước nhìn nhau.

Uyên Ương trận? Chưa nghe bao giờ.

Tề Châm Chước lẩm bẩm nhỏ: Cái tên này thật kỳ quặc, một chút cũng không bá đạo.

Trần Tích không giải thích gì, cái trận pháp tên không bá đạo này, lại đại diện cho sự huy hoàng cuối cùng của trận pháp bộ binh thời đại binh khí lạnh.

Kỵ gia quân lấy Uyên Ương trận làm tuyệt kỹ trấn hòm, tạo nên thần thoại chín trận chín thắng.

Hắn vẫy tay: Đi tìm trúc mao đi.

Tề Châm Chước về nhà họ Tề, mãi đến khi mặt trời lên cao mới đến Đô đốc phủ Vũ Lâm quân.

Chỉ thấy trên vai hắn vác hai cây trúc mao dài ngắn không đều, một cây một trượng hai, một cây một trượng một. Hắn vác trúc mao nhảy xuống ngựa, đưa dây cương cho tay Vũ Lâm quân.

Lý Huyền liếc nhìn trúc mao: Không đủ dài.

Tề Châm Chước khó xử nhìn Lý Huyền nói: Anh rể, anh cũng không phải chưa từng đến rừng trúc nhà ta. Tôi tìm khắp cả rừng trúc nhà họ Tề, dài nhất là hai cây này, đều bị tôi chặt mang về rồi… phụ thân và lão gia đều thích khu rừng trúc đó nhất, ngày ngày nói rừng trúc là cốt cách văn nhân nhà họ Tề, họ mà biết tôi chặt hai cây trúc cao nhất, chỉ sợ sẽ chặt tôi mất!

Lý Huyền sắc mặt nghiêm túc: Ngươi chặt trúc không có ai nhìn thấy chứ?

Tề Châm Chước cười khì: Yên tâm, tôi tránh người mà, không thì sao lại lần mò đến giờ này mới về? Đúng rồi sư phụ, làm thế nào để đè đầu Trần Vấn Nhân?

Trần Tích không động sắc: Nghe nói đêm qua bọn đánh thuê ngoại thành nổi loạn, các ngươi có nghe thấy không?

Lý Huyền lắc đầu: Không nghe, bọn đánh thuê đó không lên được mặt bàn, chúng cũng không dám quậy đến trước mặt quan quý nội thành. Thật sự nổi loạn, khiến Ngũ Thành Binh Mã Ty ra tay trấn áp, sẽ chết không ít người.

Trần Tích chợt hiểu, hóa ra là vậy, không trách bọn côn đồ đến Bách Thuận Hồ Đồng bị người chặn lại.

Chương 63: Ngoại Thành

Tề Châm Chước lén lút hỏi: Sư phụ, tối qua ngài đi Bát Đại Hồ Đồng rồi à? Sao không gọi đồ đệ?

Trần Tích tùy ý đáp: Tao hôm qua đi Thiên Kiều xem vật, về lúc qua cửa Chính Dương, tình cờ thấy bên trong la hét đánh giết. À, mấy người có nghe qua Hòa Ký, Phúc Thụy Tường ở ngoại thành không, chúng là đầu đuôi gì vậy?

Tề Châm Chước lắc đầu: Ai mà để ý mấy thứ hạ cửu lưu đó chứ.

Lý Huyền lại nói: Ta thì có nghe qua, Hòa Ký là lão hiệu rồi, dưới trướng cũng có vài tửu lâu, thanh lâu, nhưng chủ yếu kiếm tiền vẫn là ức hiếp thị trường, thu tiền bình an. Nhưng hồi trước nó cũng không phải vậy, ban đầu làm nghề coi nhà hộ viện, đi tiêu áp tiêu.

Rẽ vào phố Tây Trường An, Lý Huyền tiếp tục: Hòa Ký thuở xưa nổi danh bằng hai chữ trung nghĩa, lão bang chủ trung nghĩa vô song, nhiệt tâm vì việc nghĩa, người trong giang hồ gặp nạn, ông ta đều xuất tiền giúp đỡ. Người này lại ghét ác như thù, áp tiêu chưa từng giao du với bọn thảo khấu, toàn dựa vào bản lĩnh cứng mà đi đường, qua cầu. Tương truyền có một tay giang hồ ông ta từng giúp bị sa cơ ở Thái Hành Sơn, năm thứ mười ba ông ta áp tiêu qua Thái Hành Sơn, tên mã phỉ nghe tin ông phải qua đó, liền xuống núi đứng bên đường kính một chén rượu. Vị lão bang chủ này không uống rượu, trái lại tự tay giết tên mã phỉ đó, lại tìm người chứng kiến, đem tiền hành trên núi phân cho các khổ chủ ở huyện lân cận bị mã phỉ hãm hại.

Tề Châm Chước trợn mắt: Trước còn là bạn cơ mà, nói giết liền giết?

Lý Huyền liếc hắn: Ngươi tưởng mã phỉ Thái Hành Sơn là gì? Phàm là thảo khấu có danh đều nhuốm máu cả trăm mạng người, cướp về núi dân nữ cũng có mấy chục đứa, dưới núi trong làng có người thành thân, tân nương đêm đầu phải để cho chúng, loại người này không giết để làm gì? Theo ta, giết hay lắm!

Tề Châm Chước chép miệng: Thì cũng phải.

Trần Tích thờ ơ hỏi: Hòa Ký sao lại biến thành bộ dạng như ngày nay?

Lý Huyền lắc đầu: Ta lớn lên trước cửa Chính Dương ngoại thành, từ nhỏ ngồi xịm bên ngoài trà quán nghe thuyết thư kể chuyện. Vị lão bang chủ này là nhân vật thường xuyên trong truyện của các tiên sinh thuyết thư ngoại thành, nên ta có nghe qua, còn lại thì không biết, hình như là đầu nhập… nhà họ Trần các ngươi.

Trần Tích ừ một tiếng: Tao cũng nghe nói, là nhị phòng họ Trần.

Tề Châm Chước mắt sáng lên: Trần Vấn Nhân?

Lúc này, nghe trên hiệu trường có người trêu chọc: Tề Châm Chước, mau lấy hai cây trúc mao của ngươi ra quét đất đi, đất đầy bụi thế này, dùng trúc mao của ngươi hợp lý lắm.

Tề Châm Chước giận dữ mắng: Chúng mày ít thối thây ở đây, rảnh rỗi không việc gì làm thì mau cút đi, thanh danh Vũ Lâm quân để chúng mày làm hỏng hết rồi!

Trần Vấn Nhân vừa thay xong giáp trụ từ Đô Đốc phủ bước ra, hắn vừa cúi đầu chỉnh lại hộ tí, vừa chậm rãi nói: Tề Châm Chước, đừng tưởng đi một chuyến Cố Nguyên là ghê gớm lắm, theo ta biết, ở Cố Nguyên ngươi chưa từng giết địch.

Trần Vấn Nhân chỉnh xong hộ tí, liếc Tề Châm Chước: Sao, tưởng người khác không thấy được chiến báo, không thấy được tấu chương à?

Hắn vẫy tay, có người ném một bản sao chép chu phê của nội các ra giữa hiệu trường. Rắc một tiếng, hợp diệp của chu phê rơi tung tóe.

Trần Vấn Nhân chế giễu cười: Thiên Sách quân tập sát Thái tử lúc, ngươi trốn lên nóc phòng của Long Môn khách sạn. Sau chui xuống giếng lánh nạn, có người bắt Thái tử cũng không thấy ngươi thề chết bảo vệ, ngược lại bị bắt luôn. Tề Châm Chước, tất cả Vũ Lâm quân bên cạnh Thái tử đều chiến tử, một mình ngươi sống sót. Ngươi nói xem, thanh danh Vũ Lâm quân là bị ai làm hỏng?

Sắc mặt Tề Châm Chước tối sầm lại.

Trần Vấn Nhân đá tấu chương chu phê đến trước mặt Tề Châm Chước: Hãy cầm phủ việt tập luyện nghi trượng cho tốt, đừng nghĩ lung tung chuyện tạp nhạp, lập công lập nghiệp không dính dáng gì đến ngươi đâu. Anh rể ngươi là anh rể ngươi, ngươi là ngươi, hắn sớm muộn cũng phải đến Vạn Tuế quân mưu tiền đồ, lúc đó trong Vũ Lâm quân còn ai bảo vệ ngươi? Người còn chưa giết qua, đừng có ngày ngày ở đây hồ ly giả hổ uy.

Tề Châm Chước một câu cũng không dám nói, khiến một đám Vũ Lâm quân bên cạnh Trần Vấn Nhân ha hả cười lớn: Đừng luyện binh nữa, Tề đại nhân, luyện đảm trước đi!

Trần Tích nhìn bọn họ một cái, không nói một lời kéo Tề Châm Chước vào nha môn thay giáp trụ.

Lúc thay giáp trụ, hắn cúi đầu buộc chặt dây trước ngực, tùy ý nói: Tranh luận là hành động vô dụng nhất trên đời, hãy tập trận pháp cho tốt.

Tề Châm Chước hít sâu một hơi: Sư phụ, đồ đệ hiểu… ta tập thế nào? Dùng trúc mao đó không, chỉ sợ lại bị chúng nó chê cười.

Trần Tích quay đầu nhìn hiệu trường, Trần Vấn Nhân đang dẫn hơn hai trăm Vũ Lâm quân cầm phủ việt tập luyện nghi trượng, hắn bình tĩnh nói: Đóng cửa lại, ta tập ở hành lang lầu gác.

Tề Châm Chước nghi hoặc: Tập trong lầu gác của Đô Đốc phủ? Hành lang lầu gác này chỉ đủ cho ba người qua, hẹp thế này, không thi triển được.

Lý Huyền trầm ngâm: Trần Tích, trận Uyên Ương ngươi nói rốt cuộc thích hợp dùng ở đâu?

Trần Tích đứng trước cửa, hai tay khép chặt cánh cửa lớn, đem ánh nắng và ánh mắt cùng ngăn ở ngoài cửa, chỉ có ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ giấy trắng lọt vào.

Trần Tích quay người, đứng trong Đô Đốc phủ tối tăm: Bằng phẳng. Hạng chiến.

Tề Châm Chước tò mò: Tập ngay trong Đô Đốc phủ này?

Trần Tích bình tĩnh: Ban ngày tập trong Đô Đốc phủ, tối, ta dẫn các ngươi tập chân chính.

……

……

Giờ Dậu, mặt trời lặn về tây.

Tiếng trống từ Lầu Chuông Trống vang lên, tám trăm tiếng trống chiều từ chậm đến nhanh, dập tắt chút hơi nóng và ánh sáng ấm áp cuối cùng.

Trên hiệu trường, Trần Vấn Nhân nhìn cánh cửa Đô Đốc phủ khép chặt, nhíu mày: Mấy người này nhốt mình trong đó cả ngày không ra, làm gì thế?

Có người chế giễu: Tề đại nhân không có mặt mũi gặp người, trốn trong đó ngủ đại giác thôi. Đại nhân, đừng quan tâm bọn chúng nữa, đằng nay tối nay tới phiên bọn chúng trực đêm, chúng ta đi phố Kỳ Bàn uống rượu nhé?

Trần Vấn Nhân lại nhìn Đô Đốc phủ một cái, quay người đi ra ngoài: Đi.

Đợi đến khi Đô Đốc phủ Vũ Lâm quân vắng vẻ, cửa nha môn vẫn không mở ra, cũng không thắp đèn. Chỉ có tiếng la hét mơ hồ thỉnh thoảng vọng ra từ lầu gác, mới chứng minh được bên trong còn có người.

Mãi đến khi mặt trời hoàn toàn chìm sau lưng thành trì, cho đến khi người đánh canh điểm canh giờ Hợi, cửa Đô Đốc phủ mới mở ra.

Vũ Lâm quân xách binh khí, thuẫn, trúc mao lần lượt đi ra, trước doanh môn đang yên lặng đậu sáu cỗ xe ngựa, nhưng người đánh xe không thấy đâu.

Lý Huyền nghi hoặc: Đây là?

Lời vừa dứt, có người từ trong xe vén rèm lên, Trương Tranh cười nói: Vừa nghe Tiểu Mãn nói ngươi muốn mượn sáu cỗ xe ngựa, A Hạ liền khẳng định ngươi lại muốn làm chuyện lớn, loại chuyện này sao có thể thiếu chúng ta? Chúng ta cũng đến hùa theo náo nhiệt.

Trần Tích nhìn vào trong xe, thấy Tiểu Mãn, Trương Hạ yên lặng ngồi trong xe, Trương Hạ nhìn binh khí trên tay bọn họ, suy nghĩ một lát: Hòa Ký? Phúc Thụy Tường? Tam Sơn Hội?

Trần Tích cười nói: Hòa Ký.

Trương Hạ lại suy nghĩ một lát, nàng không khuyên Trần Tích đừng đi, chỉ dặn dò: Đánh không lại thì chạy.

Trần Tích đáp ứng: Được!

Hơn ba mươi tên Vũ Lâm quân chen chúc vào sáu cỗ xe ngựa, mỗi cỗ xe để lại hai người bên ngoài đánh xe, bánh xe đè lên gạch xanh, ầm ầm hướng cửa Tuyên Vũ chạy đi.

Trong xe ngoài xe, tướng sĩ Vũ Lâm quân đồng loạt lấy ra một mảnh vải xám che lên mặt.

Trương Tranh kinh ngạc: Làm cái gì thế này?

Tề Châm Chước lắc đầu: Không biết, sư phụ dặn.

Trương Tranh nhìn Trần Tích.

Trần Tích thành khẩn: Sợ đánh không lại mất mặt.

Trương Hạ tùy tay xé vạt áo Trương Tranh, chia thành ba dải: Chúng ta cũng che.

Xe ngựa đến trước một nhà khách sạn trên phố lớn cửa Tuyên Vũ, Trần Tích ra hiệu bằng mắt cho Tề Châm Chước, Tề Châm Chước hai ngón tay đè lên lưỡi thổi còi.

Nhưng đợi nửa nén hương, Bào Ca và Nhị Đao vẫn chưa xuất hiện.

Trương Hạ tò mò hỏi: Người phải đợi chạy rồi?

Trần Tích dựa vào thành xe nhẹ giọng: Đợi thêm.

Trương Hạ lại tò mò: Người gì vậy?

Trần Tích suy nghĩ: Người trong giang hồ.

Tiểu Mãn lẩm bẩm nhỏ: Đây tính là trả lời gì?

Ngay sau đó, có người gõ cửa xe ngựa.

Trần Tích vén rèm lên nhìn, thấy Bào Ca và Nhị Đao thở hổn hển đứng bên ngoài xe: Không đến muộn chứ?

Trần Tích cười nói: Vẫn còn giờ Hợi, không muộn, nhưng ta tưởng ngươi sẽ không quay lại.

Bào Ca nhe răng cười: Ngôn tất tín, hành tất quả, bọn Bào Ca nhà ta, tuyệt đối không hề lỏng lẻo.

Trần Tích buông rèm xuống: Lên xe đi.