Chương 46: Nghệ thuật.

Trong bữa tiệc, mọi người im lặng, ngay cả tiếng đàn cũng dứt.

Họ không tiện giễu cợt cái tên và trang phục của Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh nữa, cũng không khỏi phản tỉnh, nếu bản thân bị người khác vu khống, liệu có mấy người sẵn lòng đứng ra đòi lại công bằng cho mình?

Người bình thường nghe thấy lời đồn về bạn, chỉ học theo dăm ba câu của kẻ khác rồi kể lại cho bạn nghe.

Nhưng bạn chưa chắc đã để tâm người khác nói gì, có lẽ bạn quan tâm hơn là khi người khác tung tin đồn về bạn, bạn bè của bạn có nói giúp bạn câu nào không.

Trần Tích không ngờ Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh lại đứng ra nói giúp mình, chính vì không ngờ tới nên mới thấy bất ngờ.

Lúc này, Thế tử uống cạn chén rượu trong tay, chén rượu trong vương phủ hơi nhỏ, gã thấy không đã thèm, liền muốn gọi người đổi một chiếc bát rượu lớn hơn.

Tuy nhiên bị Quận chúa Bạch Lý lườm một cái, gã đành thôi.

Cái khí chất giang hồ này, tự nhiên là lạc quẻ với một buổi văn nhân nhã hội.

Chỉ là Thế tử nhỏ giọng lẩm bẩm: Đám văn nhân này rốt cuộc vẫn không thú vị bằng người trong giang hồ… Cái tên Trần Tích này nghe hơi quen tai, hình như đã nghe thấy ở đâu rồi?

Lúc này, Quận chúa Bạch Lý nhìn về phía Trần Vấn Hiếu: Cho hỏi một chút, tờ giấy nợ của em trai anh có phải là thật không?

Trần Vấn Hiếu vén tay áo ngồi ngay ngắn: Em trai tôi là Trần Tích ham mê cờ bạc, nợ bảy sòng bạc tổng cộng một ngàn hai trăm ba mươi mốt lượng bạc trắng, những lời trên câu nào cũng là thật.

Một vị văn nhân chắp tay với Quận chúa: Vấn Hiếu nhân phẩm cao quý, tuyệt đối sẽ không nói dối trong chuyện này đâu ạ.

Được rồi, Quận chúa Bạch Lý thở dài một hơi.

Trần Tích ở bên cạnh gian đình lặng lẽ lắng nghe, cậu cũng đang suy nghĩ bản thân ngày xưa rốt cuộc là hạng người như thế nào, có thực sự là một kẻ cờ bạc không?

Có khả năng, dù sao từng tờ giấy nợ của sòng bạc cũng không làm giả được, chuyện này rất dễ kiểm chứng.

Nhưng những chuyện đó không liên quan đến cậu, đã là quá khứ rồi.

Tĩnh Phi sau bức rèm trúc, mập mờ nhìn về phía Trần Tích: Người nhà ngươi không biết ngươi là người của Mật Điệp Ty sao?

Trần Tích trả lời: Bẩm phu nhân, tôi không phải người của Mật Điệp Ty, cùng lắm chỉ được coi là Diều Hâu của Mật Điệp Ty thôi, ngay cả mật điệp cũng không phải.

Ồ? Tĩnh Phi có chút nghi hoặc: Ngươi vì cái gì mà bán mạng cho Mật Điệp Ty?

Trần Tích thản nhiên trả lời: Vì tiền, giúp họ tìm ra một lần manh mối thì cho tôi năm mươi lượng bạc.

Tĩnh Phi ngẩn người một chút: Chỉ có năm mươi lượng? Vì năm mươi lượng bạc mà ngươi liều mạng làm việc cho Mật Điệp Ty sao?

Lúc này, bà ta đã hoàn toàn tin lời Trần Vấn Hiếu nói, tên học đồ y quán này quả nhiên là một kẻ cờ bạc, vì tiền mà ngay cả mạng cũng không cần.

Tuy nhiên Trần Tích trong lòng thầm nghĩ đây chính là sự chênh lệch của thế giới, mình làm lụng vất vả mới kiếm được năm mươi lượng, kết quả chút tiền lẻ này trong mắt Tĩnh Phi, Vân Phi căn bản chẳng là cái đinh gì.

Tĩnh Phi ở sau rèm trúc, chậm rãi tựa vào sập mềm của mình: Giúp ta báo thù, việc thành sẽ cho ngươi một ngàn lượng bạc trắng.

Trần Tích nghĩ ngợi: Người muốn Lưu Hiển phải chết?

Đúng vậy.

Lưu đại nhân bên cạnh có cao thủ ẩn mình, ngày thường lại ít khi ra ngoài, giết hắn không dễ; nếu mượn tay Mật Điệp Ty thì Vân Dương và Kiểu Thỏ đều bị hắn chỉnh đốn cho vào ngục rồi, lại càng khó chồng thêm khó… Người muốn báo thù, phải năm ngàn lượng.

Hai ngàn lượng, không thể nhiều hơn.

Thành giao.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên vẫn là tiền của người giàu dễ kiếm nhất!

Có hai ngàn lượng bạc này phòng thân, cậu mới dám thám thính Nội Ngục một lần nữa, thu hết toàn bộ băng lưu, thắp sáng hàng trăm ngọn lửa lò.

Đến lúc đó, chỉ cần không có Hành Quan ra tay, dăm ba tên mật điệp tầm thường đừng hòng làm gì được cậu.

Đang lúc suy tư, Tĩnh Phi bỗng hỏi: Ngươi thấy Xuân Hoa thế nào? Tuổi đôi mươi, đang lúc xuân thì xinh xắn, tuy lớn tuổi hơn ngươi một chút nhưng biết cách chiều chuộng người khác. Năm đó mua cô ta từ Dương Châu, ta đã tốn những một trăm lượng bạc đấy.

Trần Tích vội vàng đáp: Phu nhân xin đừng loạn điểm uyên ương nữa, đưa tiền là đủ rồi.

Giữa đám tiệc.

Trần Vấn Tông nhìn về phía Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh, dò hỏi: Hai vị là đồng liêu của em trai tôi sao, gần đây nó có khỏe không? Hôm nay có đến đây không?

Đến rồi, đệ ấy dạo này sống tốt hay không anh làm anh trai không đi mà hỏi nó, hỏi tôi làm gì, Xà Đăng Khoa trầm mặc đáp lại.

Trần Vấn Tông lộ vẻ lúng túng: Nói cũng phải.

Trần Vấn Hiếu sa sầm nét mặt: Nó tự mình làm ra loại chuyện đó, tại sao chúng ta còn phải quan tâm nó?

Ninh triều lấy cương thường luân lý trị quốc, bộ quân quân thần thần phụ phụ tử tử này chính là trật tự trói buộc toàn bộ xã hội. Thế nhưng, dù miệng mọi người luôn nói mẫu từ tử hiếu, huynh hữu đệ cung, nhưng trong thiên hạ này có mấy bậc cha mẹ không phải ruột thịt mà thực sự coi con của thê thiếp như con đẻ của mình?

Chẳng qua là làm màu cho có thể diện mà thôi.

Lưu Khúc Tinh vừa định mở miệng phản bác thì bị ai đó vỗ vai, gã quay người lại, thấy Trần Tích đã quay lại đám tiệc từ lúc nào.

Trần Tích từ xa chắp tay với Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu: Hai vị huynh trưởng, hôm nay lâu ngày gặp lại, không ngờ lại náo loạn thành thế này. Hay là cứ thế mà bỏ qua đi, dù sao đây cũng là văn hội do Thế tử tổ chức, đừng làm kinh động đến các vị khách khác.

Bạch Lý thấy Trần Tích xuất hiện, vội vàng kéo kéo cánh tay Thế tử: Anh, là huynh ấy kìa, cái người thu phí qua đường của chúng ta, dựng thang cho chúng ta đó, biết thế em không nói giúp huynh ấy rồi!

Thế tử cười ha hả: Anh lại thấy giúp không uổng công đâu, em không thấy huynh ấy rất thú vị sao, huynh ấy ngay cả phí qua đường của Thế tử Tĩnh Vương phủ mà cũng dám thu đấy!

Bạch Lý bĩu môi: Một lần thu ba lượng bạc, tâm địa đen tối thật. Nhưng mà… tuy con người này rất tệ, nhưng em cảm giác không giống kẻ cờ bạc.

Thế tử cười hỏi: Em đã thấy kẻ cờ bạc trông như thế nào chưa?

Bạch Lý hồi tưởng suy nghĩ: Em đi theo anh đến sòng bạc đã thấy rồi mà, đám cờ bạc ở đó đứa nào đứa nấy mất hết tâm trí, chẳng màng đến chuyện gì khác ngoài bài bạc, trong mắt toàn tơ máu, quần áo bẩn thỉu, kẽ móng tay toàn bùn đất… nhưng huynh ấy rất sạch sẽ, tinh thần khí chất rất tốt.

Kẻ cờ bạc trong lòng chỉ có bạc, tỉnh dậy là đánh, đánh xong là ngủ, lấy đâu ra thời gian chú ý đến vẻ ngoài của mình?

Thế tử gật đầu: Quả thực không giống. Dù sao tiểu hòa thượng đã nói huynh ấy đã giới được tham và sân, anh tin tiểu hòa thượng.

Huynh ấy cải tà quy chính chỗ nào chứ, dù không cờ bạc nữa thì vẫn rất tệ! Bạch Lý bực bội nói.

Thế tử cười trấn an: Được rồi được rồi, ba lượng bạc cũng chỉ bằng một hộp phấn son của em thôi mà.

Lúc này, Trần Vấn Tông thấy Trần Tích có chút quen mắt.

Cũng chính khoảnh khắc này, Trần Vấn Tông mới nhớ ra, trước đó Trần Tích từng nhìn chằm chằm mình trong đám tiệc, vậy mà mình lại không nhận ra đối phương.

Đương nhiên, cũng là do trước đây mọi người vốn không thân thiết, mẹ luôn dặn dò anh không được qua lại với đối phương.

Trần Vấn Tông đứng dậy: Lúc nãy là Vấn Hiếu không đúng, anh thay nó tạ lỗi với chú, ngàn vạn lần đừng để bụng.

Trần Tích cười cười: Không sao, miệng mọc trên người kẻ khác, họ muốn nói gì thì tôi cũng chẳng cản được.

Trần Vấn Tông nói: Dạo này cha đều ở nhà, chú có rảnh thì về làm tròn đạo hiếu, cha thấy chú giờ đã cải tà quy chính, chăm chỉ học y, chắc chắn sẽ vui lòng.

Trần Tích trả lời: Học nghiệp ở Thái y quán cũng khá bận rộn, nên là… không cần đâu.

Cậu không có ý định quay về Trần gia, thậm chí sau này cũng không định quay về nữa. Như lời cậu nói với lão Diêu, cậu thực sự đã coi y quán là nhà.

Trần Tích có thể hiểu được, trong nhà có một đứa con là kẻ cờ bạc, thân phận người mẹ còn có hiềm nghi, tự nhiên là không được người ta ưa thích.

Đã không được ưa thích thì không nên qua lại nữa, cũng để đỡ phải diễn kịch cho nhau xem.

Lúc này, một người đứng dậy cười nói: Cái gọi là quân thần phụ tử, cương lễ không thể loạn, có lẽ chú oán trách cha mình năm xưa không đưa chú tới thư viện Đông Lâm, hay là oán trách ông ấy lạnh nhạt với chú, nhưng ông ấy chung quy vẫn là cha, chú chung quy vẫn là con, đạo hiếu phải làm thì vẫn phải làm thôi.

Trần Tích nhìn khuôn mặt đối phương có chút nghi hoặc: Anh là?

Người vừa nói phong tư tuấn lãng, vận một bộ nho sam màu xanh lam, đầu đội mũ ô sa tinh xảo, thắt đai ngọc, trên đai còn treo một miếng ngọc bội, giá trị không nhỏ.

Đối phương nghe Trần Tích hỏi, liền tự hào và giữ kẽ nói: Thư viện Đông Lâm, Lâm Triều Kinh.

Dường như chỉ cần nói ra cái tên này, Trần Tích hẳn phải biết anh ta là ai rồi.

Nhưng sự chú ý của Trần Tích không nằm ở đó, cậu chỉ chợt nhận ra, hèn chi thấy đối phương quen mắt!

Vị Lâm Triều Kinh này vậy mà có nét giống tới tám phần với chỉ huy sứ Chủ Hình Ty Lâm Triều Thanh, chắc hẳn không phải anh em ruột thì cũng là họ hàng thân thích.

Nhưng Trần Tích nhớ rõ giọng nói này, chính là Lâm Triều Kinh này nói lúc thi điện sẽ bài xích Yêm đảng… mà Lâm Triều Thanh chính là một thành viên của Yêm đảng đó.

Cậu không nghĩ nhiều nữa, chỉ vỗ vai Lưu Khúc Tinh và Xà Đăng Khoa: Chúng ta đi thôi, nơi này không hợp với chúng ta, xin lỗi vì đã để hai huynh vì tôi mà phải chịu ấm ức.

Ừ, đi thôi, Lưu Khúc Tinh sụt sịt mũi.

Chờ một chút, Lâm Triều Kinh dõng dạc nói: Ba vị cũng tới tham gia văn hội, chắc hẳn cũng là những người có tài hoa trong lòng, vừa nãy mọi người đều đem tác phẩm mới của mình ra ngâm đọc, không biết ba vị có tác phẩm nào mang tới không?

Trần Tích nhìn thẳng vào Lâm Triều Kinh, im lặng không nói.

Tác phẩm sao? Cậu không có tác phẩm nào cả.

Muốn chép tác phẩm từ thế giới trước đây của mình sao? Cậu cũng chẳng chép nổi.

Trần Tích bị lệch môn nghiêm trọng, những năm qua luôn đi sâu vào kiến thức tự nhiên, phổ biến khoa học, suy luận, trinh sát và phản trinh sát, dù có nghiên cứu một số nội dung văn khoa thì cũng chỉ là học mật mã học.

Cho nên, bảo cậu bây giờ chế ra thuốc súng thì vấn đề không lớn, nhưng bảo cậu đọc thuộc một bài thơ thì đúng là làm khó cậu rồi…

Thực sự nếu phải đọc thơ, đại khái cũng chỉ có thể mỗi bài đọc thuộc đúng một câu nổi tiếng nhất.

Ví dụ như Trường phong phá lãng hội hữu thời, trực quái vân phàm tế thương hải, câu trước câu sau là gì, cậu nhất thời cũng chẳng nhớ ra.

Và quan trọng nhất là, điển tích tết Trùng Cửu vẫn đè nặng trong lòng Trần Tích, cậu còn chưa biết thế giới này và thế giới của cậu rốt cuộc có liên hệ gì, nếu đọc ra một bài thơ mà có người đã viết rồi thì đúng là làm trò cười cho thiên hạ.

Đợi đã!

Trong đầu Trần Tích đột nhiên suy nghĩ thông suốt như vén mây thấy mặt trời, bầu trời trong xanh vạn dặm.

Màn sương mù ban nãy tan biến ngay lập tức: Thuốc súng?

Thuốc súng!

Mình tuy không biết đọc thơ, nhưng mình biết chế tạo thuốc súng mà.

Thi từ là nghệ thuật, lẽ nào vụ nổ không phải là nghệ thuật sao?

…

Lát nữa còn một chương nữa.