Chương 252: Đoạn Lương.

Trong chính đường quán trọ, Vũ Lâm quân vây quanh tay đặt lên kiếm, Chu Du đứng lẻ loi giữa sảnh, lời nói dứt khoát như đinh đóng cột.

Lý Huyền nhìn qua trái phải, rồi quay đầu nhìn vị Phó Tổng binh biên quân này: Chu đại nhân, ngài có thể cùng tướng sĩ đồng ăn đồng ở tự nhiên đáng khâm phục, nhưng gián điệp cảnh triều có thể ngay dưới mắt biên quân của ngài mà phóng hỏa đốt lương, ngài e cũng khó tránh khỏi trách nhiệm. Nếu trong biên quân không có nội ứng, gián điệp cảnh triều quyết không thể làm thành chuyện này.

Chu Du mí mắt hơi giật giật, rồi chậm rãi nói: Chúng tôi tự sẽ tra rõ việc này, không phiền Lý đại nhân phải bận tâm.

Lý Huyền rốt cuộc không nhịn được quát giận: Ngài tự sẽ tra rõ? Chu đại nhân, ta thấy ngài giống như nội ứng của cảnh triều, vạn nhất số lương ngài trưng thu lại bị thiêu hủy, thành Cố Nguyên này thật sự thần tiên khó cứu!

Chu Du lạnh lùng cười nhìn quanh: Sao, Lý đại nhân muốn giữ ta lại thẩm vấn một phen? Cứ xem Vũ Lâm quân của ngài có bản lĩnh đó không! Ta năm Gia Ninh thứ mười một nhập biên quân xông pha sinh tử, hơn hai mươi mốt năm qua, trên trận chém đầu giặc cảnh triều ba trăm mười chín cái, còn chưa đến lượt một đám quan lại kinh thành nói ta là nội ứng cảnh triều!

Thái tử ôn hòa nói: Chu đại nhân trấn thủ biên cương công lao rất lớn, chỉ là việc kho lương biên quân bị hủy, biên quân có phải cũng nên cho triều đình một giải trình?

Chu Du phủi phủi bụi trên người, kiêu ngạo nói: Nếu sau trận này ta còn sống, tự sẽ cho triều đình một giải trình. Người đâu, đem hết số lương còn lại của quán trọ Long Môn này dọn đi, ngựa, lạc đà dời đi, vận về doanh trại biên quân!

Lời vừa dứt, biên quân giáp sĩ xông vào sân sau quán trọ, đem hết lương thực trong tầm mắt dọn sạch, kéo dây cương lôi đi tất cả ngựa, lạc đà.

Tề Châm Chước muốn rút kiếm, nhưng bị Lý Huyền ghì chặt: Nhẫn, Chu Du này hình như chuyên đến khiêu khích, tiểu bất nhẫn tắc loạn đại mưu!

Tề Châm Chước nghiến răng nghiến lợi, cũng chỉ có thể từ từ buông tay nắm kiếm.

Sân sau vang lên tiếng kinh hô, biên quân muốn dắt Tào Tào đi, nhưng không đề phòng Tào Tào hung hăng đá, chỉ vài hơi thở đã đá bay ba biên quân giáp sĩ. Nếu không có đằng giáp trên thân, một cú đá này sợ đã gãy xương gãy khớp.

Trương Hạ như điên chạy vào sân quát: Không được động nó!

Biên quân giáp sĩ cười lạnh: Một con súc sinh thôi, đợi ngày trong thành hết lương, ngươi có thể bảo vệ nổi nó?

Trương Hạ cầu cứu nhìn Trần Tích.

Trần Tích nói với Chu Du: Chu tướng quân, con ngựa này có thể để lại không?

Chu Du nhìn hắn một cái, rồi vẫy tay với thuộc hạ: Con này để lại, chúng ta đi!

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm.

Đợi biên quân rời đi, ngoài cửa gió lạnh ù ù thổi vào quán trọ, để mọi người trong gió mặt xanh như tàu lá.

Tiểu Ngũ và Tiểu Lục nhặt tấm rèm vải bông bị giày xéo vô số dấu chân dưới đất, nhìn chưởng quỹ: Chưởng quỹ, làm sao bây giờ?

Chưởng quỹ bình tĩnh nói: Còn có thể làm sao? May vá vá víu, đóng lại khung cửa, việc này cũng cần hỏi ta?

Tiểu Ngũ gãi đầu: Ý tiểu nhân là, mặt mũi quán trọ ta bị dẫm đạp như vậy, không làm gì sao? Hắn Chu Du dựa vào cái gì dám…

Chưởng quỹ lạnh giọng: Im miệng.

Lúc này, Lý Huyền và Trần Lễ Khâm hai người nhăn mặt ủ rũ.

Lý Huyền nói nhỏ: Nay toàn thành lương thực đều bị biên quân thu đi, làm thế nào bây giờ? Chúng ta nếu thật gọi điện hạ đến cháo trường nhận cháo, nên lấy chết tạ tội.

Trần Lễ Khâm thở dài: Dám hỏi điện hạ lần này đến Cố Nguyên, mang theo bao nhiêu ngân lượng?

Lý Huyền trả lời: Hộ bộ cấp phát bốn nghìn lượng bạc, đây là trên danh nghĩa. Thái tử tư hạ mang theo bao nhiêu, tôi không tiện hỏi.

Trần Lễ Khâm thầm tính: Nếu để ngày thường, bốn nghìn lượng bạc đủ mua tám nghìn thạch lương, một thạch lương đủ một Vũ Lâm quân tướng sĩ ăn ba mươi ngày… Nhưng bây giờ toàn thành thiếu lương, dù có thương nhân lương thực lén giấu lương, cũng sẽ bán giá lên tận trời.

Bốn nghìn lượng bạc lúc này, có thể mua tám trăm thạch lương đã là may mắn. Đừng nói tám trăm thạch, có thể tìm thấy lương thực đã tốt. Nếu chỉ nuôi mười mấy người cũng thôi, hắn còn có thể nghĩ cách, nhưng ở đây còn có năm trăm Vũ Lâm quân đợi ăn cơm.

Trần Lễ Khâm đã hối hận không nghe Trương Chuyết khuyên can, trước đó nếu không để ý ngũ bách lý gia cấp mà vào kinh Lại bộ nhậm chức, đâu có những chuyện phiền não ngày nay.

Hắn nhìn Lý Huyền: Lý đại nhân có kế sách gì không?

Lý Huyền trầm mặc lát: Trần đại nhân, tôi là Đông cung Tả ty vệ, chỉ phụ trách hộ vệ điện hạ toàn vẹn, việc lương thảo không nằm trong chức trách của ti chức.

Lúc này, chưởng quỹ chắp tay với Thái tử: Các vị khách quan, còn muốn trọ không?

Ánh mắt Thái tử từ ngoài cửa thu về: Trọ, phiền chưởng quỹ sắp xếp phòng cho chúng ta.

Chưởng quỹ lật sổ sách bên tay, quay đầu nhìn tấm ‘thủy bài’ treo sau lưng: Khách quan, chỉ còn một phòng thiên tự hiệu khách phòng ai ở?

Lý Huyền vội nói: Tất nhiên là công tử nhà tôi ở.

Chưởng quỹ lấy ra một tấm thủy bài khắc ‘hữu khách’, treo lên tường sau lưng vị trí tương ứng thiên tự đinh hiệu phòng, rồi tiếp tục hỏi: Còn mười phòng địa tự hiệu đây? Mấy vị nào ở.

Chưa đợi Lý Huyền trả lời, Trần Vấn Hiếu bên cạnh hỏi: Không thể gọi khách thiên tự hiệu nhường ra vài phòng sao?

Chưởng quỹ cười: Bất luận là ai, vào trọ quán ta là quý khách của ta, mở cửa làm ăn đâu có đạo lý đuổi người? Có mấy vị khách trọ đến ngày kia đi, lúc đó khách lại đổi vào cũng không muộn.

Trần Vấn Hiếu còn muốn nói gì, nhưng bị Trần Lễ Khâm ấn vai.

Trần Lễ Khâm chỉ Trần Tích, với chưởng quỹ khách khí nói: Chúng tôi không cần ở phòng thiên tự hiệu, ở phòng bên cạnh hắn là được.

Chưởng quỹ nhướng mày: Khách quan, cái này không thể sắp xếp, Trần gia công tử ở thiên tự bính hiệu phòng, bên cạnh hắn không có phòng trống.

Trần Lễ Khâm hơi sững sờ.

Trần Vấn Hiếu mắt chuyển động, bên cạnh cao giọng nói: Trần Tích, đem phòng thiên tự hiệu của ngươi nhường cho phụ thân, mẫu thân, chúng ta mấy người ở phòng địa tự hiệu là được.

Ngay cả Trần Vấn Tông cũng nhỏ giọng nói với Trần Tích: Chúng ta ở phòng địa tự hiệu là được. Triều ta trọng hiếu đạo hàng đầu, nếu không đổi, chỉ sợ ảnh hưởng tiền đồ của ngươi.

Trần Tích liếc nhìn Trần Vấn Tông, biết đối phương cũng vì tiền đồ mình nghĩ, hắn suy nghĩ nói: Chưởng quỹ, giúp chúng tôi đổi phòng, để Trần đại nhân dọn vào phòng thiên tự hiệu khách phòng.

Tuy nhiên, chưởng quỹ nghe rõ thân phận Trần Lễ Khâm sau, sắc mặt lập tức sụp xuống: Không đổi được.

Trần Vấn Hiếu bất ngờ: Chúng tôi tự mình đều đồng ý đổi, tại sao ngươi không cho đổi? Chúng tôi trả tiền phòng, ai đến ở chúng tôi nói tính!

Chưởng quỹ cười lạnh: Thiên tự bính hiệu phòng này là ta tặng Trần gia công tử ở, ngay cả phí phòng cũng không thu, ta muốn cho ai ở thì cho ai ở, không được sao?

Lần này ngay Trần Tích cũng bất ngờ, không biết chưởng quỹ ý gì.

Trong lúc giằng co, Thái tử có chút nghi hoặc thái độ chưởng quỹ chuyển biến, một chưởng quỹ quán trọ nào ra oai dám đối đầu với quan viên tòng tứ phẩm? Lại tại sao phải đối đầu?

Trần Lễ Khâm nghi hoặc: Trần Tích vì sao có thể miễn phí ở chỗ này?

Chưởng quỹ chống khuỷu tay nghiêng dựa quầy, trợn mắt nói: Ngươi quản được sao?

Trần Lễ Khâm tức giận dâng trào: Ngươi!

Chưởng quỹ chế nhạo: Ngươi cái gì ngươi?

Vương Quý xích lại gần, nghiêm giọng: Lão gia ta là Thiếu Chiêm sự Chiêm sự phủ, quan viên triều đình tòng tứ phẩm, nói chuyện tôn trọng chút!

Chưởng quỹ trầm mặc lát, khinh bỉ cười: Tòng tứ phẩm? Lão tử không làm quan trước đây là chính tứ phẩm, chính tứ phẩm lão tử còn không thèm, tòng tứ phẩm lại là thứ gì?

Vương Quý trợn mắt: Ngươi là chính tứ phẩm? Nói loại dối trá này có thể nhập tội đấy!

Chưởng quỹ ngưng giọng: Năm Gia Ninh thứ mười bốn, ta nhậm Cố Nguyên tham quân, được Thánh thượng đương kim ban kỳ lân phục để biểu dương khen thưởng!

Nói xong, hắn lại từ dưới quầy lấy ra một chiếc đai lưng khảm ngọc, tùy tay ném lên quầy.

Mọi người nhìn kỹ, quả nhiên trên quầy ném lên là ngọc đai kỳ lân phục, trên dải vải khảm bạch ngọc, còn có hoa văn ngầm hình long thủ xạ thân sư vĩ đồ.

Chỉ là, quan viên thông thường nếu được vinh dự này, nhất định đem kỳ lân phục cung phụng trong nhà hết sức nâng niu. Mà vị chưởng quỹ này tùy tay nhét ngọc đai dưới quầy, lại tùy tay ném lên quầy, dường như hoàn toàn không để ý.

Trần Lễ Khâm và Lý Huyền nhìn nhau, đều không ngờ quán trọ nhỏ bé này ẩn chứa cọp rồng.

Lý Huyền ôm quyền: Sớm nghe nói quán trọ này là cựu bộ của Văn Thao tướng quân mở, nguyên tưởng là lời đồn, không ngờ là thật.

Chưởng quỷ lười nhác thu hồi ngọc đái vào quầy: Vô phương vô phương, đều là chuyện cũ rồi, nếu không có ai tới chỗ ta làm bộ làm tịch, ta cũng không cần thiết đem ngọc đái này ra. Nay ta không quan không chức, chỉ quản mảnh đất một mẫu ba phần này, chính là hắn Hồ Quân Tiện chính nhị phẩm tới, ta cho hắn ở phòng địa tự, hắn cũng phải ở phòng địa tự.

Thổi cái gì mà thổi, Trần Vấn Hiếu khinh bỉ cười một tiếng: Cho dù ngươi từng có thân phận quan viên, nay cũng chỉ là một thường dân. Hừ, chúng ta không ở chỗ ngươi nữa!

Chưởng quỷ mắt hơi nheo lại: Ra khỏi cái cửa này, khách mà ta Long Môn khách sán không nhận, toàn thành Cố Nguyên đều không dám nhận.

Trần Vấn Hiếu chỉ mũi chưởng quỷ nói: Vừa rồi ngươi còn nói mình là mở cửa làm ăn, giờ lại thái độ như vậy… Trần Tích, có phải ngươi xúi giục không?

Trần Vấn Tông gạt ngón tay hắn, giận dữ nói: Ngươi khi nào thấy Trần Tích xúi giục chưởng quỷ rồi?

Trần Vấn Hiếu cuống lên: Huynh trưởng, sao ngươi cứ luôn hướng về hắn nói, ngươi với ta mới là huynh đệ đích thân!

Trần Vấn Tông bình tĩnh nói: Ta chỉ nói lý lẽ. Thêm nữa, triều ta huynh đệ đích thứ không có thân sơ quý tiện, lời vừa rồi đừng nhắc lại nữa, không thì trượng trách mười cái cho ngươi nhớ lâu.

Trần Vấn Hiếu há hốc mồm, nửa ngày không nói ra lời.

Một lát sau, Thái tử cười lên làm tròn trường: Các vị, hãy để Trần Tích ở phòng thiên tự bính hiệu đi, hắn nay là Hữu ty vệ của ta, đương nhiên nên ở phòng bên cạnh bảo vệ ta chu toàn.

Trong khách sán đột nhiên yên tĩnh, mọi người lập tức chắp tay nói: Toàn nghe điện hạ phân phó.

Thái tử quay đầu nhìn chưởng quỷ, khách khí nói: Chưởng quỷ đã từng là Tham quân Cố Nguyên, không biết ngươi đối với thời cục hiện tại thấy thế nào, Cố Nguyên có thể giữ được không?

Chưởng quỷ suy nghĩ một chút: Khó.

Thái tử trong lòng chìm xuống: Vì sao?

Chưởng quỷ dùng ngón tay chấm nước trà, trên quầy đơn giản vẽ một bản đồ: Gặp đại quân Cảnh triều áp cảnh, biên quân nên lập tức đốt lên khói lửa, dùng đài phong hỏa truyền đạt quân tình. Chỉ cần bốn ngày, quân tình liền có thể truyền tới Hàm Dương phủ, chỉ cần bảy ngày, quân tình liền có thể truyền tới Thái Nguyên phủ, hai đường viện quân một tới, Cảnh triều tự nhiên lui binh, đây cũng là nguyên do Cố Nguyên mấy trăm năm không mất.

Thái tử nhíu mày: Nay Cảnh triều từ vùng bụng tới, cắt đứt khói lửa.

Chưởng quỷ gật đầu: Đúng vậy, khói lửa dùng không được, lục bách lý gia cấp cũng chạy không ra, đây nhất định phải do hành quan đi một chuyến Thái Nguyên phủ và Hàm Dương phủ… nhưng điện hạ, biên quân khổ hàn, làm gì có hành quan lớn nào nguyện tới đây trú thủ? Trong biên quân cảnh giới tiên thiên đã là lông phượng sừng lân rồi, làm sao có thể dễ dàng xuyên qua phong tỏa Cảnh triểu?

Thái tử còn có một tia hi vọng: Vạn nhất đây? Nếu thực có hành quan tầm đạo cảnh đi đưa tin, viện quân mấy lúc có thể tới?

Chưởng quỷ ngẩng đầu tính toán: Hành quan tầm đạo cảnh ngày đi ba trăm dặm, nhưng đường núi Tần Lĩnh khó đi, nhanh nhất năm ngày có thể tới Hàm Dương phủ. Hàm Dương phủ điểm đủ tư trọng cần hai ngày, tới trì viện cần mười hai ngày… viện quân hai mươi ngày nhất định tới.

Thái tử ngưng giọng hỏi: Cố Nguyên có thể chống qua hai mươi ngày này không?

Chưởng quỷ chắc chắn nói: Có thể. Chính là gặm vỏ cây, ăn giấy tờ, chỉ uống nước, cũng có thể chịu tới lúc đó.

Lý Huyền ôm quyền nói: Điện hạ, bề tôi nguyện đi một chuyến này!

Thái tử suy nghĩ mấy hơi thở: Không cần, ta tự có kế hoạch.

Nói xong, hắn nhìn chưởng quỷ: Chưởng quỷ là nhân vật thủ nhãn thông thiên của Cố Nguyên này, không biết nơi nào có thể mua được lương thực? Sẽ không có thương nhân lương thực lén trữ lương chứ?

Chưởng quỷ lắc đầu: Biên quân trong thị tỉnh có nhãn tuyến, nhà ai có lương họ rõ rành rành, không ai có thể lén trữ lương đâu. Điện hạ nếu muốn tìm lương, e rằng phải tới nhà dân chúng từng chút từng chút mua, có lẽ còn có người giấu chút ít.

Thái tử thở dài: Hiểu rồi, đa tạ.

Hắn đi lên lầu, vừa đi vừa tùy miệng hỏi: Trần Tích, công tử nhà họ Trương cùng Trương nhị tiểu thư ở phòng nào? Đã tới rồi, nên đi bái phỏng một chút.

Trần Tích do dự một chút: Bẩm điện hạ, hai người họ cùng ở với tôi trong phòng thiên tự bính hiệu.

Thái tử trên cầu thang kinh ngạc quay đầu: Các ngươi cùng ở một phòng?

Cùng với người nhà họ Trần phía sau họ cũng kinh dị khó tả, Trần Lễ Khâm nhíu mày nói: Sao có thể không coi trọng lễ số như vậy, nếu truyền tới kinh thành, để Trương nhị tiểu thư làm sao tự xử?

Trần Tích giải thích: Cố Nguyên không yên ổn, bốn người chúng tôi cô thân ở ngoài phải thêm đề phòng, đành cùng bốn người ở một phòng trải chiếu ngủ, dùng ga giường ngăn cách, như vậy tiện phiên nhau canh đêm.

Thái tử mở mặt cười nói: Hóa ra là vậy, trước đó cũng vất vả các ngươi rồi. Nay vũ lâm quân thủ bị chung quanh, các ngươi có thể tách ra ở, cho Trương nhị tiểu thư riêng dọn ra một phòng địa tự, để khỏi ảnh hưởng thanh danh nàng. Ta cũng sẽ dặn vũ lâm quân, ai cũng không được tiết lộ chuyện này, trái lệnh cách chức vĩnh viễn không tuyển dụng.

Trần Tích không động sắc nói: Đa tạ điện hạ quan tâm, có thêm phòng dư tự nhiên là chuyện tốt, tôi đi hỏi họ ngay.