Chương 121: Dân biến.

Trong lâu Nghênh Tiên đèn hỏa huy hoàng, Trần Tích có chút bất ngờ nhìn về phía Trương Chuyết.

Ty Lễ giám và văn quan đối lập đã lâu, nước lửa không dung.

Hắn vốn tưởng rằng nếu không có Vương mệnh kỳ bài trong tay, muốn mời Trương Chuyết đi chắc chắn phải tốn một phen trắc trở, nào ngờ Trương Chuyết vừa nghe thấy nạn dân gặp nguy, liền lập tức đứng dậy bằng lòng đi theo mình.

Tại sao?

Trương Chuyết có chút buồn cười nhìn Trần Tích: Thế nào, ta dám đi theo ngươi, ngươi lại không dám dẫn ta đi sao?

Trong tiệc dần dần xôn xao, một tân khoa cử nhân đứng bật dậy, mượn rượu can đảm lớn tiếng nói: Đại nhân, ngài vạn lần không thể đi theo đảng hoạn quan, nếu bọn họ muốn mượn cơ hội này bắt ngài vào nội ngục thì phải làm sao?

Đại nhân, không thể mắc mưu đảng hoạn quan!

Tuy nhiên Trương Chuyết bỗng nhiên giơ tay, tiếng xôn xao trong tiệc liền lặng xuống, ông cười nói với Trần Tích: Mời, chính sự quan trọng.

Nói xong, vị tri phủ đại nhân này lại đi đầu ra ngoài lâu Nghênh Tiên.

Ra khỏi lâu Nghênh Tiên, Trương Chuyết đứng trên đường đá của ngõ Bạch Y, quay đầu nhìn Trần Tích phía sau, phóng khoáng nói: Nói thử xem, cần bản quan làm gì?

Trần Tích nhanh chóng giải thích: Phiền Trương đại nhân lập tức mở kho lương, điều một lô lương thực về phía ngoài cửa Tây.

Trương Chuyết vuốt râu: Mở kho lương? Thiếu niên lang, kho lương Lạc thành là nơi cơ yếu quân lược, quan hệ trọng đại… Tại sao ngươi không đi tìm Trần đại nhân, mà lại cứ tìm ta?

Trần Tích bình tĩnh nói: Trần đại nhân khắc nghiệt hủ lậu, lúc này Lạc thành chỉ có Trương đại nhân là có năng lực, có phách lực làm chuyện này.

Trương Chuyết cười mắng: Đừng có tâng bốc ta, lời này nếu ngươi nói trước mặt Trần đại nhân, ta có lẽ còn thấy sảng khoái hơn chút.

Nói đoạn, ông thu lại nụ cười: Ta cần xác nhận lại một lần nữa, ngươi có biết mình đang làm gì không, liệu có gánh vác được hậu quả không?

Trần Tích mặc áo xám đội nón lá, Trương Chuyết mặc quan bào đại hồng, hai người đứng đối diện nhau.

Hồi lâu sau.

Trần Tích chắc chắn nói: Trương đại nhân, ta biết mình đang làm gì.

Trương Chuyết không hỏi thêm nữa: Ngươi biết là tốt rồi.

Trần Tích quay người nói lớn về phía con hẻm nhỏ bên cạnh lâu Nghênh Tiên: Tây Phong chuẩn bị xe, các ngươi hộ tống Trương đại nhân đi điều lương, càng nhanh càng tốt.

Tây Phong từ trong hẻm nhỏ dắt ra một chiếc xe ngựa, vài tên mật điệp cưỡi chiến mã hộ vệ bên cạnh xe.

Trần Tích nói: Trương đại nhân, mời lên xe.

Nhưng Trương Chuyết không lên xe, ngược lại nhanh nhẹn cởi bỏ dây thừng trên người ngựa, tung người nhảy lên ngựa.

Ông cười lớn một tiếng: Xe ngựa quá chậm! Một lát nữa gặp ở phía Tây thành, nếu để ta phát hiện các ngươi đang cố huyền hư, Từ Văn Hòa cũng không bảo vệ được các ngươi!

Nói xong, Trương Chuyết hai chân kẹp vào bụng ngựa, ngựa nhanh tung vó, phóng đại đi.

Trần Tích nhìn tà áo hồng kia quẹo ra khỏi ngõ Bạch Y rồi biến mất, lại cảm thấy trên đai lưng quan bào kia nếu treo thêm một thanh bảo kiếm, có lẽ trông sẽ hợp hơn.

Đang suy nghĩ, Kim Trư từ lâu Nghênh Tiên chạy ra, miệng lẩm bẩm: Điên rồi điên rồi…

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Đại nhân, chuyện này là sao?

Kim Trư oán trách: Mật Điệp ty ta tuy ngang ngược bá đạo, cũng từng bắt không ít văn quan, nhưng chuyện mang đi một vị triều đình mệnh quan ngũ phẩm ngay trong tiệc Lộc Minh thì chưa bao giờ làm, phạm vào điều kỵ rồi!

Trần Tích giải thích: Nhưng chúng ta không phải muốn bắt Trương đại nhân, mà là muốn cứu ông ấy.

Kim Trư bất lực: Đám văn quan kia không nghĩ như vậy! Ngươi làm chuyện này, dù sao cũng nên bàn bạc với ta một chút chứ!

Trần Tích hỏi: Nếu ta hỏi, đại nhân còn để ta làm vậy không?

Kim Trư tức giận nói: Thế thì chắc chắn là không đồng ý rồi… Thôi bỏ đi, ngươi thích làm gì thì làm! Bây giờ đi đâu?

Tây thành!





Trần Tích.

Dạ?

Kim Trư cưỡi trên ngựa, nhìn về phía thiếu niên học đồ y quán mặt mày bình tĩnh bên cạnh, bỗng nhiên cảm thán: Ngươi bẩm sinh đã là nhân tài trong nghề này, trước đó ngươi nói muốn từ chức mật điệp, nhưng Mật Điệp ty mới là nơi thích hợp nhất với ngươi.





Tại sao đại nhân lại nói vậy?

Kim Trư nhìn về phía cuối phố dài: Ngươi quá thích đi đường kiếm tạt ngang, sớm muộn gì cũng ngã ngựa thôi.

Trần Tích đổi chủ đề: Đại nhân, vừa rồi Trương đại nhân nói Từ Văn Hòa cũng không bảo vệ được các ngươi, Từ Văn Hòa là ai?

Kim Trư cười: Đó là tên của Nội tướng đại nhân, chỉ là bây giờ mọi người nếu không gọi ông ấy là Độc tướng thì cũng gọi là Nội tướng, sắp quên mất cái tên này rồi. Trương Chuyết quả thực to gan, quan ngũ phẩm mà dám gọi thẳng tên húy của Nội tướng!

Trần Tích tò mò: Ta luôn cảm thấy Trương đại nhân không giống đám văn quan kia, ngược lại giống như một du hiệp.

Kim Trư cười híp mắt nói: Ngươi nói đúng rồi đấy, sau khi kết phát thê tử của Trương Chuyết qua đời, ông ấy thực sự đã đi làm du hiệp một năm, hàng ngày trà trộn cùng nhân sĩ giang hồ, không làm chính sự.

Vậy tại sao sau đó ông ấy lại quay về cưới cháu gái của Từ các lão?

Kim Trư giễu cợt: Học thành văn võ nghệ, bán cho nhà đế vương, đám văn quan chẳng phải đều nghĩ như vậy sao, làm gì có tại sao. Đúng rồi, chuyện ông ấy muốn gả con gái cho ngươi là thế nào? Nếu thành thật, có thể giúp ngươi bớt đi ba mươi năm đi đường vòng… Nội tướng đại nhân từng nói, Trương đại nhân có tướng tể phụ!

Trần Tích không trả lời, cũng không cách nào trả lời.

Lúc này, có mật điệp kinh hô: Đại nhân, có hỏa quang!

Ngõ Bạch Y ở Đông thành, đợi khi Trần Tích và những người khác phi ngựa đến Tây thành đã là giờ Tý.

Còn chưa ra khỏi thành, Kim Trư và những người khác đã từ xa nhìn thấy bên ngoài thành bốc lên ngọn lửa ngút trời, tàn lửa bay tán loạn trong đêm.

Kim Trư chấn kinh nhìn về phía Trần Tích: Thực sự bị ngươi đoán trúng rồi? Sao ngươi biết Tây thành sẽ xảy ra chuyện lớn!

Trần Tích mặt trầm như nước.

Kim Trư gấp gáp hỏi: Bên ngoài thành có thứ gì có thể cháy ra hỏa thế lớn như vậy?

Trần Tích trả lời: E rằng là kho lương mà nha môn Lạc thành dùng để cứu tế nạn dân.

Kim Trư mặt nghiêm lại, hắn cũng không ngốc, lập tức hiểu ra mấu chốt: Bên ngoài thành tụ tập hơn một vạn nạn dân Dự Tây, đói rách cơ hàn. Nếu kho lương bị đốt, lại có người trà trộn vào trong nạn dân xúi giục, e rằng nạn dân sẽ lập tức hóa thân thành thổ phỉ, xông vào Lạc thành thiêu giết cướp phá. Nếu xảy ra dân biến, tiền đồ của Trương Chuyết và Trần Lễ Khâm hai người coi như đứt đoạn!

Một tên mật điệp nghi hoặc: Đại nhân, Lạc thành Binh mã ty cũng không phải ăn cơm không, nếu có dân biến, bọn họ sẽ lập tức đóng cửa thành đợi quan quân đến đàn áp. Nếu không kịp thời đóng cửa thành, đó là tội chém đầu, nhà họ Lưu có cho bọn họ bao nhiêu tiền cũng không được.

Kim Trư lạnh giọng nói: Ta đoán, cửa Tây lúc này chắc hẳn đã bị nhà họ Lưu mở ra rồi.

Lời vừa dứt, vài người cưỡi ngựa quẹo qua góc phố, liền thấy cửa Tây đã mở toang, binh lính trước cửa thành đều bị người ta cắt cổ, thi thể ngã đầy đất.

Từ xa, Trần Tích đã xuyên qua cửa thành đang mở, thấy nạn dân đông nghẹt đang giơ cao đuốc, tay cầm cào và gậy gỗ, khí thế hung hãn xông về phía Lạc thành.

Có mật điệp gấp gáp hỏi: Đại nhân, bây giờ làm thế nào?

Kim Trư nảy sinh ý thối lui, Trương Chuyết và Trần Lễ Khâm có mất chức quan hay không thì liên quan gì đến hắn? Đám nạn dân này xông vào Lạc thành thiêu giết cướp phá thì liên quan gì đến hắn?

Hắn cũng không phải là phụ mẫu quan ở nơi này!

Kim Trư nhìn Trần Tích: Ngươi và ta hôm nay đã cố hết sức rồi, là đám văn quan bọn họ đấu đá lẫn nhau gây ra lỗi lầm lớn, không liên quan đến chúng ta! Dù sao người cha kia cũng chẳng ưa gì ngươi, ông ta mất chức quan vừa hay giúp ngươi hả giận!

Trần Tích ghì ngựa đứng đó, ánh mắt dưới nón lá lặng lẽ nhìn về phía hỏa quang ngoài cửa thành, bên ngoài cửa thành dường như đang xao động hơi thở bất an, nhảy động theo bóng lửa của những ngọn đuốc.

Trần Tích hỏi: Nếu nạn dân xông vào trong thành, sẽ chết bao nhiêu người?

Kim Trư nhìn ánh lửa nhảy múa trong mắt Trần Tích, kinh hô: Ngươi quản hắn chết bao nhiêu người, đám nạn dân này không giết đến phố An Tây được đâu! Trần Tích, đêm nay coi như chúng ta chưa từng tới đây có được không. Chỉ cần chúng ta không nhúng tay, chuyện này sẽ không liên quan đến chúng ta, một khi nhúng tay, không phải lỗi của chúng ta cũng sẽ bị đám văn quan kia đổ lên đầu chúng ta!

Tuy nhiên lời vừa dứt, lại thấy Trần Tích cúi thấp người phi ngựa lao thẳng đến cửa thành: Đóng cửa thành, đừng để nạn dân xông vào!

Đám mật điệp kinh hãi, quay đầu nhìn Kim Trư.

Kim Trư nhìn bóng lưng Trần Tích, nghiến răng nói: Mặc kệ hắn, để hắn tự đi mà chết!

Nhưng hắn trăn trở vài nhịp thở sau đó, lại mạnh tay quất một roi vào mông ngựa, dữ tợn nói: Mẹ kiếp, theo ta đóng cửa thành! Ta đúng là xui xẻo tám đời mới vớ phải cái loại này!

Mọi người phi ngựa đến cửa thành, nhìn thấy nạn dân chỉ còn cách trăm bước, các mật điệp hợp lực đẩy hai cánh cửa thành sơn đỏ khổng lồ, từ từ khép lại.

Đợi đến khi bên trong cài then gỗ, lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Trần Tích và Kim Trư đi lên thành lâu, nhìn nạn dân dưới thành.

Trần Tích giơ cao đuốc, tiếng kêu vang dội: Kẻ nào dám tự tiện xông vào thành trì?

Trong đám đuốc đông nghẹt dưới thành, có người phẫn nộ gào lên: Triều đình đốt kho lương phát cháo, không cho chúng ta sống nữa! Mau mở cửa, chúng ta muốn vào thành kiếm miếng ăn!

Kim Trư nhíu mày: Sao lại có người tin vào lời đồn vô lý như vậy, triều đình đốt kho lương của các ngươi làm gì!

Trần Tích hô lớn: Chuyện này chắc chắn có gian nịnh xúi giục, các vị đừng nghe tin đồn nhảm!

Lời vừa dứt, trong đám nạn dân lại có người hô: Đừng nghe đám cẩu quan này nói gì, bọn chúng ở trong thành ăn no uống say, đứng nói chuyện không biết đau lưng, phá cửa!

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích nheo mắt lại, lúc này mới phát hiện trong đêm đen có hơn ba mươi tên nạn dân, vai đeo thừng thắt, khiêng một thân gỗ lớn nặng nề lao về phía cửa thành.

Có chuẩn bị mà đến!

Oanh một tiếng, Trần Tích và Kim Trư đứng trên thành lâu, chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, cả tòa thành trì đều rung xuống vụn đá và bụi bặm.

Trần Tích hỏi: Cửa thành cầm cự được bao lâu?

Kim Trư da đầu tê dại: Ta cũng không biết, ta chưa từng đi trấn biên thùy, chưa từng thấy công thành bao giờ!

Trần Tích quan sát một lát: Hỏng rồi, cửa thành lâu ngày không tu sửa, e rằng rất nhanh sẽ bị đâm mở.

Kim Trư quay đầu nhìn lại Lạc thành đen kịt phía sau: Lần dân biến này, e rằng sẽ có mấy vạn người gặp nạn.

Nói xong, hắn do dự một lát, lại từ trong ngực móc ra một mũi lệnh tiễn màu vàng, giơ cao quá đầu: Vương mệnh kỳ bài ở đây, như bệ hạ đích thân tới! Ta là Tống Càn, là tuần phủ do bệ hạ đích thân điểm tên, tuần hành thiên hạ, vỗ về quân dân! Ta đã biết tình hình tai ương ở Dự Tây, và đã điều động tri phủ Lạc thành Trương đại nhân đi mở kho phát lương, lương thực cứu tế sẽ tới ngay lập tức!

Đám nạn dân dần ngừng gào thét, ngẩng đầu nhìn mũi lệnh tiễn vàng rực rỡ kia, nhất thời do dự không định.

Trần Tích thần sắc phức tạp nhìn Kim Trư một cái, trong miệng vị thập nhị sinh tiếu này quả thực không có một câu nói thật nào.

Lúc này, trong đám đông có người hô: Chắc chắn là giả, ta từng thấy Vương mệnh kỳ bài thật, căn bản không phải hình dáng này!

Kim Trư tức giận nhảy chân mắng: Nói bậy bạ gì đó, đây là bệ hạ đích thân giao cho lão tử, ngươi dám bảo là giả? Là kẻ nào ở trong đám đông xúi giục dân biến? Lương thực sắp tới rồi, nếu trước khi trời sáng không tới, lão tử mở toang cửa thành mặc kệ các ngươi vào thành làm loạn!

Lại có người xúi giục: Đừng tin hắn, hắn chắc chắn là điều quan quân đến trấn áp chúng ta rồi, ta không tin triều đình thực sự sẽ mở kho phát lương!

Nạn dân dao động giữa lời xúi giục và Vương mệnh kỳ bài, Kim Trư cuống cuồng mồ hôi đầy đầu: Mẹ kiếp, ta cũng chưa từng xử lý loại chuyện này! Bây giờ làm thế nào?

Trên thành lâu, các mật điệp thần sắc căng thẳng nhìn nhau, ngón tay nắm chặt chuôi đao, nhưng không biết nên làm thế nào cho phải.

Ngay khi nạn dân chuẩn bị đâm cửa lần nữa, Trần Tích bỗng nhiên hô về phía dưới thành: Ta xuống dưới cùng các ngươi đợi Trương đại nhân mở kho phát lương, trước giờ Mão nếu không thấy lương, các vị có thể một đao giết ta.

Nói xong, hắn lại tìm được một sợi thừng thắt từ trong thành lâu đưa vào tay Kim Trư: Đại nhân cầm lấy đầu dây này, thả ta ra khỏi thành.

Kim Trư chấn kinh: Mẹ kiếp, ngươi điên rồi sao? Có đáng để liều mạng như vậy không? Dưới kia chắc chắn có người nhà họ Lưu đang xúi giục dân biến, vạn nhất bọn họ kích động nạn dân giết ngươi thì sao?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Bách tính trong nhận thức của ta không to gan như vậy, trừ phi sắp chết đói, nếu không bọn họ sẽ không tạo phản đâu… Ngoài ra, Thiên Mã đại nhân tới rồi.

Kim Trư bỗng nhiên quay đầu, liền thấy một bóng áo trắng Thiên Mã không biết từ lúc nào đã đứng trên mái hiên của thành lâu.

Lòng hắn bỗng nhiên yên tâm hơn nhiều.

Trần Tích trịnh trọng dặn dò: Nếu có người muốn giết ta, chắc chắn là gian tế nhà họ Lưu, xin Thiên Mã đại nhân bắn chết bọn họ.

Đợi đã, vạn nhất lương thực không tới thì sao? Thiên Mã không chặn nổi nhiều nạn dân như vậy đâu!

Trần Tích bình tĩnh nói: Ta đánh cược Trương đại nhân có thể kịp thời điều lương tới.

Kim Trư bám vào tường thành nhìn xuống, lại thấy nạn dân vậy mà không vây lên giết Trần Tích, ngược lại từ từ lùi ra xa vài bước.

Tiếng hò hét chém giết đột ngột dừng lại.





Giờ Tý ba khắc.

Trên phố Quảng Tế, hơn mười con ngựa nhanh phóng đi, đạp lên đường đá thanh khiết vang lên tiếng lọc cọc, âm thanh dứt khoát nhanh nhẹn.

Trên lưng ngựa, gió thổi ngược làm tóc Trương Chuyết rối loạn, ông tay phải nắm chặt dây cương cúi thấp người, quay đầu nhìn về phía Tây Phong bên cạnh: Này, thiếu niên lang vừa rồi là ai?

Tây Phong cảnh giác: Trương đại nhân, hỏi cái này làm gì?

Trương Chuyết tùy miệng nói: Các ngươi đều không bịt mặt, chỉ có một mình hắn bịt mặt, bản quan không thể tò mò một chút sao?

Tây Phong giải thích: Thân phận hắn đặc biệt, sợ dẫn đến sự trả thù của giặc Cảnh triều, cho nên luôn không lộ diện mạo thật. Đại nhân đừng hỏi nữa, đây là cơ mật của chúng ta.

Ánh mắt Trương Chuyết luân chuyển, đổi chủ đề hỏi: Thiếu niên lang kia đắc tội Cảnh triều?

Tây Phong hắc hắc cười: Đắc tội thảm rồi, vì hắn mà Cảnh triều nhiều lần tổn binh hao tướng đấy.

Trương Chuyết như suy nghĩ gì đó, một lát sau hỏi lại: Hắn là cấp trên của các ngươi?

Tây Phong trầm giọng: Bây giờ thì chưa phải, nhưng chắc chắn sắp phải rồi… Đại nhân, sao ngài lại tò mò về hắn như vậy.

Trương Chuyết hi hi cười, nhưng không đáp lời.

Một nén hương sau, mọi người đến trước cửa doanh trại kho lương ghì ngựa đứng đó, trong doanh trại có binh lính cầm thiết kích dài nghênh ra: Kẻ nào nửa đêm tới đây?

Trương Chuyết nhảy xuống ngựa: Bản quan là tri phủ Lạc thành Trương Chuyết, cần điều dụng ba trăm thạch lương thực từ kho lương để cứu cấp, mau tránh ra!

Tuy nhiên binh lính trước doanh trại không nhường bước, bọn họ quay đầu nhìn hiệu úy phía sau, đối phương vẻ mặt vô cảm, không gật đầu, không lắc đầu, càng không nói một lời nào.

Binh lính chống kích đứng đó, quay đầu nói với Trương Chuyết: Không phải cứ mặc một thân hồng y quan bào thì nhất định là Trương đại nhân, cũng có thể là giặc Cảnh triều giả mạo… Các ngươi có mang theo ấn tín nha môn không?

Trương Chuyết nhíu mày, đêm nay ông đi dự tiệc Lộc Minh, sao có thể mang ấn tín nha môn theo bên người?

Ánh mắt ông vượt qua binh lính, nhìn về phía tên hiệu úy phía sau, trấn định nói: Ta từng thấy ngươi, ngươi chắc hẳn cũng từng thấy ta! Bước lên nói chuyện!

Hiệu úy tay ấn vào đao lưng, thần sắc nhạt nhẽo nói: Chúng ta thuộc quyền quản hạt của Lạc thành Binh mã ty, kho lương là trọng địa quân cơ, nếu muốn điều động chúng ta, không chỉ cần ấn tín nha môn của tri phủ, mà còn cần hổ phù trên người Lưu tướng quân nữa.

Trương Chuyết nheo mắt lại: Nếu ta không có thì sao?

Hiệu úy bình tĩnh nói: Không có thì quay về đi.

Trương Chuyết không nói gì, đối phương nói đều là quy trình chính quy, nếu vào ngày thường ông tự có thể thong thả đợi, nhưng bây giờ thì không được.

Ông nghiêng đầu thấp giọng hỏi Tây Phong: Nhất định phải có số lương thực này sao? Trần… thiếu niên lang kia liệu có kế hoạch khác để chọn không?

Tây Phong: Không có.

Trương Chuyết lại hỏi: Hắn có từng nói, nếu không điều được lương thực, sẽ có hậu quả gì không?

Tây Phong suy nghĩ một lát trả lời: Hắn nói nhà họ Lưu muốn đuổi ngài và Trần đại nhân ra khỏi Lạc thành, nếu không điều được lương, e rằng chức quan của ngài không giữ được.

Mẹ kiếp, lão tử vất vả lắm mới leo lên được vị trí này, nhà họ Lưu định phá chức quan của lão tử sao? Trương Chuyết thấp giọng lẩm bẩm: Nhà họ Lưu dường như biết đêm nay sẽ có người tới điều lương vậy, ngay cả một tên hiệu úy nhỏ nhoi cũng dám chống đối tri phủ. Nhưng càng như vậy, càng nói lên phán đoán của tiểu tử kia không sai.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Chuyết đi thẳng về phía tên hiệu úy kia, uy nghiêm không cần giận dữ: Tránh ra!

Hiệu úy nhướn mày, nhưng không để ông vào mắt, như tháp sắt không nhường không lùi.

Bước chân Trương Chuyết không dừng lại.

Khi ông đến trước mặt hiệu úy, bỗng nhiên rút thanh đao đeo bên hông đối phương, xoay tay một đao cắt qua cổ hiệu úy.

Trong phút chốc, máu tươi trên cổ hiệu úy phun lên bộ hồng y quan bào của Trương Chuyết, thấm ra những vệt tím bầm.

Trương Chuyết chống đao dữ tợn nói: Ta là tri phủ Lạc thành Trương Chuyết, hôm nay sự việc cấp bách nên tòng quyền tới đây điều lương, kẻ nào không tuân theo, coi như mưu nghịch!

Tây Phong trợn tròn mắt, đây là lần đầu tiên hắn thấy văn quan cầm đao giết người.

Đợi khi hắn phản ứng lại, lập tức gào lên một tiếng: Bảo vệ Trương đại nhân!