Chương 95: Bốn mươi chín tầng trời.

Hoàng hôn cuối thu, ánh nắng chiều tà chiếu nghiêng.

Những thiếu niên lang trên xe bò cười đùa nhốn nháo, viết chữ lên khuôn mặt lấm lem bụi đất của nhau.

Sau trận cười đùa, Thế tử ngồi trên xe bò nhìn sang Trần Tích: Bao nhiêu năm qua, người có thể tính kế được cha ta không nhiều. Nửa năm trước, khi Dự Châu bị lũ lụt, ông ấy xuống phía nam trưng thu lương thảo. Đám thân hào địa phương liên thủ báo gian dối diện tích ruộng đất để trốn thuế, mỗi hộ chỉ quyên góp mười thạch lương như bố thí cho kẻ mày râu, vậy mà cùng ngày hôm đó lại mở tiệc đãi khách trên sông Tần Hoài, đổ một trăm vò rượu ngon xuống sông, mỹ miều gọi là ‘mời thiên hạ cùng uống’.

Rồi sao nữa? Lưu Khúc Tinh hào hứng hẳn lên, những chuyện thâm cung bí sử thế này ngày thường họ chẳng bao giờ được nghe.

Thế tử hớn hở cười đáp: Cha ta không thèm chấp nhặt với họ, trái lại còn mời thợ vận chuyển một tấm bia đá cao hơn một trượng, dựng ngay ngắn giữa cửa phủ nha Kim Lăng. Trên đó ghi chép rõ mồn một số lượng lương thảo quyên góp của tất cả đám thân hào, nói là để ca ngợi công đức, thực chất là để bá tánh nhìn thấu bộ mặt của đám người đó. Lúc ấy, ngay cả các thầy đồ kể chuyện trong quán trà cũng biên soạn câu chuyện, chế giễu đám thân hào ngày thường mở miệng là nhân nghĩa đạo đức, thực tế lại vì giàu mà bất nhân, giả tạo hết mức.

Trần Tích trầm ngâm: Câu chuyện của các thầy đồ kể chuyện chắc là do Vương gia bảo họ soạn ra đúng không?

Thế tử trợn tròn mắt: Sao đệ biết?

Sau đó thì sao?

Chưa đầy nửa tháng, đám thân hào đó không chịu nổi cái nhục này nên đành ngoan ngoãn quyên lương thôi.

Lưu Khúc Tinh tán thưởng: Vương gia đúng là giỏi dùng khéo léo để thắng sức mạnh.

Thế tử nhìn sang Trần Tích, giơ ngón tay cái lên: Thằng nhóc đệ có thể tính kế ngược lại cha ta, đúng là một nhân vật đấy!

Thế nhưng Trần Tích lại chẳng vui vẻ gì.

Thế tử thấy cậu mày nhíu chặt, liền hiếu kỳ hỏi: Sao đệ lại không vui? Nếu ta mà tính kế được ông ấy một lần, ta có thể khoe khoang suốt mười năm!

Trần Tích cảm thán: Cha anh đâu phải hạng người chịu thiệt thòi vô cớ, tôi cảm thấy ông ấy sắp sửa tính kế ngược lại tôi rồi.

Thế tử tặc lưỡi: Cũng phải nhỉ…

Lưu Khúc Tinh nhìn qua: Trần Tích, đệ biết về lò lửa đảo ngược từ đâu thế? Trước đây cũng chưa nghe đệ nhắc tới chuyện này.

Tiên nhân báo mộng, Trần Tích xếp bằng trên xe bò nhắm mắt dưỡng thần.

Lưu Khúc Tinh bĩu môi: Bốc phét vừa thôi, nếu thực sự có tiên nhân báo mộng, sao tiên nhân chỉ báo mộng cho mỗi đệ mà không báo mộng cho ta?

Thế nhưng Thế tử lại đột ngột lên tiếng: Trên đời này thực sự có chuyện tiên nhân báo mộng đấy, người thường các người có lẽ không biết, Đạo thủ phái Hoàng Sơn là Sứ Đồ Tử có thể thỉnh thần từ bốn mươi chín tầng trời đấy.

Hửm?

Trần Tích đang nhắm mắt dưỡng thần bỗng mở choàng đôi mắt, nhìn chằm chằm vào Thế tử như ngọn đuốc, nhưng miệng lại hỏi với vẻ bâng quơ: Bốn mươi chín tầng trời?

Cuối cùng.

Trần Tích cuối cùng cũng nghe thấy có người nhắc đến bốn mươi chín tầng trời.

Cậu hỏi sư phụ, sư phụ chưa từng nghe qua.

Cậu hỏi Hiên Viên, Hiên Viên cũng chưa từng nghe qua.

Đã có lúc, Trần Tích ngẩn ngơ tưởng rằng tất cả những gì xảy ra ở bệnh viện tâm thần Thanh Sơn chỉ là một giấc mộng do ảo giác lúc lâm chung của mình tạo ra.

Lý Thanh Điểu, bốn mươi chín tầng trời, Bào Ca, Nhị Đao, thậm chí chính cậu, thảy đều không tồn tại.

Mà giờ đây, giấc mộng cuối cùng đã rọi vào thực tế.

Thế tử ngồi thẳng người dậy, ra vẻ bí mật chỉ tay lên những áng mây màu trên trời: Các người không biết bốn mươi chín tầng trời đâu nhỉ, nghe nói đó là nơi các thần tiên cư ngụ đấy. Cha ta nói, đạo môn Hoàng Sơn sở dĩ lợi hại là bởi vì họ có thể thỉnh thần từ bốn mươi chín tầng trời nhập thể, nghe danh Đạo thủ Sứ Đồ Tử lúc chém giết với cao thủ Cảnh triều, từng thỉnh được Ngũ Đẩu Tinh Quân từ bốn mươi chín tầng trời xuống phàm gian.

Trần Tích hơi nhướng người về phía trước: Bốn mươi chín tầng trời là nơi thần tiên cư ngụ sao?

Thế tử hồi tưởng lại rồi nói: Cha ta tình cờ có nhắc qua, chư thiên thần phật đều ở bốn mươi chín tầng trời cả, nào là núi Vô Cực, núi Ngọc Kinh, trời Lợi Nhận, núi Tu Di, Bồng Lai, Phương Trượng, Bắc Câu Lô Châu, Nam Bộ Chiêm Châu, đó là tên của mỗi tầng trời. Có điều tôi cũng chỉ biết có bấy nhiêu thôi, cha ta nhắc đến rất ít, dường như có điều gì đó cần kiêng kỵ.

Nói xong, anh ta nhổm mông lên, ghé sát vào giữa đám đông, thần bí nói: Cha ta từng bảo, cứ cách một thời gian lại có thần tiên từ bốn mươi chín tầng trời đầu thai xuống phàm trần, ẩn náu giữa chốn dân gian. Biết đâu chúng ta đều đã gặp thần tiên rồi, chẳng qua chúng ta không biết mà thôi.

Trần Tích hơi lùi người lại, hỏi như không có chuyện gì: Thần tiên có đặc điểm gì không, làm sao chúng ta biết được ai là thần tiên?

Thế tử nhún vai: Cái đó thì không rõ rồi.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Lại nghe Lưu Khúc Tinh hiếu kỳ hỏi: Thế tử, anh đã gặp thần tiên bốn mươi chín tầng trời bao giờ chưa?

Thế tử lắc đầu: Không biết, có lẽ gặp rồi, có lẽ chưa.

Lưu Khúc Tinh lại hỏi: Thần tiên ở bốn mươi chín tầng trời này có cần đi vệ sinh không nhỉ?

Xa Đăng Khoa bật cười: Ăn cơm thì chắc chắn phải đi vệ sinh rồi.

Lưu Khúc Tinh cãi cố: Lỡ như họ không cần ăn cơm thì sao?!

Xa Đăng Khoa cũng gân cổ lên cãi lại: Không ăn cơm sao mà sống được? Họ chắc chắn là đi vệ sinh cực nhiều luôn!

Sắc mặt Trần Tích trở nên phức tạp.

Cậu chuyển chủ đề hỏi: Thế tử, trong lịch sử Ninh triều ta có vị thần tiên bốn mươi chín tầng trời nào đã được biết đến không?

Có.

Mọi người lần theo tiếng nói nhìn qua, thấy Lương Cẩu Nhi đang gác chân nằm ở cuối xe phản, gạt chiếc mũ rơm trên mặt ra nói: Tổ tiên nhà tôi từng gặp một người, người này tự xưng đến từ bốn mươi chín tầng trời, vào nhân gian tu luyện Dương thần đạo gia, muốn dựa vào môn kính này để hợp đạo. Ngay cả trong đêm đen, Dương thần cũng rực rỡ như mặt trời chói lọi.

Vậy cuối cùng ông ta có hợp đạo thành công không?

Lương Cẩu Nhi cười khẩy: Không, người này ở trong biên quân Ninh triều, bị Võ Miếu Cảnh triều thiết kế phục kích giết chết, thân tử đạo tiêu rồi. Chắc là chuyện từ hai trăm năm trước, cụ thể tôi cũng không rõ lắm.

Trần Tích rơi vào trầm tư.

Lý Thanh Điểu từng nói với cậu Bốn mươi chín tầng trời không giữ được anh, hãy đi đến nơi anh nên đến, cậu chắc chắn mình chính là từ bốn mươi chín tầng trời tới đây, nhưng nơi cậu sinh sống chẳng có chút liên quan nào đến nơi cư ngụ của thần tiên, bản thân cậu cũng chẳng phải thần tiên gì cả.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Trần Tích cuối cùng đã nắm bắt được một vài manh mối về bốn mươi chín tầng trời, giống như một con thuyền trôi dạt không phương hướng, cuối cùng đã thả xuống đáy biển một chiếc neo của riêng mình.

Trong ánh hoàng hôn đỏ rực, chiếc xe bò thong thả tiến vào từ phía nam thành, Lưu Khúc Tinh bỗng nhiên nói: Các huynh xem, trước cửa Cống viện đông người quá.

Mọi người quay đầu nhìn lại.

Dưới ánh ráng chiều, đang có hàng trăm người tụ tập trước cửa Cống viện, có những thiếu niên đầy khí thế, có những người trung niên u uất không đắc chí, và cả những lão già tóc bạc trắng thần sắc đờ đẫn.

Là thí sinh kỳ Thu vi, Thế tử thấp giọng nói: Lão già kia ta từng thấy qua, nghe nói ông ta đã thi cả đời rồi, ruộng tốt trong nhà bán sạch, vợ con ly tán mà vẫn không từ bỏ.

Thấy trước cửa Cống viện, các thí sinh kỳ Thu vi mỗi người đeo một chiếc tráp bằng nan tre, bên trong đựng chăn màn của mình cùng lương thực cho ba ngày.

Trước khi xếp hàng vào Cống viện, Ngoại liêm quan sẽ mở từng chiếc tráp ra kiểm tra, rồi khám xét người thật kỹ lưỡng để tránh thí sinh mang theo tài liệu quay cóp.

Khi xe bò đi ngang qua cửa Cống viện, Thế tử mặt mũi lấm lem vội vàng cúi đầu nói: Mau mau mau, cúi đầu xuống, ta thấy nhiều người quen lắm!

Tuy nhiên, đã không còn kịp nữa rồi.

Có người vô tình liếc thấy xe bò, nghi hoặc hỏi với vẻ không chắc chắn: Ơ, Thế tử?

Các thí sinh kỳ Thu vi đồng loạt quay đầu nhìn về phía xe bò, trước cửa Cống viện, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu và Lâm Triều Kinh đang được Ngoại liêm quan kiểm tra cũng đồng loạt quay người lại.

Thế tử?

Người lấm lem bụi đất trên xe bò kia là Thế tử sao?

Trên xe bò, Thế tử một mặt vùi đầu vào ngực, một mặt giơ roi quất vào mông bò, miệng lầm bầm: Mau đi đi, bò ca mau chân lên, xấu hổ chết mất thôi!

Nhưng con bò vàng già nua cứ lững thững bước đi, chẳng màng đến gã, trái lại còn vẫy đuôi, thải ra một đống phân nồng mùi cỏ.

Bên cạnh xe bò, có người rảo bước đi theo, nghiêng đầu muốn xác nhận thân phận Thế tử.

Đột nhiên, một người kinh ngạc thốt lên: Đúng là Thế tử thật sao? Thế tử, sao ngài lại làm mình thành cái bộ dạng này?

Thế tử ngẩng đầu, ghì xe bò dừng lại, cười ngượng ngùng: Đi làm việc nặng tí thôi.

Trần Tích quay đầu, kinh ngạc thấy hai vị huynh trưởng của mình, Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu đang đứng trên bậc thềm Cống viện ngoái đầu nhìn lại, trong mắt Trần Vấn Tông tràn đầy sự thất vọng và nuối tiếc.

Ba anh em xa xa nhìn nhau, mặt trời lặn khuất sau mái tường sau lưng Trần Tích chiếu rọi trước cửa Cống viện, hai người Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu như đang tỏa sáng rực rỡ.

Lúc này, đám đông dạt ra, Lâm Triều Kinh bước ra khỏi đám đông, thành khẩn nói: Tôi nhớ Thế tử lúc ở thư viện Đông Lâm từng nói muốn cùng chúng tôi tham gia kỳ Thu vi, xem xem bản thân có thể dựa vào bản lĩnh mà thi đỗ hay không, vậy mà hôm nay lại chẳng thấy bóng dáng Thế tử đâu.

Sắc mặt Thế tử bình lặng lại, chỉ mỉm cười nói: Các vị đều là đại tài, tôi tự thấy mình không bằng, nên dứt khoát không đến làm xấu mặt làm gì. Tôi ở đây xin chúc các vị đồng môn đỗ đạt, kim bảng đề danh.

Lâm Triều Kinh chắp tay hành lễ, mỉm cười nói: Đa tạ lời chúc của Thế tử, chỉ là có một lời khuyên, không biết có nên nói hay không?

Thế tử thản nhiên: Cứ nói đi.

Lâm Triều Kinh nói: Thế tử quý là hậu duệ Tĩnh Vương, hiện giờ Tĩnh Vương cần chính, rất được bá tánh yêu mến. Mong Thế tử thu lại tâm tính ham chơi, có thể tu thân dưỡng tính cho tốt, đừng phụ lòng danh tiếng của Tĩnh Vương phủ.

Thế tử cũng đứng dậy chắp tay đáp lễ: Đa tạ nhắc nhở, bọn ta không làm phiền các vị vào rèm nữa, cáo từ.

Nói xong, anh ta ngồi xuống trở lại, bình thản rung dây cương, xe bò chậm rãi rời đi.

Phía sau, chỉ nghe thấy có người thấp giọng bàn tán: Thế tử hư hỏng, thật uổng công Tĩnh Vương cần chính thương dân…

Trên xe bò, Lưu Khúc Tinh nghe thấy tiếng bàn tán đó, cúi đầu nói: Cũng chỉ vì Tĩnh Vương hiền từ nên họ mới dám như vậy. Nếu đổi lại là Phúc Vương, Tề Vương, An Vương, họ có dám giễu cợt không? Có mà giết sạch gà chó trong nhà họ luôn ấy chứ!

Trần Tích lặng lẽ quay đầu nhìn lại, thấy Thế tử mặt mũi trầm tĩnh, không lộ rõ vui buồn.

Chỉ là khi mặt trời lặn hẳn sau thế giới, ánh sáng trong mắt Thế tử cũng dần lịm tắt.

Thế tử thấp giọng nói: Cha ta sao không sinh thêm một đứa con trai nữa nhỉ.

Trần Tích mỉm cười hỏi: Sinh thêm một đứa để tranh vị trí Tĩnh Vương với anh sao?

Thế tử nhìn sang một bên: Tranh thì tranh thôi, ta chẳng cần gì cả, nhường hết cho nó.

Khắc sau, thấy Trần Tích ghì chặt dây cương xe bò, cứng rắn kéo đầu bò quay ngược trở lại.

Thế tử ngoảnh đầu lại, ngạc nhiên hỏi: Ơ? Đệ định làm gì thế?

Trần Tích cười lớn: Sống là vì một hơi thở! Chúng ta tạm thời không về nữa, cứ ở lại xưởng lò cho đến khi chế ra xi măng mới thôi, nếu mãi không chế ra được thì vĩnh viễn không thèm về nữa!

Thế tử bật cười: Bắt buộc phải chế ra xi măng để làm gì cơ chứ?

Để lại danh tiếng trong sử sách!