Chương 614: Khuyên hành.

Trần Tích nhìn cuốn Thương Hàn Luận trên bàn: Xem ra Bạch Long đại nhân cũng biết, ta nhất thời vẫn chưa thể ra ngoài được.

Bạch Long ngồi xuống đối diện hắn: Triều cục nhiễu nhương, bản tọa mượn chỗ ngươi trốn chút thanh nhàn.

Bảo Hầu trải một tấm da cừu lên bàn làm bàn cờ, lại đặt thêm hai hộp cờ.

Bạch Long nhìn Trần Tích: Đánh một ván cờ?

Trần Tích cầm một quân cờ lên, tùy ý đặt vào góc: Bạch Long đại nhân đến Đô Sát Viện, chỉ là để đánh cờ? Lại mang theo nhiều sinh tiếu thế này.

Bạch Long cũng hạ một quân cờ trắng: Thượng tam vị Sinh Tiếu của Mật điệp ty ta bệnh tật bị nhốt vào Đô Sát Viện điều tra, kiểu gì cũng phải có người đến chống lưng chứ, nếu không đợi Nội tướng trở về, sẽ thấy chúng ta quá vô dụng, một chút tình đồng liêu cũng không có.

Bàn tay cầm cờ của Trần Tích khẽ khựng lại.

Kiểu Thỏ và Vân Dương đứng ngoài cửa, không nhịn được quay sang nhìn nhau.

Dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu, một giọng nói khàn khàn cất cao: Hắn thực sự là Bệnh Hổ sao?

Một giọng nữ mỉa mai: Ta đã nói từ sớm hắn chính là Bệnh Hổ rồi, là các ngươi không tin. Đêm đó ngoài Bệnh Hổ ra, còn ai chịu vì Mật điệp ty ra mặt chứ?

Một giọng nói the thé vang lên: Ta cũng đoán hắn chính là Bệnh Hổ, chỉ là chưa nói ra thôi!

Giọng nữ cười khẩy: Vuốt đuôi!

Trần Tích hít sâu một hơi, thân phận Bệnh Hổ của hắn, người ngoài quả thực không biết, nhưng trong Mật điệp ty có rất nhiều người đã đoán ra, chỉ là chưa bao giờ nói toạc ra mà thôi.

Nay Bạch Long đâm thủng tầng giấy mỏng này, không biết là có dụng ý gì.

Trần Tích hạ một quân cờ: Bạch Long đại nhân có dặn dò gì không?

Bạch Long cầm một quân cờ trắng lên: Không có dặn dò gì cả, ngươi và ta đều là Thượng tam vị, sau này tự nhiên phải tương trợ lẫn nhau, chỉ là có một số việc cần nói rõ ràng, Kiểu Thỏ và Công Dương sau này thuộc quyền quản lý của ngươi, sự vụ thường ngày của Mật điệp ty vẫn do Bạch Long ta…

Trần Tích lắc đầu: Ta không có ý định tranh giành quyền lực, Kiểu Thỏ và Công Dương vẫn để Bạch Long đại nhân quản lý đi.

Bạch Long cười khẽ một tiếng, đặt quân cờ trắng vào Thiên Nguyên: Được.

Hai người đánh cờ nhanh, ngươi tới ta lui, chưa đầy một nén nhang đã gần như bày kín bàn cờ.

Giọng nói khàn khàn dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu cất lên hỏi: Ai thắng?

Giọng nữ cười nhạt: Đương nhiên là Bạch Long đại nhân thắng rồi.

Bạch Long nhặt từng quân cờ trắng bỏ vào lòng bàn tay: Ngươi không có lòng hiếu thắng nữa rồi.

Trần Tích cũng nhặt quân cờ đen: Có thua cũng chẳng mất mát gì, không phải sao?

Bàn tay nhặt cờ của Bạch Long hơi khựng lại: Bệnh Hổ đại nhân không còn việc gì muốn làm nữa sao? Trước đó còn nghe người ta nói, ngươi muốn về Lạc Dương mở y quán cơ mà.

Trần Tích nhặt quân cờ đen, hững hờ nói: Không muốn nữa, đọc sách y cũng chỉ để giết thời gian thôi.

Bạch Long nhìn vẻ mặt chán chường của Trần Tích, tiếp tục nhặt cờ: Mở y quán cũng không tồi, dù không vì mưu sinh, cứu được vài mạng người cũng tốt.

Trần Tích mỉm cười: Người ngoài đều thấy ta đủ sắc bén, có thể làm dao mổ dùng, sao ngài lại khuyên ta mở y quán?

Bạch Long thản nhiên nói: Chỉ cảm thấy Bệnh Hổ đại nhân nguội lạnh cõi lòng, có chút đáng tiếc. Dù không thể đến Lạc Dương mở y quán, mở một tiệm bên cạnh ngõ Thiêu Tửu cũng không tệ, Tư Lễ Giám ta có một tài sản bỏ không ở đó… Những năm đầu Diêu thái y còn chưa đến Thái Y viện, đã từng hành y ở đó, Bệnh Hổ đại nhân mở y quán ở đó, cũng hợp tình hợp lý.

Trần Tích sửng sốt.

Kỳ lạ.

Vị Bạch Long này, dường như thực sự đến để khuyên hắn mở y quán?

Trần Tích nói đùa: Bạch Long đại nhân định kiếm chút tiền cọc từ ta sao?

Bạch Long bỗng nói: Bệnh Hổ đại nhân là Thượng tam vị Sinh Tiếu của Mật điệp ty, một gian tiệm nhỏ mà thôi, không cần tiền cọc.

Trần Tích không suy đoán được dụng ý của Bạch Long, dứt khoát chuyển chủ đề: Chu Tú đại nhân bị phán trảm lập quyết, nhốt vào nội ngục, hiện giờ Tư Lễ Giám do ai làm chủ, Nội tướng đã trở về chưa?

Bạch Long ném quân cờ trắng vào hộp cờ tre: Nội tướng vẫn chưa về, Bệ hạ không lên tiếng, ai cũng không biết Nội tướng có thể trở về hay không, tất cả đều phải đợi qua sóng gió của Tam Pháp Ty, xem phản ứng của các nhà đã.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Người được chọn làm Thượng thư bộ Hình đã quyết định rồi, đây là lá bài tẩy để nhà họ Hồ giữ lấy Tĩnh Vương. Khanh Đại Lý Tự và Hữu Đô ngự sử chưa định, là muốn xem các nhà có thể đưa ra cái giá nào sao?

Ngón tay Bạch Long khựng lại, vẫy vẫy tay với Kiểu Thỏ, Vân Dương: Ra ngoài đợi.

Kiểu Thỏ, Vân Dương hiểu ý, đóng cửa lại, đứng gác bên ngoài.

Giọng nói the thé dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu cao giọng: Ngươi xem, ta đã nói ngài ấy không coi chúng ta là người ngoài mà, nói chuyện to nhỏ cũng không cần chúng ta phải tránh mặt.





Giọng nói khàn khàn vang lên: Chẳng qua là hành động thu phục lòng người mà thôi.

Bạch Long liếc nhìn sang: Các ngươi cũng ra ngoài.

Giọng nữ oán trách: Đều tại các ngươi, giờ không thể nghe lén họ nói gì được nữa.

Bảo Hầu quay người rời đi, dưới lớp mặt nạ phát ra tiếng nói thật: Ra ngoài.

Đợi khi trong tiểu viện yên tĩnh trở lại, Trần Tích đặt một quân cờ đen lên bàn cờ trống: Bạch Long đại nhân có gì xin cứ nói thẳng, xin rửa tai lắng nghe.

Bạch Long không hạ cờ: Ngươi có biết tại sao Tam Pháp Ty có thể kiềm chế Bệ hạ nhiều năm như vậy không?

Không đợi Trần Tích trả lời, lão tiếp tục nói: Những năm đầu Bệ hạ muốn đích thân chấp chính, liền mượn tay nhà họ Tề diệt trừ ngoại thích, lúc đó chính Bệ hạ đích thân nâng đỡ Tam Pháp Ty đến mức ngay cả Thái hậu cũng không có quyền nhúng tay vào, nên Bệ hạ cũng là người được hưởng lợi từ Tam Pháp Ty. Chỉ là, thanh gươm hai lưỡi, đợi đến khi nhà họ Tề diệt trừ ngoại thích xong đã trở thành thế lực quá lớn không thể khống chế, Tam Pháp Ty vốn là thanh kiếm trong tay Bệ hạ, sau này lại rơi mất, nên mới có người muốn thay Bệ hạ dọn dẹp cái chướng ngại vật này.

Trần Tích nhìn chằm chằm bàn cờ: Tĩnh Vương?

Không sai, nhưng không chỉ có ngài ấy.

Trần Tích lại hỏi: Còn có Nội tướng, Phùng tiên sinh, Chu Tú.

Bạch Long cười: Thông minh.

Trần Tích hạ quân cờ: Giờ thì Bệ hạ có thể kê cao gối mà ngủ rồi.

Lời Bạch Long nghẹn lại: Thật sự là chuyện tốt sao?

Trần Tích sửng sốt.

Bạch Long đầy ẩn ý nói: Trong ba mươi ba vị đế vương của Đại Ninh ta, chỉ có bảy vị minh quân được người đời ca tụng, những người còn lại, có vị thích chiếm đoạt thê nữ của bề tôi, có vị tăng cường sưu thuế chỉ để xây dựng cung điện miếu mạo, còn có một vị ba mươi năm không thiết triều chỉ để đối đầu với quan văn, khiến triều chính tê liệt ba mươi năm. Những năm Sùng Cảnh, dân chúng lầm than, xác chết đầy đồng, bách tính ăn sạch cả vỏ cây, đổi con cho nhau ăn thịt, cách nay cũng mới chỉ chín mươi năm… Nay thời Gia Ninh, đã được coi là thái bình hiếm có rồi.

Trần Tích cuối cùng cũng hiểu, tại sao Bạch Long lại bảo những người khác tránh mặt.

Hắn mặt không biến sắc: Bạch Long đại nhân không sợ mang tiếng đại nghịch bất đạo sao?

Bạch Long không hạ cờ nữa, mà tiếp tục tự mình nói: Có quan văn kiềm chế, ít nhất cũng khiến Thiến đảng và ngoại thích không dám làm càn làm bậy, hoành hành ngang ngược.

Lời lão chuyển hướng: Nhưng quan văn càng vô liêm sỉ, những năm đầu văn thần còn có phong cốt thanh cao, nhưng nay từng người một đều biến thành kép hát tuồng, ngoài mặt thì diễn vỡ kịch đạo đức, rêu rao khí tiết trở thành viên gạch gõ cửa làm quan, nhưng sau lưng ngay cả việc đàn hặc cũng biến thành một cuộc trao đổi mua bán.

Trần Tích nhíu mày: Bạch Long đại nhân rốt cuộc muốn nói gì?

Bạch Long ngẩng đầu nhìn hắn: Bách tính phải làm sao?

Trần Tích không nói gì.

Bạch Long dùng ngón tay xoa xoa quân cờ, giọng điệu bình thản: Hồng thủy Dự Châu cuốn trôi hơn tám vạn hộ bách tính, lưu lạc không nhà không cửa. Có người ôm đứa con mới sinh, không có sữa cho con bú khóc cạn nước mắt; Thứ sử lập lán phát cháo, lại cố ý lập lán cách xa ba mươi dặm, bách tính chỉ lết được đến nơi đã cạn kiệt chút sức tàn; Bách tính Dự Châu xuôi Nam nương náu ở Kim Lăng, Kim Lăng nay, kỹ viện Tần Hoài đèn đuốc sáng rực, đổi lứa ca nữ mới, lại đều là những nữ tử bán mình từ Dự Châu.

Trần Tích làm như không có chuyện gì nói: Bạch Long đại nhân nói với ta những chuyện này làm gì, ta thấp cổ bé họng, lực bất tòng tâm, lo không nổi nhiều chuyện thế đâu.

Bạch Long tiếp tục nói: Ngươi còn nhớ ba câu nói khi sáng lập tờ Thần báo không?

Trần Tích lắc đầu: Đại nhân, đó chẳng qua là thuận miệng nói mà thôi.

Bạch Long thở dài: Nguyện gia đình trong thiên hạ, trên bàn có sách, trước mắt có ánh sáng. Nguyện bách tính trong thiên hạ, trong hũ có thịt, ngoài đường không có xương cốt chết cóng. Nguyện bách tính trong thiên hạ, trong chum có gạo, trong nồi có kê, ngươi là thuận miệng nói, nhưng có người đã cắt ba trang báo đó xuống, dán bên cạnh bếp lò.

Trần Tích im lặng không nói.

Bạch Long gõ gõ mặt bàn: Ngươi ở điện Nhân Thọ vạch trần Cẩm Tú phường nhà họ Lý, triều đình tịch thu gia sản nhà họ Lý, xóa bỏ nợ lãi cao cho bách tính, cho phép bách tính chỉ cần trả lại tiền gốc là được. Ngươi có thể chưa nghe nói, nhưng bản tọa biết có người quỳ rạp trên mặt đất dập đầu cảm tạ gọi tên ngươi, ghi nhớ ân tình của ngươi.

Trần Tích giật mình.

Hiện tại bảy trăm hai mươi ngọn lửa nhỏ trong cơ thể hắn đều lại ửng lên màu đỏ hồng, như ngọn nến tàn trong gió, nhưng vẫn luôn có một luồng hơi thở tiếp thêm sinh lực cho ngọn lửa, chắc hẳn là đến từ nơi này.

Nhưng tại sao Bạch Long lại nói với hắn những chuyện này?

Đối phương trước bảo hắn mở một y quán, hiện tại lại nhắc đến bách tính, dường như đang thay đổi cách thức khuyên hắn làm việc.

Trần Tích im lặng hồi lâu: Bạch Long đại nhân, ta lúc đầu chỉ là vì muốn lật đổ nhà họ Tề, còn về việc có tạo phúc cho bách tính hay không, không phải việc ta suy xét. Bạch Long đại nhân, ngươi và ta không ngại mở toang cửa sổ nói lời sáng tỏ, ta hiện tại không muốn làm đao phủ cho người khác nữa rồi.

Bạch Long đặt quân cờ trong tay xuống bàn cờ: Vậy còn những người bên cạnh ngươi thì sao, không định liệu gì cho họ ư?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Tại hạ sẽ đưa họ đi.

Bạch Long đột nhiên ném toàn bộ quân cờ trong tay trở lại hộp cờ:Lão đệ chẳng lẽ không tin họ sẽ cùng ngươi đồng cam cộng khổ? Thôi được rồi, nói nhiều vô ích, nếu Tướng quân đại nhân cái gì cũng không màng, thì cứ ở lại trong nhà giam Đô Sát Viện này cho khỏe, ngày ba bữa đều có người lo, sẽ không sợ đói đâu.

Nói xong, Bạch Long đứng dậy giũ áo rời đi.

Trần Tích nhìn cánh cửa đung đưa khép lại.

Bạch Long đi rồi.

Trần Tích ngồi ngây ra trong sân vắng không bóng người rất lâu.

Hắn cũng không biết lúc mình thẫn thờ đang nghĩ gì, có lúc còn nhớ, có lúc quay đầu lại quên ngay.

Hắn thỉnh thoảng nhớ lại quãng thời gian ở y quán Thái Bình khi mới đến triều Ninh, mùi hương nhang thuốc thoang thoảng trong gian chính, làn sương mù mờ ảo trên phố An Tây, dáng vẻ lão đầu họ Diêu vung cành trúc chửi mắng.

Thỉnh thoảng cũng tự giễu cười một tiếng, bôn ba cả năm trời, bao phen thập tử nhất sinh, cuối cùng lại là vì người khác giải oan cho Tĩnh Vương mà âm thầm dọn đường.

Nếu sớm biết như vậy, bản thân thực ra có thể ở lại Lạc Dương, có thể không làm nhiều việc như vậy, dù sao sự khác biệt cũng chỉ là Bạch Long ra mặt sớm vài ngày hay muộn vài ngày mà thôi.

Trần Tích chợt nghĩ đến, nếu tiểu hòa thượng lúc này hỏi lại mình một lần nữa, nếu trở về một năm trước mà không thể thay đổi được gì, bản thân có đồng ý quay lại hay không.

Lần này, hắn có thể sẽ trả lời là đồng ý, cũng có thể sẽ trả lời là không đồng ý, nhưng dường như tất cả đều không còn quan trọng nữa.

Trời chạng vạng.

Trần Tích mới đứng dậy thu dọn từng quân cờ rơi rớt bỏ vào hộp cờ tre, sau đó quay lại trong phòng thắp sáng ngọn đèn dầu, mượn ánh lửa nhỏ xíu bằng hạt đậu lật xem từng trang cuốn Thương Hàn Luận.

Nhà giam Đô Sát Viện trống rỗng, trống trải đến mức chỉ còn lại tiếng lật sách.

Nửa đêm trời đổ mưa.

Trần Tích ngồi sau bàn nhấc đầu nhìn ra, không phải là loại mưa rào tầm tã tăm tối, mà là những giọt mưa bụi mỏng nhẹ rơi tí tách trên mái ngói, âm thanh khe khẽ.

Hắn khoác chiếc áo đơn bước ra dưới mái hiên, dựa vào khung cửa đứng nhìn, nhìn những hạt mưa nhỏ giọt từ mái hiên xuống, tạo thành những sợi dây mảnh mai, chìm vào bóng tối ở những nơi ánh đèn không soi rọi tới.

Hắn chìa tay ra đón, những hạt mưa xen lẫn vụn băng lạnh lẽo rơi vào lòng bàn tay, rồi lại chảy qua kẽ tay rớt xuống.

Hắn cứ giơ tay như thế thẫn thờ, đứng suốt một đêm, mãi đến khi ngọn đèn dầu trong phòng tự tắt ngấm, mãi đến khi trời dần sáng lên, bên ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân.

Trần Tích hoàn hồn lại, lúc này mới phát hiện tay mình vẫn đang giơ ra ngoài mái hiên, đầu ngón tay đã nhăn nheo tái nhợt vì ngâm nước.

Cửa viện bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Một bóng áo trắng che ô giấy dầu bước vào, giày lướt qua vũng nước, làm bắn lên những giọt nước nhỏ li ti. Đối phương xuyên qua bức rèm mưa, xuyên qua khoảng sân, đi đến dưới mái hiên, cụp ô lại, những giọt nước trên tán ô rào rào rơi xuống, làm loang lổ một vùng màu xám đậm trên nền đất.

Bạch Long đưa gói giấy thấm dầu mỡ trong tay cho Trần Tích: Bánh bao nhân thịt cừu, ăn lúc còn nóng đi.

Trần Tích cúi đầu nhìn gói giấy dầu, lớp giấy bị hơi nóng làm ướt một mảng nhỏ, lờ mờ lộ ra váng mỡ. Gói giấy vẫn còn ấm nóng, qua lớp giấy có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bên trong.

Hắn hơi bất ngờ, còn tưởng Bạch Long sẽ không đến nữa: Bạch Long đại nhân đi một mình sao?

Bạch Long dựng chiếc ô giấy dầu ướt sũng vào góc tường, tiện miệng giải thích: Triều cục nhiễu nhương, đêm qua Bệ hạ lại nổi trận lôi đình ở cung Nhân Thọ, cũng chẳng rõ nguyên do. Thay vì ở bên ngoài thấp thỏm lo âu, chi bằng đến chỗ ngươi trốn chút thanh nhàn.

Trần Tích chậm rãi ăn bánh bao nhân thịt cừu, cũng không biết có ngon bằng cái bánh bao mà Chu Tú từng ăn ngày trước hay không.

Bạch Long nhìn hắn: Đánh một ván?

Vào trong phòng đi, Trần Tích và vài miếng ăn xong chiếc bánh bao, quệt miệng, trải bàn cờ da cừu lên án thư trong phòng, ngồi đối diện Bạch Long.

Trần Tích cầm cờ đen đi trước, hạ cờ rất nhanh, như không thèm suy nghĩ.

Bạch Long cũng không chậm, mỗi quân cờ hạ xuống như một luồng kiếm khí, chuẩn xác cắt đứt đường đi của Trần Tích. Mới đi được hơn hai mươi nước, quân cờ đen đã bị siết chặt trong một góc chật hẹp, tiến thoái lưỡng nan.

Trần Tích chịu thua, bày lại bàn cờ.

Lại đánh. Lại thua.

Lại đánh. Vẫn thua.

Bạch Long hôm nay như biến thành người khác, không lưu tình chút nào, ván nào cũng đánh cho hắn tơi bời hoa lá.

Trần Tích cũng không bực mình, thua thì dọn cờ, dọn xong lại bày.

Ván thứ năm.

Ván thứ mười.

Bên ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi rả rích, rơi trên mái ngói, rơi trên bậc thềm hòa thành một âm thanh duy nhất. Trong phòng chỉ có tiếng quân cờ giòn giã gõ xuống bàn cờ, từng tiếng, từng tiếng, không nhanh không chậm.

Hai người không nói chuyện nữa, không ai nhắc lại chuyện ngày hôm qua.

Đến chạng vạng tối, Bạch Long thắng mười bảy ván, đứng dậy bung ô rời đi.

Trần Tích ngơ ngẩn nhìn bóng lưng đối phương xa dần, đối phương hôm nay dường như thực sự đến để trốn tránh sự đời.

Hắn bỗng hỏi: Bạch Long đại nhân, nếu cho ngài trở về một năm trước, ngài có đồng ý không?

Bạch Long bung ô quay đầu lại nhìn hắn: Đồng ý.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Nếu quay lại mà không thể thay đổi được gì thì sao?

Bạch Long im lặng một lát: Đồng ý.

Trần Tích ồ một tiếng.

Bạch Long hỏi: Ngươi đồng ý không?

Trần Tích lắc đầu: Ta vẫn chưa nghĩ kỹ.

Bạch Long che chiếc ô giấy dầu lặng lẽ nhìn hắn: Bản tọa biết ngươi đã nguội lạnh cõi lòng. Nhưng trong một năm qua, ngoại trừ việc cứu Quận chúa, hẳn là còn có những việc khác cũng rất quan trọng chứ.

Trần Tích chìm vào suy nghĩ, thật lâu không nói gì.

Bạch Long không đợi hắn trả lời nữa, quay người cất bước đi.