Chương 726: Mẹ và con.

Trần Tích nắm chặt dây cương, cẩn thận đánh giá Lục Thị: đuôi mắt đối phương đã xếp chồng những nếp nhăn chân chim nhỏ xíu, giữa mái tóc đen xen lẫn sợi bạc, trên mặt còn mang theo vẻ mệt mỏi vì dãi dầu sương gió.

Trước đây hắn chưa từng thấy dáng vẻ Lục Thị tháo mũ màn xuống, đối phương không chỉ đang che giấu vết sẹo trên sống mũi, mà còn cố ý giấu giếm thân phận cùng dung mạo, mẹ và con cứ thế cách nhau một lớp màn đen.

Lớp màn đen đó không phải là lớp giấy dán cửa sổ chọc cái là thủng, mà là một đạo rào cản cả hai người đều không thể bước qua.

Trần Tích suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới lên tiếng dò hỏi: Sao người biết con trai mình đang ở Doanh Khẩu?

Lục Thị nghiêm túc trả lời: A đệ nói cho ta biết.

Trần Tích nghi hoặc không hiểu, chuyện này làm sao vấn đề trước còn chưa giải quyết xong, lại lòi ra một vấn đề mới: A đệ lại là ai?

Lục Thị ghì dây cương, nghi hoặc quay đầu liếc hắn một cái, lại trở nên cảnh giác: Ngươi không biết sao? Ngươi không phải nói rất thân quen với ta ư, sao lại ngay cả a đệ ta là ai cũng không biết?

Trần Tích há miệng, nửa ngày không thốt nên lời.

Rõ ràng là đối phương nói một chuyện vốn dĩ không tồn tại, thế nhưng bởi vì hắn không biết, ngược lại thành điểm đáng ngờ của hắn.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, Lục Thị vẫn đang chờ hắn trả lời, ánh mắt ngày càng sắc bén, còn điều khiển ngựa dạt ra xa một chút, tay phải lại đi mò thanh đoản đao.

Trần Tích nhìn thanh đoản đao kia của Tư Tào Quý, trầm mặc một lát: Là gã hán tử trên mu bàn tay có vết sẹo đao đúng không, bình thường người không gọi hắn là a đệ, cho nên nhất thời ta chưa phản ứng kịp.

Lục Thị nhớ tới Tư Tào Quý từng nói A tỷ vẫn là lần đầu tiên gọi đệ là a đệ, vội vàng buông lỏng chuôi đao: Xin lỗi, là ta đa tâm.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhắc tới a đệ, nét mặt Lục Thị ảm đạm hẳn đi: A đệ vì cứu ta, thế mà tự mình ở lại Thượng Kinh bọc hậu… Cũng không biết bây giờ hắn thế nào rồi.

Trần Tích khuyên nhủ: Bằng di yên tâm, hắn không sao.

Lục Thị mừng rỡ nói: Thật sao?

Trần Tích ừ một tiếng: Thật, sáng nay ta còn gặp hắn, hắn chịu chút thương tích nhưng không có gì đáng ngại. Là hắn bảo ta tới cứu người, nếu không ta cũng không biết người đang trên đường tới Doanh Khẩu.

Lục Thị yên tâm lại: Vậy thì tốt.

Trần Tích giục ngựa tiến lại gần một chút, thuyết phục Lục Thị: Bằng di, chúng ta không thể đi Doanh Khẩu, truy binh phía sau nếu cùng lính gác Doanh Khẩu trước sau giáp công, chúng ta chỉ sợ không còn đường…

Nét mặt Lục Thị cố chấp nói: Không cần khuyên nữa, ta nhất định phải đi Doanh Khẩu.

Ngay sau đó, bà ấy lại quay sang khuyên Trần Tích: Thiếu niên lang, ngươi không cần cùng ta tới Doanh Khẩu, vẫn là tự mình rời đi thôi. Ơn cứu mạng vừa rồi, chuyến này nếu ta có thể sống sót trở về, nhất định sẽ hậu tạ.

Nói xong, hai chân Lục Thị kẹp chặt bụng ngựa, lại định tăng tốc bỏ lại Trần Tích.

Trần Tích điều khiển Chiêu Liệt bám theo, cân nhắc thay đổi lý lẽ: Bằng di, con trai người không ở Doanh Khẩu.

Lục Thị cau mày: Không ở Doanh Khẩu?

Trần Tích quả quyết nói: Đúng, là a đệ của người tận miệng nói, hắn bảo ta tới cản người lại, hắn nói con trai người hiện giờ đã tới Lữ Thuận rồi.

Lục Thị không thèm quay đầu, cười khẩy một tiếng: Ngươi chớ có gạt ta, ta chỉ tin lời a đệ chính miệng nói.

Trần Tích hết cách: Bằng di, ta chính là con trai người.

Lục Thị sửng sốt, tiếp đó chậm rãi nói: Ta biết ngươi cũng là vì muốn tốt cho ta, nhưng không cần vì cứu ta mà phải chịu uất ức như vậy. Mẫu thân của ngươi nếu nghe thấy ngươi tùy tiện nhận người khác làm nương, bà ấy cũng sẽ buồn lòng.

Trần Tích ngạc nhiên sững sờ.

Lục Thị nghiêm túc nói: Doanh Khẩu ta nhất định phải đi, không hiểu vì sao, ta lờ mờ cảm thấy con trai ta đang gặp nguy hiểm, nó ở Doanh Khẩu có lẽ chính là đang đợi ta tới cứu. Nếu như ngay cả mẫu thân cũng không thể dựa dẫm, nó cũng sẽ đau lòng.

Nói xong, Lục Thị một lần nữa tăng tốc.

Ô Vân ngẩng đầu nhìn Trần Tích, meo một tiếng: Bây giờ làm sao đây?

Trần Tích trầm mặc một lát, giục ngựa đuổi theo: Đi Doanh Khẩu, vượt lên trước khi Hữu Vũ Vệ đuổi tới để lên thuyền rời đi.

Chập tối, hai người nhìn thấy một tòa trạm dịch từ xa, trên cổng thành khắc ba chữ Hải Thành Dịch.

Hải Thành Dịch không lớn, nhưng lại là một trong những điểm trung chuyển từ Thượng Kinh đi Doanh Khẩu, Lữ Thuận, được xây dựng chuyên để luân chuyển lương thảo, binh mã, văn thư.

Trần Tích gọi Bằng di lại: Bằng di, chúng ta phải đi vòng qua trạm dịch này.

Nhưng Bằng di lắc đầu: Không được, con ngựa này của ta chạy không nổi nữa rồi, phải đổi ngựa ở trạm dịch mới có thể tiếp tục lên đường.

Trần Tích đành cắn răng bám theo Bằng di, lại thấy đối phương giục ngựa đến trước cổng trạm dịch thì bị lính gác cản lại. Bằng di xoay người xuống ngựa, sắc mặt không đổi móc từ trong ngực ra một tấm yêu bài: Khu Mật Viện làm việc.

Tên lính gác nhìn chằm chằm yêu bài, vội vàng tránh đường: Mời hai vị đại nhân vào trong, dịch xá có nước nóng, còn có rượu ngon, đồ ăn ngon, phòng ốc tốt.

Bằng di dắt chiến mã, nghênh ngang đi vào trong: Dịch xá ở đâu?

Lính gác chỉ về phía Nam: Ngôi nhà lớn nhất ở cửa Nam thành chính là nó.

Vừa vào trạm dịch, một luồng sóng nhiệt hầm hập đã phả thẳng vào mặt.

Trong trạm dịch người qua kẻ lại, dãy chuồng ngựa san sát bốc lên mùi cỏ tanh; hai bên đường lò rèn dựng san sát, các thợ rèn bên trong gõ móng ngựa vang lên tiếng đinh đang; thỉnh thoảng lại có lại bộ la hét sai bảo, kiểm kê lương thảo quân nhu đi qua Hải Thành Dịch, giao nhận văn thư.

Trần Tích lặng lẽ quan sát Hải Thành Dịch, trong lòng có chút nghi hoặc. Lữ Thuận, Doanh Khẩu đều không có chiến sự, làm trung tâm hậu cần của hai nơi này, Hải Thành Dịch cớ sao lại bận rộn như vậy? Cần gì phải có nhiều người chen chúc ở đây, đóng nhiều móng ngựa đến thế?

Bằng di cứ như chỗ không người dẫn Trần Tích đi về phía Nam, mặc cho quân hộ, dịch tốt, binh lính trên phố đi lại lướt qua bên người cũng không mảy may hoảng loạn, giống hệt như lần đầu tiên bà ấy dẫn Trần Tích đi lại thong dong ở Xương Bình Huyện.

Đến trước cửa dịch xá, Bằng di tiện tay ném dây cương cho dịch tốt, đưa yêu bài của Khu Mật Viện ra giơ giơ: Đổi hai con ngựa tốt. Nấu hai bát lớn canh dê, thái một cân thịt dê, mang hai cân bánh nướng tới, chúng ta ăn xong sẽ đi.

Dịch tốt vội vàng đón lấy dây cương: Mời hai vị đại nhân vào trong.

Bằng di dẫn Trần Tích tìm một chiếc bàn cạnh cửa sổ ngồi xuống, vừa xoa đũa vừa cảnh giác nhìn ra ngoài cửa sổ, miệng không ngừng nói: Hữu Vũ Vệ nhất định sẽ tới Hải Thành Dịch đổi ngựa, nếu không bọn chúng không đuổi kịp chúng ta. Vừa rồi ta đếm, chuồng ngựa ở Hải Thành Dịch nhiều nhất chỉ có năm mươi con chiến mã, ta dắt đi hai con, Hữu Vũ Vệ sau khi qua Hải Thành Dịch chỉ có bốn mươi tám người có thể bám theo chúng ta. Đáng tiếc ta bị mất trí nhớ, nếu không sẽ nghĩ cách bắt sống gã đại thống lĩnh nhị thế tổ kia… Đổi sang một người hai ngựa lên đường, tối nay chúng ta có thể đến Doanh Khẩu, vẫn là đừng làm nảy sinh thêm rắc rối thì hơn.

Trần Tích và Ô Vân đồng thời trố mắt, Trần Tích tò mò hỏi: Người thật sự mất trí nhớ sao?

Ánh mắt Bằng di dời về lại trong dịch xá, đưa một đôi đũa cho Trần Tích: Quả thật là mất trí nhớ, nhưng thỉnh thoảng trong đầu lại nảy ra chút thứ gì đó.

Bà ấy ngửa đầu ngẫm nghĩ: Quang minh chính đại lập cục nắm toàn cục, tĩnh lặng không tiếng động thâu tóm cơ quan. Bên hồ dẫn khách vẽ bánh vẽ, uốn ba tấc lưỡi dụ người vào lồng. Giả vờ khuyên lui kích động lòng người, lời trung khó nghe ẩn giấu cạm bẫy… Ba người thành hổ tạo thanh thế, dối gian lót đường mê hoặc phàm phu. Đây hình như là bí quyết của Thiên Môn Bát Tướng chết tiệt gì đó, muốn quên cũng không quên được.

Ô Vân meo một tiếng: Dữ dằn thật!

Lúc này, dịch tốt bưng canh dê, thịt dê và bánh nướng đi tới: Hai vị đại nhân cứ từ từ dùng.

Bằng di bưng thịt dê lên, dùng đũa gắp hơn phân nửa sang cho Trần Tích, phần nhỏ còn lại thì gạt vào trong bát canh dê của mình: Đúng rồi, ngươi có biết con trai ta không?

Đôi đũa đang khuấy canh dê của Trần Tích khựng lại: Có biết.

Bằng di bưng bát lên húp cạn một ngụm canh dê nóng hổi, đặt bát xuống tò mò hỏi: Nói cho ta nghe xem con trai ta trông thế nào đi, ta sợ tới Doanh Khẩu lại không nhận ra nó.

Trần Tích cúi đầu nói: Hắn cao trạc ta, vóc dáng cũng tương tự…

Bằng di cau mày: Có điểm nào dễ nhận dạng hơn không? Như vầy cũng quá mức bình thường rồi.

Trần Tích mỉm cười: Thế thì không có. Không sao, ta biết mặt hắn, đến lúc đó ta giúp người tìm.

Lục Thị gật đầu, xé bánh nướng ngâm vào trong canh dê: Được, vậy đa tạ.

Ăn được một nửa, bà ấy lại đột nhiên chần chừ hỏi: Trước khi mất trí nhớ, ta có thân thiết với con trai mình không?

Trần Tích trầm mặc hồi lâu: Rất thân thiết. Người từng liều mạng cứu hắn rất nhiều lần, còn làm cho hắn rất nhiều chuyện, hắn đều ghi tạc trong lòng.

Ồ? Mắt Lục Thị sáng ngời lên: Ta đều làm những chuyện gì?

Trần Tích khẽ thốt: Người tuy không thể thường xuyên ở bên cạnh hắn, nhưng người đã bồi dưỡng nha hoàn Tiểu Mãn bên cạnh hắn thành tử sĩ. Tiểu Mãn tuy có hơi không cam lòng, muốn cuỗm bạc bỏ trốn, nhưng sau này vẫn rất có trách nhiệm ở lại bảo vệ bên cạnh hắn, trở thành người nhà. Người sợ bản thân không có cơ hội dạy hắn đạo lý, liền đem đạo lý dạy cho Tiểu Mãn, để Tiểu Mãn thuật lại từng chút một cho hắn. Người còn giao một chiếc vòng tay có thể mượn binh từ Vu Điền cho Tiểu Mãn, để nàng ấy giao cho con dâu của người.

Lục Thị mờ mịt, hoàn toàn không nhớ nổi những việc này.

Trần Tích nói tiếp: Hắn ở Cố Nguyên gặp rắc rối, Hồ tam gia dưới trướng người giúp hắn tìm người, mua nhân sâm, bởi vì quan hệ của người, chưởng quầy của Long Môn Khách Sạn cũng quan tâm chăm sóc hắn rất nhiều.

Lục Thị thuận miệng nói: Mấy chuyện này đều là việc nhỏ.

Trần Tích lại hồi tưởng: Sau đó hắn bị người ta truy sát đến Xương Bình, người đã liều mạng mang hắn tìm đường sống trong cõi chết, còn giúp hắn tóm được tên tội phạm trốn chạy Liêu Trung, rửa sạch tội danh hành thích Thái tử.

Lục Thị cau mày lại: Đứa con trai này của ta hình như không làm cho người ta bớt lo nhỉ? Sao lại rước họa giỏi như thế?

Trần Tích cười ha hả: Quả thật là không khiến người ta bớt lo. Về sau hắn muốn trong vòng ba ngày tóm được Tư Tào Đinh của Quân Tình Tư, người liền cải trang đi theo bên cạnh hắn, giúp hắn bắt người; Lúc hắn thành thân chưa kịp chuẩn bị mười dặm hồng trang cho tân nương tử, người liền chuẩn bị ba mươi sáu gánh sính lễ cho hắn, nào là trang sức vàng ròng nạm hồng ngọc, nào là long diên hương vớt từ dưới biển lên, có Thục cẩm, Vân cẩm, khắc tơ… Nói chung danh sách sính lễ dài đọc không xuể, đến nay vẫn là chủ đề bàn tán của khách uống trà ở kinh thành.

Mắt Lục Thị sáng rực lên: Con trai ta thành thân rồi sao? Tân nương tử là người thế nào? Nhân phẩm tốt không?

Trần Tích cất giọng ôn hòa: Tân nương tử rất tốt, hai người họ là một cặp trời sinh. Người nhà của tân nương tử cũng rất tốt, vô cùng chăm sóc con trai người.

Lục Thị vô cùng mãn nguyện, ngay cả cơm cũng không rảnh ăn, vui mừng hỏi: Hai đứa nó đã sinh con đẻ cái chưa?

Giọng điệu Trần Tích nghẹn lại: Cái đó thì vẫn chưa.

Lục Thị chần chừ hỏi: Hai đứa nó đứa nào không được?

Trần Tích bực mình nói: Chuyện này không liên quan tới ai được hay không được, hai người họ mới thành thân cách đây không lâu mà.

Lục Thị kéo dài giọng ồ lên một tiếng: Vậy gặp mặt rồi phải giục nó mới được.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Lục Thị: Người không cần lo lắng lúc gặp hắn sẽ không thân thiết, người là một mẫu thân vô cùng tốt, hắn luôn cảm thấy bản thân mình rất may mắn.

Buổi tối còn một chương nữa, mọi người sáng mai xem nhé.