Chương 663: Đống đổ nát.

Linh đường chìm trong tầng tầng biển lửa, khói đặc cuồn cuộn.

Một thanh xà ngang chắn ngay trước cửa chính cản trở lối đi, ba tên Hổ Trành miễn cưỡng dò dẫm phương hướng trong làn khói đặc, muốn từ hướng khác xông ra khỏi biển lửa.

Bên ngoài linh đường là tiếng gầm thét của Phúc Vương, tiếng kêu la của người Tề Gia, tiếng tụng kinh của các nhà sư Duyên Giác Tự ngày càng đều nhịp, ngày càng vang vọng: Diêm Phù Đề chúng sinh, tính tình ngang bướng, khó dạy khó thuần. Dấy niệm động tâm, không gì không phải là tội lỗi…

Giữa tiếng tụng kinh, một tên Hổ Trành đang lảo đảo bước đi, vừa vặn gặp Thiếu khanh Thái Thường Tự đang kêu cứu, hắn tiện tay bóp gãy cổ đối phương, ném sang một bên như vứt một cái bao tải.

Lúc đi ngang qua quan tài của Tề Các Lão, quan tài đã sắp cháy thành gỗ khô, Tề Các Lão bên trong cũng biến thành một khúc than đen sì.

Bên cạnh quan tài là nửa thân trên của đồng liêu, Hỏa dược nổ tung trong khoang ngực, đã chết không thể chết thêm được nữa.

Hổ Trành theo bản năng tìm kiếm tung tích của Trần Tích, nhưng hắn nheo mắt quét qua một vòng, cũng không hề nhìn thấy thân thể của Trần Tích ở đâu.

Hổ Trành cảnh giác hẳn lên, dẫu là ba mươi cân Hỏa dược nổ tung, cũng không thể nào không thấy lấy một chút dấu vết, hơn nữa… Không có Băng Lưu.

Trên người mỗi Hổ Trành đều có Băng Lưu, bốn tên Đông Viên Tượng Nhân có, hai tên Giải Phiền Vệ vừa hóa thành trành quỷ cũng có, một khi chết đi, Băng Lưu sẽ trở thành vật vô chủ, sẽ lại bám vào người Hổ Trành hoặc Sơn Quân.

Lúc hai tên Giải Phiền Vệ kia chết, Trần Tích ở gần nhất, cho nên Băng Lưu lẽ đương nhiên phải bám vào người Trần Tích.

Nhưng bây giờ thì sao?

Tên Hổ Trành mang Hỏa dược đã đồng quy vu tận với Trần Tích, Băng Lưu đi đâu mất rồi? Lẽ nào đã bị đồng liêu khác đi ngang qua mang đi mất?

Hắn nắm chặt cây trâm cài tóc trong tay, nín thở lắng nghe động tĩnh xung quanh, tiếng la hét, tiếng tụng kinh bên ngoài linh đường đều bị hắn gạt ra khỏi tâm trí. Lửa cháy càng lúc càng lớn, cờ tang bị đứt, những mảnh vải rách rưới mang theo ngọn lửa rơi lả tả xuống, tựa như trong linh đường đang đổ một cơn mưa lửa.

Nhưng hắn vẫn không hề nhúc nhích.

Khoảnh khắc tiếp theo, từ phía sau lưng truyền đến tiếng động.

Hổ Trành đột ngột xoay người, cây trâm trong tay đâm ngược về phía sau. Cánh tay vung ra được một nửa, cổ tay đã bị người ta nắm chặt cứng.

Hổ Trành quay đầu nhìn lại, vừa vặn chạm mắt với Trần Tích, trong đôi mắt ấy đang bùng cháy ngọn lửa dữ dội. Còn hung hãn hơn cả biển lửa này, chính là Kiếm Chủng đâm thẳng vào đôi mắt.

Không một lời thừa thãi, Hổ Trành vừa mới nhìn rõ Trần Tích, liền bị hai viên Kiếm Chủng bằng đồng thau xuyên qua mắt, nghiền nát bét não bộ của hắn bên trong.

Trần Tích tung một đòn liền rút lui, không chút do dự lùi vào trong màn khói bụi.

Một tên Hổ Trành nghe thấy tiếng động, đội lửa mò tới kiểm tra, nhưng đợi đến khi hắn tới nơi, chỉ thấy đồng liêu nằm trên mặt đất, lỗ hổng đầy máu trong hốc mắt đầy kinh hãi, như thể không cam tâm mà nhìn chằm chằm lên nóc nhà.

Hổ Trành cảnh giác quan sát xung quanh, hắn không nhìn thấy bóng dáng Trần Tích, lập tức giơ tay ấn lên lưỡi huýt sáo, gọi tên đồng liêu cuối cùng đến.

Hai người đánh giá những bóng người lay động trong biển lửa: Trần Tích chưa chết, hắn muốn lấy vương triều khí vận trên người ngươi và ta… Đi trước đã, quay về bẩm báo Sơn Quân.

Hai tên Hổ Trành dựa lưng vào nhau mò mẫm lùi về phía sau linh đường, nhưng ngay khi hai người chuẩn bị nhảy qua một bức tường lửa, sức nóng phả vào làm cho cả hai không nhịn được phải nhắm mắt lại.

Chính trong khoảnh khắc này, từ trong lửa bất ngờ bay ra hai viên Kiếm Chủng, đâm thẳng vào mặt hai người.

Hai người nghe tiếng gió rít, dựa vào bản năng, giữa không trung giơ tay hất văng Kiếm Chủng. Nhưng chưa đợi bọn chúng rơi xuống đất, viên Kiếm Chủng thứ ba giấu trong lửa đã đâm phập vào eo sau của một tên Hổ Trành.

Kiếm Chủng đi thẳng lên trên trong khoang ngực trống rỗng của hắn, cắt đứt từng đốt xương sống một, cho đến tận cổ. Tên Hổ Trành cuối cùng rơi xuống đất ngoảnh lại nhìn, vừa vặn thấy Trần Tích che kín miệng mũi, cách bức tường lửa nhìn hắn.

Bên ngoài linh đường vang lên tiếng tụng kinh của nhà sư: Sâu trong cõi Diêm Phù Đề phương Đông có một ngọn núi, tên là Thiết Vi, ngọn núi đó tối tăm đen kịt, không có ánh sáng mặt trời mặt trăng. Có một địa ngục lớn, tên là Cực Vô Gian. Lại có địa ngục, tên là Đại A Tỳ…

Tiếng tụng kinh cuộn trào cùng ngọn lửa hung hãn, dường như tiếng tụng kinh càng lớn, ngọn lửa thế gian càng dữ dội.

Hổ Trành xoay người bỏ chạy ra ngoài, hắn đi đến bên cửa sổ đang bốc cháy tung người nhảy vọt qua. Ngay lúc hắn sắp sửa phá cửa sổ thoát ra, ba viên Kiếm Chủng lại bám gót như hình với bóng mà đến, Hổ Trành uốn eo giữa không trung, hai chân liên tục tung cước, thế mà lại lần lượt đá văng cả ba viên Kiếm Chủng.

Kiếm Chủng đồng thau vẫn còn quá chậm, cho dù Hổ Trành chỉ mới đặt nửa chân vào Tầm Đạo cảnh, vẫn có thể dễ dàng nắm bắt được quỹ đạo của Kiếm Chủng. Tuy nhiên hắn bị Kiếm Chủng làm chậm lại mất một chốc, đã bị Trần Tích áp sát đến trước mặt.

Trần Tích tóm lấy cổ chân hắn, kéo tuột hắn trở lại vào trong biển lửa.

Hổ Trành lộn một vòng diều hâu giữa không trung, đáp đất vững vàng: Sao ngươi vẫn còn sống?

Trần Tích không nói lời nào, canh giữ trước cửa sổ phía sau.

Một thanh xà ngang nhỏ cháy đứt gãy, rơi xuống giữa hai người, một chiếc giá nến đóng trên cột rơi xuống đất, phát ra âm thanh kim loại va chạm leng keng.

Hổ Trành dùng tay không nhặt chiếc giá nến đang nóng bỏng lên, lòng bàn tay bị nung đến xèo xèo. Hắn vẫn giữ vẻ mặt không cảm xúc, dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ mũi gai sắt trên giá nến, chồm cả người lao về phía Trần Tích.

Trần Tích không lùi mà tiến tới, hai người lao vào nhau.

Hổ Trành đâm chiếc giá nến sắc nhọn trong tay vào ngực Trần Tích, hắn vốn tưởng Trần Tích sẽ tránh né, nhưng Trần Tích chỉ hơi nghiêng người, tránh né phần tim.

Mũi gai sắt dài cỡ bàn tay trên giá nến đâm xuyên qua ngực Trần Tích, Hổ Trành sững sờ, cúi đầu nhìn xuống, lại phát hiện Trần Tích đã nắm chặt lấy cổ tay hắn.

Hổ Trành ngẩng đầu lên lần nữa, kinh hãi nhận ra Trần Tích vẫn mặt không đổi sắc, trong đôi mắt đối phương không còn là ngọn lửa nhảy múa nữa, mà là vẻ mặt kinh hoàng của chính hắn.

Lúc này hắn muốn vùng vẫy thoát khỏi Trần Tích, đã muộn màng.

Trong chớp mắt, ba viên Kiếm Chủng chéo nhau bay vút qua, đâm vào cơ thể Hổ Trành từ ba hướng, rồi lại xuyên thủng thoát ra từ ba hướng khác.

Hổ Trành từ từ quỳ gối xuống, bên tai văng vẳng tiếng tụng kinh của nhà sư bên ngoài linh đường:

Diêm Phù Đề chúng sinh, tạo nghiệp từ thân, miệng, ý, gây ra vô vàn tội lỗi. Nào là sát sinh, trộm cắp, tà dâm, nói dối, nói lời đơm đặt, nói lời độc ác, nói lời chia rẽ, tham, sân, si, mạn, nghi, cho đến ngũ nghịch thập ác, nghiệp báo chiêu cảm, đọa vào địa ngục, chịu muôn vàn khổ não, không có ngày thoát ra…

Hổ Trành quỳ trước mặt Trần Tích, lẩm bẩm: Giải thoát…

Trần Tích chầm chậm buông lỏng bàn tay đang kẹp chặt đối phương, loạng choạng lùi lại phía sau. Hắn rút chiếc giá nến cắm trên ngực ra, trong hơi thở ngập tràn mùi tanh ngọt của máu, ngọn lửa lò trong cơ thể cũng mờ nhạt dần.

Vương triều khí vận mà sáu tên Hổ Trành mang trên người đang đâm ngang chém dọc trong cơ thể hắn, thứ vương triều khí vận sánh ngang với Tĩnh Vương này, đã đi đến bờ vực mất kiểm soát.

Hắn đứng trong biển lửa mà thậm chí không cảm nhận được luồng hơi nóng, ngược lại toàn thân lạnh buốt… Cảm giác này, kể từ lúc thắp sáng đủ số lò lửa, đã một năm nay chưa từng xuất hiện lại.

Trong cơn bàng hoàng, một cây cột trụ đứt gãy, đập thẳng xuống đầu hắn.

Lửa lớn trong linh đường bùng cháy ngút trời, khói dày cuồn cuộn cuộn bốc lên che khuất bầu trời.

Phúc Vương muốn vùng vẫy thoát khỏi Chu Khoáng, nhưng Chu Khoáng dẫu thế nào cũng không chịu buông tay, gã lôi kéo Phúc Vương hét lớn: Điện hạ ngài không được vào trong đó, hắn dù có là thần tiên cũng không sống nổi đâu, không thể để ngài cũng chôn xác trong đó được!

Phúc Vương gầm lên phẫn nộ: Buông tay!

Chu Khoáng không buông.

Phúc Vương mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Chu Khoáng: Cô bảo ngươi buông tay, đi lấy nước cứu hỏa!

Chu Khoáng nhìn đôi mắt ấy, sự uy nghiêm trong đôi mắt ép gã phải buông tay theo bản năng. Phúc Vương không lao vào biển lửa nữa, mà gọi người Tề Gia lấy xô múc nước, sau đó múc nước từ vại Thái Bình ngoài sân hắt vào dập lửa.

Nhưng nước trong vại Thái Bình đã múc cạn sạch, ngọn lửa lớn vẫn không hề suy giảm đi một phân nào.

Phúc Vương xách chiếc thùng gỗ đứng ngây dại trước linh đường, trơ mắt nhìn linh đường cháy rụi trước mặt mình.

Thanh xà ngang chính của linh đường cuối cùng cũng không trụ nổi sức nặng, mái nhà đổ sụp xuống hất tung khói bụi và tàn lửa, hắn giơ tay áo lên che mặt, lúc hạ tay xuống, linh đường Tề Gia chỉ còn lại một đống đổ nát điêu tàn.

Tiếng tụng kinh của Duyên Giác Tự cũng im bặt.

Mãi đến lúc này, lính cứu hỏa Kinh Thành mới kéo hơn mười chiếc xe bơm nước đến Tề Gia, lính cứu hỏa dựng sào tre dài lên, tạo áp lực bơm nước vào xe, những cột nước dài phun thẳng vào trong linh đường.

Chu Khoáng đứng bên cạnh Phúc Vương, hai bàn tay rướm máu, gã hạ giọng nói: Điện hạ, nơi này không nên nán lại lâu, ngộ nhỡ còn có thích khách, chức ti e là không thể bảo vệ Điện hạ được chu toàn.

Phúc Vương hoàn hồn, xé vạt áo băng bó vết thương trên tay cho Chu Khoáng, trầm giọng nói: Vất vả cho ngươi rồi, nhưng cô chưa thể đi được. Trần Tích vì cứu cô mà chết, cô phải gom nhặt thi hài cho hắn mới phải đạo.

Chu Khoáng ngập ngừng muốn nói lại thôi, một lát sau mới quay sang hối hả nói với một hạ nhân Tề Gia: Đi đến Hồ Gia ở đại nhai Tuyên Vũ môn gọi người đến, cứ bảo Điện hạ bị hành thích ở đây!

Hạ nhân Tề Gia vội vàng chạy đi, Phúc Vương đợi xe bơm nước dập tắt ngọn lửa xong, cũng chẳng màng bộ cổn phục thêu tơ vàng vẫn còn mặc trên người, dẫn người vào bới tìm trong đống đổ nát.

Hắn vừa khom lưng nhấc một khúc than cháy xém lên, không ngờ lửa thì tắt rồi nhưng khúc than vẫn còn nóng rực.

Phúc Vương nhìn đôi bàn tay bị bỏng rộp phồng rộp của mình đang suy tính đối sách, thì Tề Chiêu Vân ở cách đó không xa nhìn thấy, liền cởi bộ áo tang bằng vải đay trên người xuống, nhúng nước rồi chạy vào đống đổ nát.

Nàng chạy đến bên cạnh Phúc Vương, quấn bộ áo tang ướt đẫm vào tay hắn: Làm vậy sẽ tốt hơn đấy.

Phúc Vương nhìn khuôn mặt tiều tụy của nàng, khẽ nói lời cảm ơn, rồi tiếp tục đi dọn dẹp đống đổ nát để tìm kiếm.

Tề Chiêu Vân không làm được công việc nặng nhọc này, bèn sai hạ nhân xuống bếp nấu canh gừng, tự mình xách thùng canh, đưa từng bát canh gừng cho đám lính cứu hỏa từ trong đống đổ nát rút ra nghỉ ngơi.

Từ giờ Mão đến giờ Tỵ, Phúc Vương chẳng màng đến nước từ xe cứu hỏa phun ướt đẫm trên người, cứ ngoan cố lôi từng cái xác cháy đen thui trong đống đổ nát ra.

Nhân mã Hồ Gia kéo đến, hắn cũng không rời đi, chỉ ra lệnh cho tất cả mọi người cùng hắn tiếp tục tìm kiếm. Người ngoài không hề hay biết rốt cuộc linh đường đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết Phúc Vương đang phát điên lên tìm kiếm ai.

Tung tích của Trần Tích bị giấu kín, chỉ có Phúc Vương và Chu Khoáng biết hắn có mặt ở đó.

Toàn bộ đống đổ nát gần như bị cào xới tung lên, ngoại trừ Tề Các Lão trong quan tài, từng cái xác cháy đen được xếp ngay ngắn dưới thềm đá linh đường.

Chu Khoáng đi đến bên cạnh Phúc Vương hỏi nhỏ: Điện hạ, ngài có thể nhận ra thi thể nào là của Trần Tích không?

Phúc Vương nhìn mười bảy thi thể trên mặt đất: Hai cái xác này bên cạnh rơi lại thẻ ngà, là của hai tên Giải Phiền Vệ; miếng ngọc bội kia ta nhận ra, người này là Tư quan Lễ bộ; chiếc trâm bạch ngọc này ta cũng nhận ra, là của Thiếu khanh Thái Thường Tự…

Có mấy thi thể to béo, nhìn qua là biết không phải Trần Tích. Có mấy cái xác tuy gầy gò, nhưng vóc dáng quá lùn, cũng không phải là Trần Tích.

Phúc Vương cẩn thận xem xét từng thi thể, chỉ sợ nhận nhầm, cuối cùng gom lại được năm thi thể có vóc dáng tương đương Trần Tích, khó lòng phân biệt.

Chu Khoáng thấp giọng nói: Có cần chức ti đi mời người Trương gia đến phân biệt không, Trương Nhị tiểu thư có lẽ sẽ có cách nhận dạng.

Phúc Vương đứng dậy lắc đầu: Nên để cô tự mình đi.