Chương 351: Tổng Hào Muối.

Lúc hoàng hôn, Tiểu Doanh Châu thật đẹp, mặt trời lặn vừa vặn treo dưới góc mái đình Nghi Lưỡng, như một chiếc đèn lồng đỏ rực lơ lửng.

Trần Tích đi trên con đường đá cuội của Tiểu Doanh Châu, Trần Vũ theo sau không ngừng lải nhải: Hào muối nhà họ Trần ta là một mối làm ăn khó nhằn, khó chẳng kém gì hào lương.

Trần Tích thản nhiên hỏi: Ngươi rất hiểu về hào muối và hào lương?

Trần Vũ ừ một tiếng: Hào muối đặt một đại chưởng quỹ, người này tên là Trần Duyệt, thuộc chi nhánh bên nhà họ Trần ta. Dưới hắn còn có bảy nhị chưởng quỹ, có người quản sổ sách, có người quản nhân sự, có người quản dẫn muối, có người quản vận chuyển quan muối đường thủy, có người quản trạch hộ, có người quản mặt bằng cửa hàng… lại còn có người quản tư muối, mỗi người đều không dễ đối phó. Ngươi phải cẩn thận chút, đừng để những con cáo già này dắt mũi.

Trần Tích nghi hoặc: Hiện giờ ngươi và ta là đối thủ, nhắc nhở ta những chuyện này làm gì?

Trần Vũ lại tùy tiện bẻ một cành liễu cầm trên tay nghịch: Tuy ngươi không thể thắng ta, nhưng nếu có thể nắm chắc hào muối trong tay, cũng không uổng công một trận. Đó là mối làm ăn mấy chục vạn lượng bạc, trừ đi lợi nhuận giao về tộc mỗi năm, bản thân ngươi vẫn có thể giữ lại mấy ngàn lượng bạc, đủ để bảo đảm vinh hoa phú quý cho ngươi.

Trần Tích cảm thán: Người ngươi còn tốt ghê.

Trần Vũ cười ha hả: Chỉ riêng việc ngươi xử lý mớ quan hệ chằng chịt này, đã cần đến ba năm, vì vậy, thực ra ta không cần coi ngươi là đối thủ.

Trần Tích nhất thời không biết nên nói gì, hắn cáo biệt Trần Vũ: Vậy thì mỗi người dựa vào bản lĩnh đi, cáo từ…

Vừa quay người, Trần Vũ lại dính theo: Vội vàng gì mà đi, ta còn định đến Ngân Hạnh Uyển của ngươi ăn cơm đây.

Trần Tích sững sờ, người này sao lại không có cảm giác ranh giới đến vậy. Người ta đã cáo biệt rồi, vẫn không chịu buông tha.

Trần Vũ theo Trần Tích đi vào Ngân Hạnh Uyển, cười mỉm chào Tiểu Mãn: Tiểu Mãn đã lớn như vậy rồi à!

Tiểu Mãn vừa thấy Trần Vũ, mắt liền sáng lên: Ôi, sao ngươi lại đến?

Trần Vũ tùy tiện ném cho Tiểu Mãn một thỏi bạc: Lần này về kinh vội vàng không mang gì quà cả, tự đi mua ít phấn son đi.

Tiểu Mãn vui mừng khôn xiết cất thỏi bạc vào tay áo: Công tử Trần Vũ người đẹp tâm thiện!

Trần Vũ cười ha hả: Ta đều phơi nắng tróc da rồi, còn đẹp gì nữa.

Tiểu Mãn cười để lộ răng nanh: Tróc da rồi vẫn đẹp!

Trần Vũ vui sướng híp mắt, lại lôi ra một thỏi bạc mười lượng đưa cho Tiểu Mãn.

Trần Tích bất lực nhìn Trần Vũ, vị này sao gặp ai cũng rải bạc vậy? Không trách lúc trước Tiểu Mãn nói Trần Vũ dung mạo tuấn tú, nhìn khắp kinh thành cũng hiếm thấy.

Thì ra, Tiểu Mãn đang dùng ánh mắt nhìn bạc để nhìn Trần Vũ… Tiểu Mãn nhìn bạc chính là mắt sáng long lanh.

Trần Tích nhìn hai thỏi bạc trong tay Tiểu Mãn, trầm mặc một lát, quay đầu nói với Trần Vũ: Công tử Trần Vũ người đẹp tâm thiện.

Trần Vũ: …

Tiểu Mãn: …

Trần Vũ cảm thán với Tiểu Mãn: Ba năm không gặp, công tử nhà ngươi lại thêm mấy phần tinh nghịch.

Hắn lôi ra một thỏi bạc ném cho Trần Tích, rồi hồn nhiên vén vạt quan phao lên, ngồi phịch xuống ghế đá, không khách sáo vẫy tay: Tiểu Mãn, rót tách trà đến, khát chết đi được.

Tiểu Mãn cười tít mắt đáp: Vâng ạ!

Trần Tích luôn cảm thấy, hôm nay không giống Trần Vũ đến sân viện của mình, ngược lại giống mình đến sân viện của Trần Vũ… những tin tức của mình, không lẽ là Tiểu Mãn lén bán cho Trần Vũ?

Hắn định mở miệng gọi Tiểu Mãn lại, bảo nàng không cần nghe sự sai khiến của Trần Vũ, nhưng lại thấy Tiểu Mãn lén ra hiệu cho hắn hai động tác, một số tám, một số hai.

Chia hai tám.

Nhân lúc Tiểu Mãn đun nước pha trà, Trần Vũ chỉ chiếc ghế đá khác bên cạnh: Ngồi đi, đừng khách sáo.

Trần Tích bực bội ngồi xuống: Ngươi còn có gì chưa nói hết sao?

Trần Vũ thần bí cúi người lại gần: Ngươi có biết, gia chủ chọn ngươi và ta tại sao lại thận trọng như vậy không?

Trần Tích lắc đầu: Không đoán ra.

Trần Vũ hạ giọng: Bởi vì hắn không có ý định truyền vị trí gia chủ cho bá phụ, mà định cách đời truyền cho ngươi và ta.

Trần Tích sững sờ: Bá phụ làm quan Thị lang bộ Hộ, lại là văn nhân đại nho danh tiếng lừng lẫy khắp nam bắc trong triều, tại sao không truyền cho ông ấy?

Trần Vũ dường như biết điều gì, nhưng lại giấu giếm sâu kín: Tạm không nhắc chuyện này. Ta lại giới thiệu cho ngươi về muối một chút, để ngươi không mù tịt, như con ruồi không đầu loạn xạ.

Lúc này, Tiểu Mãn bưng khay đi ra, ngồi một bên rót trà cho hai người.

Trần Vũ nhón một chén trà đưa lên miệng thổi phù phù: Ngươi có biết những tệ nạn tích đọng về thuế muối triều Ninh ta có những gì không?

Trần Tích trợn mắt: Muốn khoe khoang thì nói nhanh đi, đừng làm ra vẻ thần bí.

Trần Vũ đặt chén trà xuống, dùng ngón tay chấm nước, vẽ một vòng tròn ở mép bàn đá: Đây là biên quân.

Hắn lại vẽ một vòng tròn ở chỗ gần phía trong bàn đá hơn: Đây là biên hộ diêm thương.

Rồi, Trần Vũ vẽ một đường giữa biên quân và biên hộ: Triều ta ban đầu ban bố ‘Khai Trung Pháp’, thương nhân vận chuyển năm thạch lương thực đến biên tái, có thể đổi lấy một trương dẫn muối. Một trương dẫn muối thì có thể đổi lấy hai trăm cân muối, không cần nộp thêm thuế phụ. Dần dần, mọi người dùng giá năm thạch lương thực lúc đó, định ra giá dẫn muối, tức là bốn tiền bạc.

Trần Tích chợt hiểu, thì ra giá neo của dẫn muối là từ đây mà ra.

Trần Vũ chỉ đường kẻ giữa ‘biên quân’ và ‘biên hộ’: Nhưng lương thực vận chuyển đến biên tái, hao hụt cực cao. Thế là có thương nhân thông minh dựa vào quyền thế phía sau, không còn vận lương đến biên quân nữa, mà trực tiếp nộp bốn tiền bạc cho bộ Hộ để đổi lấy một dẫn muối. Ban đầu mọi người đều rất vui, triều đình được bạc, diêm thương được dẫn muối, chẳng ai thiệt.

Trần Tích nhìn chằm chằm bàn đá: Đã chẳng ai thiệt, tệ nạn tích đọng từ đâu mà ra?

Trần Vũ cười cười: Về sau, nội bộ triều ta không ngừng khai thác bạc trắng, lại có nguồn bạc trắng không ngừng từ hải ngoại chảy vào, bạc ngày càng không đáng ‘tiền’. Lúc đó một dẫn muối là bốn tiền bạc, bao nhiêu năm qua rồi, dẫn muối vẫn là bốn tiền bạc… ngươi hiểu ý ta chứ?

Trần Tích hiểu rồi, lúc đó bốn tiền bạc có thể mua được năm thạch lương thực, nhưng hiện nay bốn tiền bạc chỉ mua được nửa thạch lương thực. Triều đình sớm nên đẩy giá một dẫn muối lên bốn lượng bạc, nhưng không đẩy lên được.

Hắn nhíu mày hỏi: Triều đình không quản sao?

Trần Vũ cười cười: Triều đình cũng muốn quản, thế là giữa đế vương gia và triều thần xuất hiện tranh chấp, thậm chí gây ra nhiều loạn lạc. Sau đó hai bên cùng lùi một bước, đại diêm thương một lần nộp năm mươi vạn lượng bạc, dùng để bù đắp thiếu hụt cho triều đình. Như vậy, triều đình được bạc, diêm thương và quan quý được quyền lợi thế tập, đây chính là nguồn gốc của ‘cương sách’ bốn mươi sáu gia đại diêm thương thế tập.

Trần Tích gõ gõ mặt bàn: Nhưng lâu ngày, triều đình vẫn lỗ.

Trần Vũ dang hai tay: Nếu không lỗ, còn có thể gọi là ‘tệ nạn tích đọng’ sao?

Hắn chuyển giọng: Tệ nạn tích đọng thứ hai về thuế muối, chính là tư muối. Hiện nay sản lượng quan muối chỉ có nhiêu đó, sớm đã không đủ cho dân chúng dùng hàng ngày, giá muối liên tục tăng năm này qua năm khác. Diêm thương nhát gan một chút, trộn một thành tư muối vào quan muối, bán như quan muối, nghe nói còn có diêm thương gan lớn, dám trộn đến sáu thành tư muối vào, treo đầu trên thắt lưng làm ăn.

Trần Tích hỏi: Tư muối từ đâu mà ra?

Trần Vũ trả lời: Quan muối triều ta do trạch hộ tạo thành, triều đình quy định mỗi trạch hộ mỗi năm phải nộp ba ngàn cân muối. Những năm trước, trạch hộ muốn nấu ra ba ngàn cân đã là miễn cưỡng, hiện nay có trạch hộ một năm có thể nấu ra năm ngàn cân, hai ngàn cân dư ra, sẽ biến thành tư muối chảy vào tay diêm thương. Đây là lợi nhuận khổng lồ, phương nam có đại tư muối phạm tử thậm chí có thể kéo lên vạn người tư muối phỉ binh, ngay cả quan phủ cũng không làm gì được.

Trần Tích nhíu mày, quan muối, tư muối đều do cùng một trạch hộ nấu ra, không trách khó tra.

Trần Vũ liếc Trần Tích một cái: Mấy hôm trước ngươi đến văn hội nhà Tề phải không, trong tiệc có Hoàng Khuyết, nhà hắn dưới trướng có một đội muối. Nói là đội muối, kỳ thực là muối phỉ.

Trần Tích kinh ngạc nhìn đối phương: Ngươi không phải là mật điệp của đảng hoạn quan chứ, sao lại biết cả chuyện này?

Trần Vũ cười ha hả, rất huênh hoang: Bản công tử trên biết thiên văn, dưới thông địa lý, không vậy sao hai mươi hai tuổi đã làm chủ sự lục phẩm Thanh Lại Ty?

Trần Tích nghe không nổi nữa, giơ tay vẫy: Tiểu Mãn, tiễn khách.

Chương 30: Tranh Đoạt

Trần Dũ đứng dậy, vỗ nhẹ bụi trên người: Khỏi cần đuổi, khỏi cần đuổi, ta tự đi. Trần Tích, lần này ngươi tranh không lại ta đâu, thà nghĩ xem làm sao để nắm lấy Trần gia diêm hiệu trong tay mình, đó mới là cái lợi thực sự. Nhưng cũng đừng nóng vội, đối mặt với lũ lão điêu kia ở diêm hiệu, ngươi phải từ từ tính toán.

Trần Dũ quay người bước ra cửa.

Tiểu Mãn vừa thu dọn ấm chén vừa khuyên nhủ: Vị công tử Trần Dũ này vốn thích phô trương, hay làm bộ làm tịch lắm, nhưng lòng dạ không xấu. Hắn nói với cậu nhiều như vậy, chắc là sợ cậu mắc mưu bọn người ở diêm hiệu đó.

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ, hắn luôn cảm thấy Trần Dũ này có chút kỳ quặc. Một đứa con thứ sao lại nuôi dưỡng được tính cách tự luyến như vậy? Hơn nữa, một đứa con thứ sao lại có thể thần thông quảng đại đến thế, ngay cả việc ai sẽ tham gia văn hội nhà Tề cũng biết?

Không hợp tình, cũng chẳng hợp lý.

Lúc này, Tiểu Mãn cẩn thận nhắc nhở: Công tử, lũ lão điêu ở diêm hiệu kia chưa chắc đã nghe lời cậu đâu, đặc biệt là đại chưởng quỹ Trần Duyệt đó. Tôi nghe nói trong Trần gia, hắn chỉ khách khí với mấy vị đại lão gia, ngoài ra chẳng nghe lời ai cả.

Trần Tích ừ một tiếng, không nói gì.

……

……

Sáng sớm hôm sau, gà chưa gáy, Trần Tích mặc xong quần áo, nhẹ nhàng rời khỏi Ngân Hạnh Uyển.

Hôm nay hắn không gánh nước, mà bước trên con đường đá xanh phủ sương mai mỏng manh, hướng ra ngoại thành.

Ra khỏi Tuyên Vũ Môn, Trần Tích dọc theo đại lộ Tuyên Vũ Môn đảo mắt nhìn trái phải, tự nói: Ra khỏi Tuyên Vũ Môn, qua ba con hẻm nữa là phố La Mã…

Lúc này, phố La Mã đã nhộn nhịp, xe bò, xe la qua lại nối đuôi nhau, trên con đường đất nện đầy phân bò, không khí cũng thoang thoảng mùi cỏ tanh.

Bên đường, từng người phụ việc tháo tấm ván cửa xuống.

Lồng hấp của tiệm bánh bao vừa mở ra, hơi nước trắng bốc lên ngùn ngụt.

Trần Tích chợt có chút hoảng hốt, tựa như trở lại phố An Tây ở Lạc Dương.

Hắn nhìn lần lượt các tấm biển hiệu, cuối cùng tìm thấy tấm biển Trần Ký Diêm Thương Tổng Hiệu, lập tức nhấc vạt áo bước qua ngưỡng cửa.

Người phụ việc trong cửa đang quét dọn, nghe tiếng bước chân, không ngẩng đầu lên: Khách quan muốn mua muối?

Trần Tích không nói gì, tự mình đi đến bên đấu muối nắm lấy một nắm muối.

Muối thô, kết tinh màu nâu vàng, bên trong chứa bùn đất khoáng chất. Loại muối thô như vậy, Trần Tích không cần nếm cũng biết bên trong còn mang vị đắng của magie sunfat và cảm giác chát của magie clorua.

Bách tính khi dùng, phải hòa muối thô vào nước trước để lắng cặn, lấy nước trong phía trên nấu ăn.

Người phụ việc trong tiệm thấy Trần Tích mãi không nói, ngạc nhiên ngẩng đầu: Khách quan, nếu không mua thì đừng có động lung tung, nắm muối trong tay ngài phải mua đấy.

Trần Tích ném nắm muối thô trong tay trở lại đấu muối, hai tay vỗ nhẹ bụi muối trong lòng bàn tay, mặc cho bụi muối rơi xuống đất.

Người phụ việc nóng mặt: Tôi nói chuyện với ngài mà ngài không nghe thấy sao, ngài vỗ muối xuống đất là ý gì? Đền tiền!

Trần Tích liếc hắn: Đền bao nhiêu?

Người phụ việc chống cây chổi tre suy nghĩ: Một trăm văn… không, hai trăm văn!

Trần Tích ừ một tiếng, quay đầu nhìn sang các đấu muối khác. Muối thô trong tiệm muối này không chỉ một loại, màu nâu vàng là muối biển, màu hơi tím là muối hồ vận chuyển từ Giải Châu đến, còn gọi là muối đào hoa, tạp chất ít hơn.

Người phụ việc thấy hắn làm như không có ai xung quanh, liền giơ tay ra kéo: Người này sao vậy, điếc rồi à? Lại đây, có kẻ gây sự!

Nói xong, từ trong diêm hiệu xông ra mấy người phụ việc, tay cầm thước sắt.

Người phụ việc cười lạnh: Thằng ngu nào đây, dám đến quấy rối việc kinh doanh của nhà họ Trần?

Trần Tích lúc này mới nhìn họ: Ta tên Trần Tích, các ngươi hẳn đã nghe danh ta rồi. Trần gia phái ta đến tiếp quản diêm hiệu, gọi đại chưởng quỹ Trần Duyệt của các ngươi ra gặp ta.

Mặt mày bọn phụ việc biến sắc, một người trong đó bước lên chắp tay nói: Không ngờ lại mạo phạm chủ gia, chỉ là đại chưởng quỹ hôm nay không có ở diêm hiệu, đi ra ngoài đàm phán làm ăn rồi.

Đại chưởng quỹ không có? Trần Tích thờ ơ nói: Các nhị chưởng quỹ có ở không?

Người phụ việc lắc đầu: Các nhị chưởng quỹ cũng không có.

Bảy vị nhị chưởng quỹ đều không có?

Đều không có. Người phụ việc khẳng định: Nhưng đại chưởng quỹ và các nhị chưởng quỹ khi ra ngoài có dặn, nếu ngài đến mà muốn kiểm tra sổ sách hay điểm lại diêm dẫn, kho tàng, chúng tôi tuyệt đối không dám nói hai lời, mọi việc đều phối hợp.

Trần Tích khoanh tay sau lưng tùy ý hỏi: Đại chưởng quỹ còn dặn gì nữa?

Người phụ việc trả lời: Đại chưởng quỹ còn nói, môn đạo kinh doanh của diêm hiệu sâu lắm, ngài hãy xem qua sổ sách trước, mới có thể hiểu muối từ đâu đến, bán đi đâu, còn những khoản tiền khoái dẫn, quan tào đó giao cho ai. Đợi ngài xem xong, bàn việc chính cũng chưa muộn… Trần Nhị Đồng, ngươi dẫn người đi khiêng tất cả sổ mục ra đây.

Trần Tích giơ tay ngăn lại: Không cần. Ngươi nói với đại chưởng quỹ, ta có việc quan trọng muốn bàn với hắn, tối nay sau khi Vũ Lâm quân tan trực ta sẽ quay lại, bảo hắn ở lại diêm hiệu đợi ta.

Nói xong, Trần Tích quay người bước đi.

Xác định hắn đã đi xa, người phụ việc mới quay vào trong nói với sân sau: Chưởng quỹ, hắn đi rồi.

Một người đàn ông trung niên trắng trẻo béo mập vén rèm cửa bước vào chính đường, nheo mắt nhìn theo bóng lưng Trần Tích đang đi xa: Lại đến một thằng ngốc không hiểu gì.

Người phụ việc nhìn chưởng quỹ: Chưởng quỹ, hắn nói tối nay sẽ quay lại, làm sao đây?

Chưởng quỹ sờ sờ cằm, mặt không biểu cảm nói: Cứ nói ta không có.