Chương 311: Gia nghiệp họ Trần.

Nóng quá nóng quá!

Tiểu Mãn bưng một chậu mì xào chảo, chạy bộ từ ngoài vườn Ngân Hạnh vào.

Trương Tranh vội vàng đứng dậy đón lấy chậu đất từ tay nàng, vội vã quay người đặt lên bàn đá trong sân, khoảnh khắc đặt chậu xuống, cả hai cùng bị bỏng đến mức đồng thời xoa dái tai.

Tiểu Mãn càu nhàu: Gia nhân họ Trần thật quá khéo xu nịnh, vừa thấy tôi vào hậu trường, mấy bà mụ ấy đã lén cất hết thịt cá đi. Nếu không phải tôi nhanh mắt nhanh tay, chỉ sợ dầu muối tương giấm cũng bị họ thu mất. Công tử, chúng ta ở đây làm gì, chi bằng ra phố Kỳ Bàn mua một căn nhà nhỏ, tiện cho công tử sau này đi đô đốc phủ điểm danh.

Trương Tranh cười hớn hở: Đúng vậy, có một căn nhà nhỏ, tôi với A Hạ tìm các ngươi cũng khỏi phải nhìn sắc mặt người họ Trần.

Trần Tích vò đôi đũa: Có đại nhân vật lấy việc ta ở lại Trần gia làm điều kiện, đổi lấy một đường sống cho quận chúa.

Trương Tranh giật mình: Ai vậy?

Trần Tích trầm mặc hai nhịp thở: Mật điệp ty, Phùng Văn Chính.

Trương Tranh bừng tỉnh, vừa xúc mì vào bát vừa tò mò hỏi: Tên họ Phùng ấy muốn ngươi ở lại Trần gia làm gì? Hắn muốn lật đổ Trần gia như đã lật đổ nhà họ Lưu sao?

Trần Tích lắc đầu: Ta cũng không biết. Hắn chỉ dặn ta lấy sổ sách buôn lậu của Trần gia… Nhưng người này rất ít nói thật, ta cũng không biết hắn có thực sự muốn lấy quyển sổ kia không.

Hắn trầm ngâm: Người này nói chuyện, làm việc, đôi khi nam chẩm bắc chích, trái ngược hoàn toàn, chỉ khi mọi việc lắng xuống mới có thể thấy rõ hắn thực sự muốn làm gì. Ta từng hỏi hắn, rốt cuộc hắn muốn làm gì, hắn lại nói đã sớm nói với ta rồi… nhưng ta không biết hắn chỉ câu nào.

Lúc này, Trương Hạ đột nhiên ngừng tụng niệm kinh văn, mở miệng nói: Văn Chính.

Trần Tích ngẩn người: Văn Chính thì sao?

Trương Hạ khẽ nói: Văn Chính không phải tên, mà là thụy hiệu. Xét suốt mấy ngàn năm phép đặt thụy, ‘Văn’ đứng đầu trong mỹ thụy, tượng trưng kinh thiên vĩ địa, bác văn cường thức; ‘Chính’ tượng trưng thủ đạo bất di, trung trinh bất khuất. Chỉ có người lập công, lập đức mới có thể đạt được thụy hiệu Văn Chính, thụy hiệu ‘Văn Chính’ là sự theo đuổi tối cao của văn nhân triều ta, đến chết mới thôi. Vì vậy, khi đặt tên giả cho mình, hắn đã dùng thụy hiệu, muốn lấy đó để tỏ chí.

Tiểu Mãn tò mò hỏi: Vậy ông Phùng tiên sinh này rốt cuộc là người tốt hay người xấu vậy, trước đây tôi nghe Trương Tranh nhắc đến hắn, nói hắn rất thích giết người…

Trương Hạ cười vỗ đầu nàng: Những người đó đều rất phức tạp, giao cho hậu thế phán xét đi.

Lúc này, ngoài vườn Ngân Hạnh vang lên tiếng gõ cửa.

Tiểu Mãn cảnh giác: Chẳng lẽ Nhị phu nhân lại quay về giết tới nữa?

Trương Hạ đặt bát đũa xuống, vuốt phẳng chiếc áo bào trắng trên người, mặt mày bình thản nói: Tiểu Mãn đi mở cửa, hôm nay ai đến cũng phải đánh cho hắn quay về.

Tiểu Mãn đứng dậy mở cửa, kẽo kẹt một tiếng, lộ ra bên ngoài cánh cửa gỗ là một cặp vợ chồng trung niên, phía sau vợ chồng còn có mấy cô hầu gái, tiểu ti mang đèn lồng đề chữ Trần phủ.

Trước hô sau ủng, hiển quý đến cực điểm.

Chỉ có điều, người đàn ông trung niên mặt trắng không râu, trên người một bộ áo nho sẫm màu đơn giản, nếu không đội khăn bình định tứ phương, có lẽ càng giống một đạo sĩ giản dị hơn.

Người phụ nữ dung mạo cực kỳ xinh đẹp, một chiếc áo giao lĩnh đại khâm màu trơn đi kèm một dải bố cũng rất mộc mạc, mái tóc dày dặn chỉ dùng hai chiếc trâm gài kết lại, không có vàng bạc ngọc phỉ thúy điểm tô cũng đặc biệt thu hút ánh nhìn.

Hoặc có thể nói, vàng bạc ngọc phỉ thúy nếu đeo lên người nàng, sẽ có vẻ thừa thãi.

Trần Tích do dự… hai người này là ai? Hắn hoàn toàn chưa từng gặp hai người này.

Là Trần Lễ Tôn của đại phòng, hay Trần Lễ Trị của nhị phòng? Chỉ có hai người này là tuổi tác phù hợp.

Trong màn đêm, dưới ánh đèn lồng dịu dàng, chỉ thấy văn sĩ trung niên liếc nhìn bàn đá, ôn hòa nói: Sao ăn uống đơn sơ thế, hậu trường ở vườn Cần Chính không chuẩn bị thức ăn cho vườn Ngân Hạnh sao?

Trần Tích bất động thanh sắc đứng dậy chắp tay nói: Về muộn, nên không muốn làm phiền hậu trường nữa.

Người đàn ông trung niên cười nói: Không hề gì, hậu trường đều được dặn riêng thường xuyên chuẩn bp rượu tiên hầm phục linh, còn có mười cái đỉnh hầm giữ ấm hầm kỳ lân thai và tây thi thiệt, gọi họ mang đến không tốn công đâu… không mời chúng ta vào ngồi sao?

Trần Tích chắp tay: Mời vào.

Người đàn ông trung niên đến trước bàn đá, nhìn vào trong chậu đất: Vừa hay ta từ nha môn về muộn, chỉ ăn một bát phục linh hầm, món mì xào chảo này tiện cho ta cũng xúc một bát được không?

Không đợi Tiểu Mãn lại gần, Trương Hạ đã đứng dậy xúc mì, rồi đứng sang một bên.

Bên cạnh bàn đá, chỉ còn lại Trần Tích và vợ chồng trung niên ngồi, tiểu ti, hầu gái đứng đợi xa xa, không tới gần.

Người đàn ông trung niên nếm thử một miếng mì xào chảo rồi đặt bát đũa xuống, cười nói: Cũng được… Thanh Khuê từ Lạc Dương về kinh, sao cũng không đến gặp mặt một chút. Cháu bị giam vào chiếu ngục, bạn bè bên cạnh cũng nên lập tức đến tìm ta mới phải. Hôm nay ta nghe tin cháu bị giam vào chiếu ngục, liền lập tức đi tư lễ giám, kết quả đến đó mới biết, cháu đã ra rồi.

Người phụ nữ cười nói: Lão gia, Trần Tích nay đã trưởng thành, lại lập đại công ở Cố Nguyên, không thể gọi hắn Thanh Khuê nữa, phải gọi đại danh.

Thanh Khuê?

Thanh Khuê là ai?

Trần Tích phản ứng hai nhịp thở, mới nhận ra đây là nhũ danh của mình, mà nhũ danh này ngay cả Trần Lễ Khâm cũng chưa từng gọi. Lạ thật, người đàn ông trung niên này rốt cuộc là nhà nào, sao lại thân thiết với mình như vậy?

Trần Tích càng nghe càng thấy không ổn.

Hắn nói lấp lửng: Nhờ ngài quan tâm.

Người đàn ông trung niên ôn nhu nói: Không cần khách sáo với ta, lúc trước phụ thân cháu đi Lạc Dương, ta đã nói với ông ấy, để cháu ở lại kinh thành là được, ta tự sẽ chăm sóc, nhưng ông ấy nhất quyết không đáp ứng. Sau đó ông ấy đưa cháu đi Lạc Dương, lại đưa cháu đến y quán làm đồ đệ, thật khiến ta không biết nói ông ấy thế nào… Hay cháu dọn đến vườn Chuyết Chính ở đi, ta biết cháu thích cá chép vàng nhất, hồ nước ở vườn Cẩm Lý vẫn luôn có người chuyên trông coi.

Vườn Chuyết Chính?

Đây là chủ sự đại phòng Trần gia, tả thị lang bộ Hộ, Trần Lễ Tôn.

Còn người phụ nữ bên cạnh hắn, hẳn là chính thất của Trần Lễ Tôn, Lưu thị.

Nhưng kỳ lạ là, trong án sách mật điệp ty ghi chép, đại phòng Trần gia với tam phòng không thân thiết, và thường xuyên có khẩu thiệt xảy ra, đối phương lại đối đãi với mình ôn hòa như vậy?

Khoan đã!

Trong lòng Trần Tích chợt động, đáp lời: Bẩm đại lão gia, vườn Ngân Hạnh ở cũng khá tốt, gần cổng bên, ra vào tiện lợi.

Trần Lễ Tôn cũng không miễn cưỡng: Tùy cháu vui.

Một bên Lưu thị ân cần hỏi: Ở Lạc Dương sống thế nào, ba năm nay cũng không thấy cháu gửi một bức thư nào, bá phụ năm ngoái trên đường nam hạ Kim Lăng còn nhớ dừng lại giữa đường ở Lạc Dương, nhưng thu hoạch mùa thu sắp tới, cuối cùng ông ấy vẫn lấy công việc làm trọng.

Trần Tích khẽ nói: Không sao, cháu ở Lạc Dương sống cũng khá tốt.

Lưu thị lại hỏi: Ở Cố Nguyên có bị thương không?

Trần Tích lắc đầu: Không bị thương.

Lưu thị thở phào nhẹ nhõm: Không bị thương là tốt rồi, may mắn cháu nay đã vào Vũ Lâm quân, nơi đó là một nha môn nhàn hạ, cũng không cần lo lắng có nguy hiểm nữa. À, mấy ngày nữa ta sẽ gọi chưởng quỹ tiệm may Vương Ký đến phủ, cắt may cho cháu mấy bộ quần áo, nhìn quần áo cháu đã cũ rồi này…

Nói chuyện, bà ta giơ tay kéo tay áo Trần Tích, Trần Tích bản năng rút tay trái lại.

Lưu thị ngẩn người một chút, cười cười che lấp sự lúng túng: Mấy ngày nữa đợi chưởng quỹ kia đến, ta sẽ bảo tiểu ti dẫn hắn tìm cháu…

Nói xong, bà ta lại nhìn sang Trương Hạ đang đứng một bên: Vị này hẳn là Trương nhị tiểu thư rồi, thật sự anh khí thập tú. Ta với mẫu thân nàng là cố tri, lúc nhỏ từng cùng đánh mã cầu, bà ấy đánh giỏi hơn ta nhiều, ta chỉ có thể chạy theo sau ăn bụi thôi.

Trương Hạ khách khí nói: Đa tạ thẩm thẩm khen ngợi, mẫu thân cũng nhắc đến ngài, bà ấy nói lúc đó đánh mã cầu giỏi đến đâu, cũng không át nổi phong thái của ngài. Mấy văn nhân sĩ tử kia, toàn là đi xem ngài.

Lưu thị trầm mặc giây lát, không có vẻ vui mừng, chỉ khẽ đáp: Đều là chuyện cũ rồi.

Trần Lễ Tôn nhìn mấy người, đứng dậy nói với Trần Tích: Đã mấy vị bạn của cháu đang tụ họp nhỏ, ta với thẩm thẩm không làm phiền nhiều nữa. Ngày mai ta còn phải đi Đường Cô một chuyến, đợi về kinh lại đến thăm cháu.

Trần Tích chắp tay cúi chào: Đại lão gia đi chậm.

Trần Lễ Tôn và Lưu thị quay người ra cửa, mấy tiểu ti cầm đèn lồng hầu hạ hai bên, dẫn họ xuyên qua Tiểu Doanh Châu, trở về vườn Chuyết Chính.

Đợi vườn Ngân Hạnh trở nên vắng vẻ lạnh lẽo, Trương Hạ bỗng nói: Ta biết vì sao Phùng tiên sinh nhất định bảo ngươi trở về Trần gia rồi.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Chương 66: Cân Nhắc

Trương Tranh và Tiểu Mãn vò đầu bứt tai, không hiểu ra làm sao: Vì sao chứ?

Trương Hạ khẳng định: Ông ta hy vọng Trần Tích trở về Trần gia, được nhận làm con thừa tự cho đại phòng họ Trần, để kế thừa gia nghiệp họ Trần.

Tiểu Mãn tròn mắt: Hả? Thảo nào nhị phòng thấy chúng ta trở về, lại tỏ ra thù địch đến thế.

Trương Hạ trầm ngâm: Có lẽ ba năm trước, khi đại nhân Trần Lễ Khâm được điều đến Lạc Dương, chính là nhị phòng đã nghĩ cách đẩy tam phòng đi xa.

Tiểu Mãn đôi mắt sáng rực nhìn về phía Trần Tích: Công tử, hãy đến ở Chuyết Chính Viên đi ạ. Nếu được nhận làm con thừa tự, công tử sẽ được ghi vào tộc phổ, tương lai Trần gia cũng sẽ là của công tử. Nếu dùng lời của di nương mà nói, đây là một món hời không vốn mà lời vạn bội đấy ạ.

Trương Hạ khẽ cười: Để công tử nhà ngươi tự suy nghĩ đã. Dù sao, dù có được nhận làm con thừa tự đi nữa, cũng phải đợi đến khi gia chủ họ Trần và chủ sự đại phòng Trần Lễ Tôn đều chết hết, thì mới đến lượt công tử nhà ngươi lên tiếng. Phải làm con người ta mấy chục năm trời đấy, công tử nhà ngươi đâu phải loại người chịu nhẫn nhục cam chịu.

Tiểu Mãn đảo mắt liếc nhìn: Vậy sau khi được nhận làm con thừa tự, giết hết bọn họ đi, công tử có phải sẽ kế thừa được Trần gia không?

Trương Hạ, Trương Tranh sắc mặt đột biến: Ngươi…

Lời chưa dứt, trong phòng vang lên một tiếng meo.

Trần Tích quay đầu nhìn vào trong nhà.

Tiểu Mãn kêu lên một tiếng: Quên mất nó rồi.

Nàng chạy vội vào nhà, ôm ra một chú mèo con đen nhẻm. Trần Tích nghi hoặc, chú mèo đen này giống hệt Ô Vân, nhưng không biết đã đến từ lúc nào: Đây là?

Tiểu Mãn giải thích: Hôm công tử bị bắt vào Chiếu ngục, tỷ tỷ A Hạ ôm cho con, bảo nuôi trong nhà để không khiến người khác nghi ngờ.

Trần Tích nhìn về Trương Hạ, Trương Hạ giải thích: Phụ thân nói ông tin chắc con mèo đen trong lòng Hoàng hậu chính là Ô Vân. Có không ít người biết bên cạnh ngươi có một con mèo đen, nếu đột nhiên biến mất e rằng sẽ khiến người ta sinh nghi, nên bảo ta lập tức đến Lục Súc trường mua một con tương tự đưa đến.

Trần Tích cảm khái: Đa tạ.

Trương Hạ ừ một tiếng, đứng dậy nói: Không còn sớm nữa, ta cùng đại ca về nghỉ ngơi đây…

Nàng đi đến trước cửa, ngoảnh đầu lại nhìn Trần Tích: Nếu có thể được nhận làm con thừa tự cho đại phòng, thì sẽ trở thành ‘nghị chế đích tử’, có thể chủ trì tế tự và kế thừa gia nghiệp. Nếu ngươi muốn cứu Quận chúa, có thân phận này tất nhiên sẽ thuận lợi hơn gấp bội, ngay cả con đường tu hành cũng sẽ nhận được nhiều trợ lực. Chỉ là ngươi phải cẩn thận một chút, sự thay bậc đổi ngôi trong thế gia, chỗ hiểm nguy không hề kém cạnh so với việc tranh đoạt ngôi vị trong hoàng thất đâu, nhị phòng sẽ không dễ dàng buông tha đâu.

Trần Tích gật đầu: Ta hiểu rồi.

Trương Hạ khẽ thở dài: Cũng không biết Quận chúa trong Cảnh Dương cung sống thế nào. Trần gia tất nhiên đã an bài thân tín trong cung làm nội quan, nếu có thể nhận được sự trợ giúp của Trần gia, những ngày tháng trong cung của Quận chúa có lẽ cũng sẽ dễ chịu hơn một chút… Chỉ là ngươi, có lẽ sẽ không được dễ chịu như vậy đâu.

Trần Tích lặng lẽ ngồi trong sân, trong đầu mải mê cân nhắc những lời nói của đối phương.