Chương 601: Chuyện cũ Lạc Dương.

Ngày mùng tám tháng mười năm Gia Ninh thứ ba mươi hai.

Hàn lộ, tiết khí thứ mười bảy trong năm.

Đại Ninh có câu tục ngữ: Hàn lộ ban ngày, mặc áo đơn qua mùa đông; hàn lộ ban đêm, chết cóng con trâu già. Khách bộ hành đi trên phố lúc sáng sớm, đã có thể thấy hơi thở phả ra thành làn sương trắng.

Tiếng gà gáy vang lên, Tiểu Mãn bước ra khỏi sương phòng phía Tây xoa xoa cánh tay, tiếng ngáy của Bào Ca và Nhị Đao vọng ra từ chiếc lều nỉ lông cừu, tiếng sấm rền vang xuyên qua lớp lều nỉ chỉ còn là những âm thanh trầm đục.

Lúc này, cánh cửa phòng chính kêu kẽo kẹt một tiếng mở ra, Trần Tích mặc một bộ áo đơn đi thẳng vào phòng kề, cúi xuống nhặt đòn gánh chuẩn bị đi ra ngoài.

Tiểu Mãn vừa buộc tạp dề vừa nói: Công tử về sớm một chút, cơm sắp xong rồi.

Ô Vân nhảy lên vai Trần Tích, hắn cười tươi tắn bước ra khỏi cửa: Được, ngõ Môn Lâu gần lắm, lát nữa là về ngay.

Bào Ca vươn vai bước ra khỏi lều, hắn đá đá vào chiếc lều của Nhị Đao bên cạnh: Dậy làm việc thôi, mang thùng phân ra đổ xa một chút.

Nhị Đao chui ra khỏi lều dụi dụi mắt: Xa bao nhiêu?

Bào Ca thuận miệng đáp: Đổ ra ngõ Tích Lạp đi, lão Lý đánh cờ thua giở trò lưu manh không chịu trả tiền, hun chết mẹ thằng khốn đó đi!

Nhị Đao ồm ồm đáp: Được.

Bào Ca vội vàng nói với theo một câu: Không phải định hun chết thật đâu đấy.

Đợi Nhị Đao ra khỏi cửa, Bào Ca tựa vào khung cửa bếp, ngửi mùi bột yến mạch rang mà bất đắc dĩ than vãn: Tiểu Mãn cô nương, bột yến mạch nhà ta vẫn chưa ăn hết sao? Chúng ta đã ăn hơn một tháng rồi đấy.

Tiểu Mãn đứng trước bếp lò cằn nhằn: Ngươi tưởng ta muốn ăn thứ này chắc, nhìn xem trong nhà chỉ còn lại mười ba lượng bạc, sắp cạn kiệt lương thực đến nơi rồi, các người thì ai nấy đều ăn không ngồi rồi, một người ngày nào cũng đi ra ngoài đánh cờ với mấy ông già, một người ngày nào cũng chạy đến Thái Y viện đọc sách, một người thì lười biếng ngay cả việc tụng kinh tu hành, có ai thèm quan tâm đến cái nhà này đâu.

Bào Ca trêu ghẹo: Mười ba lượng bạc tiêu tiết kiệm một chút, còn có thể cầm cự thêm hai tháng nữa.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Các người thì chẳng hề hốt hoảng chút nào, ta còn muốn trước đêm giao thừa mua thêm ít vải may cho công tử bộ quần áo mới. Cũng không biết công tử cứu vị Quận chúa đó làm gì, năm mươi tư vạn lượng bạc đấy, đủ tiêu mười đời rồi… Không, mười đời cũng không tiêu hết.

Bào Ca chẳng hề bận tâm, cười hềnh hệch nói: Quan hỏi hình, quyền hỏi tai, bình dân bách tính hỏi phát tài, kẻ nghèo hỏi giàu, kẻ giàu hỏi đường, có của có đường hỏi kiếp số, hỏi xong kiếp số cầu tiên thuật, toàn là tư tâm, cũng phải có người suy nghĩ khác đi chứ.

Ngày nào cũng nói một tràng dài, Tiểu Mãn lườm hắn một cái: Công tử đi Thái Y viện một tháng rồi, người ta cũng chẳng phát bổng lộc cho huynh ấy, huynh ấy giúp đỡ nhiều việc như vậy làm gì. Ta thấy công tử ngày nào cũng đọc sách y, hôm qua đến nửa đêm rồi còn ôm Ô Vân trèo lên nóc nhà mượn ánh trăng để đọc, chẳng lẽ định mở y quán thật sao? Mở y quán cũng được, y quán kiếm tiền cũng nhanh lắm…

Bào Ca cười nói: Bận rộn chút cũng tốt, bận rộn thì sẽ quên hết những chuyện không vui. Đông gia lúc này đang cần một việc gì đó để phân tâm, muội không để huynh ấy ngày đêm đọc sách, lỡ như huynh ấy nghĩ quẩn thắt cổ tự tử thì sao.

Tiểu Mãn phi phi phi ba tiếng: Công tử đâu có ngốc như vậy… Bào Ca nghe nói chưa, mùng một tháng mười nhà họ Tề đã mở từ đường khai trừ Tề Hiền Truân và Tề Châm Ngộ khỏi gia phả, đuổi về Ký Châu rồi, còn chủ động giao nộp ẩn sản ở kinh thành cho Tư lễ giám, ta lén lút tính toán một chút, nhà họ Tề lần này một hơi giao ra việc làm ăn lên tới mấy chục vạn lượng bạc.

Bào Ca ừ một tiếng: Nghe nói rồi, đầu đường cuối ngõ đều đang bàn tán, có người đang tạo thanh thế, nói nhà họ Tề quả không hổ danh là ngọn cờ đầu của văn nhân thiên hạ, có khí phách tráng sĩ chặt tay, ngay cả người trong nhà phạm lỗi cũng không dung túng.

Tiểu Mãn cười khẩy: Chỉ là phế xe bảo vệ tướng thôi, bọn họ thực sự tưởng mọi người sẽ tin sao? Ngay cả thím Trương nhà bên cạnh còn không tin.

Bào Ca lắc đầu: Nói nhiều rồi, cũng sẽ tin thôi. Nhà họ Tề lần này tổn thất nặng nề, quan trọng nhất là, bọn họ e là sẽ không cam tâm chịu thiệt, đông gia phải cẩn thận đề phòng mới được.

Tiểu Mãn lo lắng: Nếu nhà họ Tề thực sự thù hận, chúng ta phải làm sao?

Bào Ca nhân lúc nàng phân tâm, vác bao tải bột yến mạch dưới đất lên rồi bỏ chạy: Tiểu Mãn cô nương, ta mang bột yến mạch này đi tặng người khác đây, chúng ta ăn món khác đi, ăn nữa là nôn mất. Ta ra ngoài tìm việc làm, tối nay nhất định sẽ mang bạc về.

Ngõ Môn Lâu, nơi Trần Tích từng đi gánh nước, chỉ cách ngõ Thiêu Tửu một con phố, bây giờ đi gánh nước lại thuận tiện hơn nhiều.

Trần Tích quẩy đòn gánh len lỏi giữa những con ngõ tường trắng ngói xám, Ô Vân đi song song với hắn trên những mái ngói, một người một mèo đều không nói tiếng nào.

Hôm nay bên giếng nước ở ngõ Môn Lâu vẫn xếp thành một hàng dài từ sớm, Trần Tích không vội vàng xếp hàng vào cuối, Ô Vân nghênh ngang nhảy lên vai hắn, cùng hắn ung dung đứng đợi.

Đang đợi, cổng sân nhà Dương tú tài mở ra, lập tức có người vây lại: Dương tiên sinh, hôm nay đọc báo không?

Dương tú tài vẫn mang vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, nhưng chưa kịp mở miệng, đã có người trẻ tuổi nhét một quả trứng gà vào tay ông ta, cười nói: Dương tiên sinh, vẫn còn nóng đấy.

Dương tú tài cúi xuống nhìn một lát, nhét quả trứng gà vào ống tay áo: Lấy báo ra.

Người trẻ tuổi thăm dò: Dương tiên sinh, có thể đọc báo của Văn Viễn thư cục không? Nghe nói trang nhất đăng chuyện về Vũ Tương tử tước Trần Tích.

Trần Tích ngoái đầu nhìn lại.

Dương tú tài cũng ngạc nhiên: Báo của Văn Viễn thư cục đã ngừng cả tháng nay, sao hôm nay lại phát hành lại rồi?

Hàng xóm láng giềng tặc lưỡi: Ai mà biết được, nhưng người của Tam Sơn hội đang đi khắp hang cùng ngõ hẻm rao bán đấy, nói là Ba tội trạng của Vũ Tương tử tước…

Dương tú tài giật lấy tờ báo, cúi xuống xem, lẩm bẩm một mình: Bất hiếu, bất nghĩa, bất nhân… Cái mũ lớn thật.

Hàng xóm láng giềng cũng chẳng buồn xếp hàng lấy nước nữa, đua nhau xúm lại: Tiên sinh mau đọc đi, trên tờ báo này rốt cuộc viết chuyện gì vậy?

Trần Tích nhìn hàng người đã trống trơn trước mặt, liếc mắt một cái là thấy thành giếng, hắn không đi xem náo nhiệt, mà lặng lẽ tiến đến bên thành giếng quay gàu múc nước.

Lại nghe Dương tú tài dõng dạc nói: Bàn về ba tội trạng của Vũ Tương tử tước Trần Tích, thứ nhất là bất hiếu. Kẻ tên Trần Tích, là con thứ của nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu. Phụ thân là Trần Lễ Khâm, làm quan Đồng tri Kim Lăng, là mệnh quan triều đình. Đích mẫu là Lương thị, xuất thân danh môn, ôn lương cung kiệm. Trần Tích mồ côi mẹ từ nhỏ, Lương thị nuôi dưỡng như con ruột, ân trọng như núi.

Nhưng kẻ này khi ở Lạc Dương, đã tuyên bố phản xuất khỏi nhà họ Trần, coi cha ruột như người dưng. Trong phủ gặp cha không gọi là ‘phụ thân’, mà gọi là ‘Trần đại nhân’, gặp đích mẫu cũng không gọi là ‘mẫu thân’, lại im lặng vô lễ. Đạo làm cha con, là lẽ trời, nghĩa vua tôi, là luân thường đại đạo. Trần Tích mang thân phận con thứ, lại ngỗ nghịch với bề trên, chối bỏ thiên luân, đó là tội bất hiếu thứ nhất.

Trần Tích nét mặt bình thản quay thùng nước lên thành giếng, chỉ nghe thấy trong đám đông vang lên những tiếng xì xào bàn tán.

Có người nhỏ giọng thắc mắc: Cha con làm gì có thù hận nào để qua đêm, dù có chịu ấm ức tày trời, sao có thể ngay cả một tiếng phụ thân cũng không gọi?

Dương tú tài không để tâm đến tiếng bàn tán, tiếp tục đọc: Thứ hai là bất nghĩa. Sách Lễ Ký có câu, hôn lễ là việc kết mối giao hảo giữa hai họ, trên để thờ phụng tông miếu, dưới để nối dõi tông đường. Hôn ước giữa Trần Tích và Tam tiểu thư nhà họ Tề là Chiêu Ninh, bắt đầu từ mùa xuân năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, nạp thái, vấn danh, nạp cát, nạp trưng, thỉnh kỳ, đủ cả năm lễ, lúc thỉnh kỳ đã chọn được ngày mười tám tháng Chạp là ngày lành để rước dâu.

Theo cuốn Hộ hôn, điều thứ một trăm ba mươi bảy trong Đại Ninh luật, hễ những người đã nạp trưng, hôn ước đã thành lập, có nha môn lưu hồ sơ, thì không được hối hận. Nhà trai hối hận, tài vật sính lễ không được truy đòi. Nhà gái hối hận, bị phạt tám mươi gậy, phải trả lại sính lễ. Nếu nhà trai vô cớ quá hạn không cưới, nhà gái có thể kiện lên quan để gả cho người khác. Hễ những ai hối hận hôn sự mà làm tổn hại đến danh tiết của người khác, bị phạt tù ba năm. Gây chết người, xử giảo.

Nay Trần Tích lại dùng năm mươi tư vạn lượng bạc trắng để chuộc nữ tù Bạch Lý của Giáo Phường ty, nữ nhi họ Tề có tội tình gì? Đang tuổi thanh xuân, mỏi mắt mong chờ, lại bị ruồng bỏ như vậy. Chịu nhục nhã giữa phố, danh tiết bị hủy hoại, tình cảnh thê thảm biết bao? Đó là tội bất nghĩa thứ hai.

Trong đám đông có người lên tiếng: Nghe nói Tề Tam tiểu thư suốt ngày rửa mặt bằng nước mắt, khóc đến mù cả hai mắt rồi.

Lại có người phụ nữ nhỏ giọng: Nhưng Vũ Tương tử tước và Quận chúa vượt qua muôn vàn khó khăn, rõ ràng mới là một đôi trời sinh…

Một hán tử nhổ một bãi nước bọt: Đôi cẩu nam nữ, đã có hôn ước mà còn hành sự như vậy, trong lòng nếu đã có người khác, sao còn đính hôn với nhà họ Tề làm gì? Tiêu tốn năm mươi tư vạn lượng bạc, cuối cùng chẳng phải cũng bị người ta bỏ rơi sao?

Dương tú tài giơ cao tờ báo, thiếu kiên nhẫn át đi tiếng bàn tán: Có nghe nữa không?

Nghe nghe nghe, ngài đọc tiếp đi.

Dương tú tài hắng giọng: Thứ ba là bất nhân. Mạnh Tử nói, lòng trắc ẩn, là khởi đầu của nhân. Trần Tích cấu kết với bọn lưu manh côn đồ chốn chợ búa, lập ra Hồng Môn chiếm cứ ở Bát Đại hồ đồng, Lưu Ly Xưởng, chợ quỷ Phan Gia Viên, phường Sùng Nam, cưỡng đoạt tiền bảo kê. Dân buôn bán mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, vốn liếng ít ỏi lãi mỏng manh, lại phải nộp tiền hàng tháng, hơi có ý không nghe theo, sẽ bị gậy gộc giáng xuống đầu. Trần Tích mang thân phận huân quý, không nghĩ đến việc báo hiếu triều đình, lại tranh lợi với dân, bóc lột bách tính, đó là tội bất nhân thứ ba.

Dương tú tài đọc đến đây, dừng lại một chút, sau đó gằn từng chữ đọc rõ ràng: Ba tội cùng luận, bất hiếu, bất nghĩa, bất nhân. Hạng cầm thú đội lốt người như vậy, làm sao có thể đứng giữa đất trời? Làm sao có thể đứng trên triều đường?

Đợi Dương tú tài đọc xong, con ngõ chìm vào tĩnh lặng.

Khoảnh khắc tiếp theo, một hán tử lên tiếng: Tờ báo của Văn Viễn thư cục này đột nhiên phát hành lại, rõ ràng là nhắm vào Trần Tích. Vừa lên đã chụp cho hắn một cái mũ lớn như vậy, e là muốn dồn hắn vào chỗ chết.

Dương tú tài cười khẩy: Nhắm vào hắn thì sao, chẳng lẽ trên báo nói không phải sự thật? Đại Ninh ta lấy chữ hiếu lập quốc, coi trọng trung hiếu nhân nghĩa, hạng người bất hiếu, bất nhân, bất nghĩa này, nên đem bộ mặt thật của hắn công cáo cho muôn dân thiên hạ, để tránh có người bị hắn lừa gạt.

Trong lúc nói chuyện, Trần Tích quẩy hai thùng nước, sắc mặt không đổi đi xuyên qua đám đông: Làm phiền nhường đường, cẩn thận nước bắn lên chân.

Bách tính trong ngõ Môn Lâu đua nhau tránh ra, miệng vẫn bàn tán: Đúng rồi, hôm qua đến quán trà, ta còn nghe người ta nhắc đến Trần Tích hình như có liên quan đến vụ cướp ngục ở Lạc Dương, dính líu đến vụ mưu phản của Tĩnh Vương. Nếu chuyện này được xác thực, ngay cả tội bất trung cũng phải tính vào rồi.

Thật hay giả vậy?

Không biết, người đó nói như thật, còn nói là Trần Tích đã lừa mở cửa nội ngục.

Trần Tích vừa bước ra khỏi đám đông, bỗng nhiên dừng bước.

Nếu nói những chuyện khác, đều không coi là bí mật, sự phản công của nhà họ Tề cũng nằm trong dự liệu của hắn, chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Tề Các lão sau khi tỉnh lại đã đợi tròn một tháng mới ra tay, đã muộn hơn nhiều so với dự tính của hắn.

Nhưng chuyện cướp nội ngục ở Lạc Dương, những người biết chỉ có Tĩnh Vương, lão đầu họ Diêu, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, Bạch Long Phùng Văn Chính, Thế tử, Xa Đăng Khoa mấy người này.

Những người còn lại hoặc là không còn trên cõi đời, hoặc là đã không còn ở triều Ninh, tuyệt đối không thể tiết lộ chuyện này, người có thể làm lộ bí mật chỉ có thể là… Xa Đăng Khoa.

Trần Tích cúi đầu nhìn dòng nước trong thùng, mặt nước phản chiếu khuôn mặt hắn, mờ ảo không nhìn rõ.