Chương 173: Áp Giải Quan Phạm.

Kim Trưa từng nói, khi hắn ra khỏi Vô Niệm Sơn, đã không ngoảnh lại nhìn một lần, và từ đó về sau không còn tin tưởng bất kỳ ai nữa. Ty Lễ Giám rộng lớn này giống như một cái lồng nuôi độc trùng, thứ nuôi ra tất nhiên là loài độc trùng ác độc nhất.

Trần Tích không ngờ rằng, Kim Trưa tinh minh như vậy, chỉ sơ suất một lần, liền bị đồng liêu đẩy xuống vực sâu vạn kiếp bất phục.

Lúc này, kỵ binh Thiết Giáp Hổ Giáp dùng xích sắt khóa mắt cá chân Kim Trưa đang hôn mê bất tỉnh, kéo lê phía sau ngựa.

Thần sắc của Trần Tích ẩn sau mặt nạ giáp: Phùng tiên sinh, từ đây đến trạch viện nhà họ Lưu hơn mười dặm, nếu cứ kéo lê sống như vậy đến chết, e rằng ngày mai sẽ trễ việc tế cờ trống.

Phùng tiên sinh cười: Cao thủ cảnh giới Tiên Thiên, đâu dễ dàng bị kéo lê đến chết như vậy? Đừng có lòng nhân từ của đàn bà. Ta chỉ cần biểu lộ một chút thương hại với Kim Trưa, sẽ không qua được mắt của Lưu các lão.

Trần Tích lặng lẽ nhìn Kim Trưa bị kéo lê thô bạo ra khỏi thành, kéo đến trước cổng trạch viện nhọ Lưu, kéo lê hơn mười dặm đường. Trên đường, hắn nắm chặt chuôi đao trong tay, rồi buông ra, lại nắm chặt.

Phùng tiên sinh liếc nhìn hắn, thản nhiên nói: Đừng có làm chuyện gì bồng bột. Trai trẻ có chút huyết khí là chuyện tốt, trên đời có nhiều việc đều nhờ vào luồng huyết khí này mà thành. Nhưng nếu ngươi làm hỏng kế hoạch của ta, ta sẽ giết ngươi đầu tiên.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, lặng lẽ buông tay.

Khi đến trạch viện nhà họ Lưu, quần áo trên lưng Kim Trưa đều bị mài rách hết, để lại một vệt máu dài trên đường quan.

Bức tường cao màu xám của trạch viện họ Lưu tựa như một tòa thành trì, đợi đến khi giáp sĩ trên tháp canh xác định thân phận mọi người, mới vẫy cờ lệnh đỏ, ra lệnh mở cổng lớn.

Cánh cổng sơn đỏ kẽo kẹt mở ra, bên trong một người đàn ông trung niên gầy gò đón ra, hắn ngồi xổm bên Kim Trưa kiểm tra da mặt và vết thương, rồi cười hướng Phùng tiên sinh chắp tay: Chúc mừng Phùng tiên sinh lại lập đại công, ngày mai có được mười hai con giáp để tế cờ, thật là điềm đại cát.

Phùng tiên sinh tùy ý đáp: Lưu sư gia, đây là đại công ta cùng Tiền tướng quân cùng lập, Tiền tướng quân cũng vì thế mà bị thương, không thể chỉ tính trên đầu một mình ta.

Ồ? Lưu sư gia giật mình: Tiền tướng quân bị thương rồi?

Ừ, ở trên xe ngựa phía sau.

Lưu sư gia một tay xách vạt áo, một tay cầm đèn lồng đi đến bên xe ngựa, vén rèm cửa.

Hắn chui vào xe, trước hết sờ vào vết thương dưới sườn Tiền tướng quân, rồi chà xát ngón tay đưa lên mũi ngửi, sau đó mới chỉ huy một đám giáp sĩ: Mau đưa Tiền tướng quân vào trong trị thương!

Nói xong, Lưu sư gia lại quay đầu nói với Phùng tiên sinh: Phùng tiên sinh, ngài theo tôi vào tông từ gặp lão gia, ông ấy vẫn đang đợi ngài. Nhân tiện, đem Kim Trưa cũng khiêng vào, cho ông ấy xem.

Phùng tiên sinh cười đáp: Nghe theo sắp xếp của Lưu sư gia.

Trạch viện nhà họ Lưu tối om, trên mái hiên không treo đèn lồng.

Trần Tích mấy người dùng cáng khiêng Kim Trưa, theo sau Phùng tiên sinh xuyên qua con ngõ dài dằng dặc, chỉ thấy hai bên đường dưới mái hiên vẫn treo những tấm vải liệm trắng, những tấm vải liệm dài như rèm màn kéo dài đến tận sâu trong phủ đệ.

Lưu Minh Hiển vẫn chưa hạ táng, quan tài vẫn dừng trong phủ đệ này.

Nhà bình thường chỉ dừng quan ba ngày, một số đại gia đình dừng quan bảy ngày, còn có nhà phải đợi quan viên ngoại địa về chịu tang, có thể dừng quan mười mấy ngày, mấy tháng lâu.

Nhưng nhà họ Lưu đợi không phải người về nhà, mà là đầu lâu và máu tươi của kẻ địch.

Khi đi ngang qua linh đường Lưu Minh Hiển, Trần Tích quay đầu nhìn thấy trong đường đặt lẻ loi quan tài của Lưu Minh Hiển.

Bên quan tài, từng thi thể phụ nữ mặc áo tang trắng bị dây lụa trắng treo cổ trên xà nhà linh đường.

Gió bên ngoài đường thổi qua, từng thi thể nữ đung đưa trái phải, tựa như một chuỗi chuông gió không kêu. Trần Tích chỉ cảm thấy lông tóc dựng đứng, ngay cả giáp sĩ từng trải trăm trận bên cạnh hắn cũng bị kinh hô thấp một tiếng.

Lưu sư gia dẫn đường phía trước không quay đầu lại, thong thả nói: Những nữ tử này đều là thiếp thất của nhị gia nhà ta, trước linh đường không khóc nổi, đành đưa họ theo nhị gia xuống Hoàng Tuyền làm bạn. Chắc mấy vị lần đầu vào phủ đệ này, đừng kinh hãi thất thố mới phải.

Giáp sĩ lúc nãy vội vàng quay đầu, hoảng hốt nói: Bị chức tự đi lĩnh hai mươi quân trượng.

Lưu sư gia cười: Bộ tướng của Tiền tướng quân, quả nhiên hiểu chuyện.

Dần dần, phía trước con ngõ đá xanh có ánh sáng ấm áp lọt ra. Chỉ thấy trong tông từ mở rộng tám cánh cửa gỗ đỏ son, trên chính khám, từng bài vị tổ tiên nhà họ Lưu cao sừng sững như rừng, chỗ cao nhất là thủy tổ nhà họ Lưu Lưu Hứa Ninh, từng liệt vào Tam Công, trăm đời không dời.

Dưới chính khám, trên án tử đàn bày từng đĩa cống phẩm, hơn hai mươi cây nến hương và hàng trăm ngọn đèn trường minh, chiếu sáng tông từ sáng như ban ngày.

Lưu các lạo quỳ ngồi trên đệm cỏ trước án, cúi đầu cầu nguyện điều gì đó, tựa như tín chúng trước cổ Phật đèn xanh, vô cùng thành kính.

Đến cách cửa ba trượng, Lưu sư gia quay đầu dặn dò Phùng tiên sinh: Phùng tiên sinh đợi ở đây một chút, tôi vào bẩm báo với lão gia.

Nói xong, hắn bước nhanh nhỏ bước vào tông từ, cúi người nói nhỏ bên tai Lưu các lão: Lão gia, Phùng tiên sinh về rồi, dẫn theo Kim Trưa nửa sống nửa chết, cùng Tiền tướng quân bị trọng thương.

Lưu các lão không nhấc mắt: Xác định là bản nhân Kim Trưa?

Lưu sư gia nói nhỏ: Xác định, không có đeo mặt nạ da người. Bị Phùng tiên sinh khóa xích sắt, kéo lê thô bạo từ trong thành về. Xương sườn nửa thân bên trái đều gãy, hẳn là bị đá thương.

Lưu các lão từ từ mở mắt: Cuối cùng cũng đem hắn về rồi, ngày mai con ta có thể nhập thổ vi an.

Lưu sư gia dạ một tiếng: Lão gia yên tâm. Chỉ là thời điểm Tiền tướng quân bị thương có chút kỳ quặc, ngày mai khai đường tế cờ, tộc nhân họ Lưu tụ tập đông đủ, vẫn cần có người thống lĩnh Thiết Giáp Hổ Giáp hộ vệ chu toàn.

Lưu các lão trầm tư giây lát, bỗng hỏi: Phùng tiên sinh có trị thương cho Tiền tướng quân không?

Lưu sư gia trả lời: Có trị.

Lưu các lão lại hỏi: Thuốc dùng có vấn đề không?

Lưu sư gia trả lời: Tôi ngửi thử, Phùng tiên sinh dùng thuốc của Lão Quân Sơn đạo đình, không có vấn đề.

Lưu các lão từ từ nhắm mắt, không biết đang trầm tư điều gì.

Lâu sau, hắn thở dài một hơi: Gọi Phùng tiên sinh vào.

Lưu sư gia ra cửa dẫn Phùng tiên sinh vào, bản thân liền lui ra khỏi ngưỡng cửa.

Phùng tiên sinh đứng sau lưng Lưu các lão, cúi người chắp tay: Lão gia, tôi đem Kim Trưa về cho ngài rồi.

Lưu các lão chống đầu gối từ từ đứng dậy, ngẩng đầu ngắm nhìn bài vị trong tông từ, nhưng không tiếp tục đề tài của Phùng tiên sinh: Phùng tiên sinh, tổ tông giao nhà họ Lưu vào tay ta, nhưng không ngờ nhà họ Lưu có thể suy bại trong tay ta.

Phùng tiên sinh cười nói: Sao lại thế chứ. Thần Vũ quân triều Cảnh đã nhân lúc băng đông, vượt qua sông Xuân Lôi. Năm đại doanh kinh thành có bốn đại doanh đều xuất phát đi Sùng Lễ Quan, chúng ta thừa thế tiến thẳng, vị kia trong Nhân Thọ cung căn bản không phòng bị. Lần này đến kinh thành thanh quân trắc, nếu thắng, Tĩnh Vương đắc vị bất chính, căn cơ không vững, chỉ có thể nương tựa vào ngài và Tề các lão.

Lưu các lão thở dài: Thế gia sở dĩ có thể trở thành thế gia, cầu từ trước đến nay không phải là ‘thắng’, mà là ‘bất bại’. Nhưng Lưu thị hiện nay, từng bước đi sai lầm, rơi vào cảnh không thể không phản. Ta vừa rồi nhìn lại hơn mười năm này, lại không biết rốt cuộc nên trách tội ai… là trách tội muội muội ngu xuẩn vô tri của ta sao? Hay lại trách tội con trai táo bạo vọng vi của ta?

Ta tối nay suy nghĩ mãi, Lưu các lão nhìn bài vị tổ tiên trên chính khám, ánh mắt lại có chút mê mang: Tĩnh Vương những năm trước lộ ra ý phản, nhưng hiện giờ lại bày ra vẻ do dự, phải chăng hắn tuổi lớn trở nên do dự bất quyết? Hay là, bản thân đây chính là cục tinh tế chuẩn bị cho nhà họ Lưu. Nếu đây thật là một cái cục trời lớn, Lưu thị nguy rồi.

Phùng tiên sinh nghĩ nghĩ: Có lẽ hắn lo lắng sử gia khẩu tru bút phạt, nên muốn đem tội danh mưu nghịch này, toàn bộ đẩy lên đầu nhà họ Lưu. Lúc đó sử gia ghi chép sẽ là Lưu thị ủng lập hắn, không phải bản ý của hắn.

Lưu các lão lại thở dài một tiếng: Cũng chỉ có thể đoán như vậy. Phùng tiên sinh, chủ tớ chúng ta nhiều năm, nhà họ Lưu đãi ngươi không bạc, ngươi cũng vì nhà họ Lưu ta tảo tiền hậu mã, lập hạ hãn mã chi công. Hiện nay Tiền tướng quân thân thụ trọng thương, các tướng quân khác cũng đã tự thống lĩnh binh mã, ta giao sáu nghìn Thiết Giáp Hổ Giáp này cho ngươi, chớ phụ lòng bọn họ.

Bên ngoài tông từ, Trần Tích nhìn Phùng tiên sinh hai tay vén vạt áo, thành tâm quỳ xuống đất khấu bái: Được gia chủ tín nhiệm, bề tôi cảm kích khôn xiết. Xin gia chủ ban cho họ Lưu, từ nay về sau, tôi Phùng Văn Chính cùng hậu nhân họ Phùng đổi sang họ Lưu, đời đời kiếp kiếp vì họ Lưu xông pha nơi nước sôi lửa bỏng, không chút từ nan.

Ngẩng đầu lên, Phùng tiên sinh đã đầm đìa nước mắt.

Lưu Các lão lập tức đỡ Phùng tiên sinh dậy, thở dài nói: Phùng tiên sinh đại tài, sao có thể làm nô tài cho gia tộc Lưu chúng ta. Sau này đánh hạ giang sơn, với tài năng của Phùng tiên sinh có thể bái tướng nhập tướng.

Nói xong, ông từ trong tay áo lấy ra một tấm hổ phù đặt vào lòng bàn tay Phùng tiên sinh: Đi đến doanh trại Hổ Giáp bàn giao đi, dẫn kỵ binh thiết giáp Hổ Giáp đến đây bố phòng. Đã là giờ Dần rồi, còn một canh giờ nữa là phải đánh trống điểm tướng, đừng để lỡ việc.

Phùng tiên sinh tay nắm chặt hổ phù, lại lần nữa khấu bái: Tạ ơn gia chủ tín nhiệm.

……

……

Phùng tiên sinh vội vã rời đi.

Trần Tích khiêng Kim Trư đứng bên ngoài cửa tông từ nhìn theo bóng lưng hắn, nhưng vẫn chưa biết Ty Lễ Giám tiếp theo sẽ làm gì. Còn Kim Trư, đã trở thành quân cờ bỏ thật sự.

Đêm dài đằng đẵng này, không biết đến bao giờ mới qua.

Lưu Các lão đi đến bên cáng, lặng lẽ nhìn Kim Trư: Gọi hắn tỉnh dậy.

Lưu Sư gia từ trong lòng lấy ra một lọ sứ nhỏ, đưa dưới mũi Kim Trư lắc lắc.

Kim Trư bỗng nhiên mở to mắt, lập tức muốn giãy giụa đứng dậy sát phạt. Thế nhưng Lưu Sư gia chỉ nhẹ nhàng điểm một cái vào giữa chân mày hắn, hắn lập tức không nhúc nhích được nữa.

Trần Tích trong lòng giật mình, Lưu Sư gia tướng mạo bình thường này, rốt cuộc vẫn là một Đại Hành Quan thâm tàng bất lộ, không trách bên cạnh Lưu Các lão chỉ giữ lại một mình ông ta, quanh tông từ thậm chí không thấy một vệ sĩ nào.

Lưu Các lão nhìn Kim Trư với ánh mắt bi thương: Trong cái lò hỗn loạn thời thế này, ngươi với ta đều là thân bất do kỷ, đừng trách ta, nếu muốn trách thì chỉ có thể trách Ty Lễ Giám các ngươi chưa từng nghĩ đến để lại một con đường sống cho gia tộc Lưu chúng ta. Lưu Sư gia, mang hắn cho con trai ta nhìn một lần, trước quan tài của nó, đem Kim Trư xử lăng trì, rồi chặt đầu, con trai ta nhìn thấy cũng yên tâm lên đường.

Nói chuyện, dường như người quyết định giết chết Lưu Minh Hiển không phải là ông ta, sai lầm chỉ có bọn yêm đảng.

Lưu Sư gia do dự nói: Lão gia, không đợi đến lúc tế cờ rồi mới trảm thủ sao?

Lưu Các lão mệt mỏi phất tay: Đi đi, con trai ta đợi quá lâu rồi, ngày mai bày đầu lâu ra là được.

Lưu Sư gia vẫy tay gọi Trần Tích và những người khác: Khiêng hắn, đi theo ta.

Mấy người khiêng Kim Trư đến trước linh đường Lưu Minh Hiển, tất cả giáp sĩ đều cúi đầu, không muốn ngẩng lên nhìn những thi thể nữ nhân treo lơ lửng trên cao, nín thở không dám ngửi mùi hôi thối trong linh đường.

Lưu Sư gia lại như không có chuyện gì, từ trong tay áo rút ra một thanh đoản đao bạc, vừa ngâm nga tiểu khúc, vừa chặt đứt gân tay gân chân Kim Trư, rồi từng nhát từng nhát lóc thịt Kim Trư.

Trần Tích nhìn Kim Trư giãy giụa trong đau đớn, phải chịu nỗi thống khổ lăng trì. Cuối cùng hắn không nói gì, cũng không làm gì.

Không biết bao lâu sau, Lưu Sư gia bỗng nhiên hỏi: Lăng trì bao nhiêu nhát rồi?

Các giáp sĩ nhìn nhau, không ai trả lời được.

Lưu Sư gia cười cười: Không sao không sao, ba trăm sáu mươi nhát chắc là đủ rồi.

Phút chốc sau, ông ta rút trường đao đeo bên hông Trần Tích, một nhát chém về phía cổ Kim Trư.

Thế nhưng nhát đao này sắp chém vào người Kim Trư, Trần Tích lại thấy trên mặt Kim Trư lộ ra nụ cười quỷ dị. Một nhát đao chém xuống, không có máu phun ra, cũng không có đầu người rơi xuống đất.

Chỉ thấy toàn thân Kim Trư bỗng nhiên biến thành vô số đồng tiền và nén bạc, xoảng xoảng rơi lả tả đầy đất.

Dường như trước đó trong bộ quần áo này nằm không phải là Kim Trư, mà là một con rối được nhồi đầy tiền tài!

Lưu Sư gia đầu tiên sững sờ, sau đó tức giận mắng: Rốt cuộc là Áp Quan Môn Kính! Khổ nhục kế, tên họ Phùng có vấn đề! Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi đuổi theo tên họ Phùng kia!