Chương 433: Vương Quý.

Đêm khuya.

Người đánh canh đã điểm xong canh hai.

Trần Tích đứng trước cổng viện Ngân Hạnh xoa xoa hai bên má, rồi mới đẩy cửa bước vào.

Trong sân, Tiểu Mãn ôm con mèo đen ngồi bên bàn đá gật gù, tiểu hòa thượng ngồi cạnh bàn đá nhắm mắt tụng kinh.

Nghe tiếng mở cửa, tiểu hòa thượng mở mắt nhìn Trần Tích. Đôi mắt hắn như một hồ nước gợn sóng, xuyên thẳng vào đáy lòng Trần Tích.

Tấm cà sa màu trăng phủ trên người, dịu dàng như một vầng trăng.

Thấy ánh mắt hắn, Trần Tích trầm mặc giây lát, rồi cười thoải mái: Nhìn ta làm gì thế?

Tiểu hòa thượng cúi đầu, chắp tay: Thí chủ, đừng lấy ‘ngã chấp’ làm bản tâm. Chấp là gốc phiền não, nên vô sở trụ, nhi sanh kỳ tâm… Thí chủ thực ra biết rõ tâm ý của mình.

Trần Tích dựa vào khung cửa cảm thán: Ta còn chẳng biết tâm ý mình, ngược lại ngươi lại rõ hơn ta…

Tiểu hòa thượng nhìn chằm chằm vào mắt hắn: Thí chủ, Phật ta có dạy, thấy mình, thấy chúng sinh, thấy trời đất. Thấy trời đất phải khiêm tốn, thấy chúng sinh phải bi mẫn, thấy mình phải tỉnh táo.

Trần Tích hỏi ngược: Tỉnh táo thế nào?

Tiểu hòa thượng nghiêm túc đáp: Thí chủ chẳng thử vượt qua tiền trần, nhìn lại đương hạ xem sao.

Trần Tích cười hỏi tiếp: Không có tiền trần, sao có đương hạ?

Tiểu hòa thượng thở dài: Thí chủ, tâm vô quái ngại, vô hữu khủng bố, viễn ly điên đảo mộng tưởng, cứu cánh niết bàn. Thế gian lắm kẻ si mê, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là một giấc mộng lớn, như hoa trong gương, trăng dưới nước. Có lẽ thứ ngươi chấp, chỉ là thứ ngươi thấy từ trong gương, trong nước, thực sự chạm vào rồi cũng vỡ tan.

Trần Tích cười nói: Chạm vào rồi hẵng tính.

Sắc mặt tiểu hòa thượng dần trở nên nghiêm trang: Thí chủ, tham sân đã chém, chữ ‘si’ sao còn mãi chẳng đi?

Trần Tích bước vào sân, thuận tay xoa xoa cái đầu nhẵn bóng của tiểu hòa thượng: Ta mà có cái bản lĩnh ấy, không phải đã chém bỏ chữ ‘si’ từ lâu rồi sao? Ngay cả hai chữ tham sân ta còn chẳng biết chém thế nào, toàn nghe ngươi nói nhảm.

Tiểu hòa thượng vội nói: Tiểu tăng đâu có nói nhảm.

Tiểu Mãn nghe tiếng tỉnh dậy, mắt lờ đờ hỏi: Các người đang nói chuyện gì thế… Công tử đã ăn cơm chưa?

Trần Tích không quay đầu đáp: Ăn rồi, ta nghỉ trước đây, các ngươi cũng ngủ sớm đi. Tiểu Mãn sau này ở phòng đông sương, tiểu hòa thượng ở phòng tây sương, ta tự ở một phòng.

Tiểu Mãn khẽ giật mình: Sao được ạ?

Vừa dứt lời, cửa chính phòng đã đóng chặt mít.

Tiểu Mãn quay đầu nhìn tiểu hòa thượng: Ngươi với công tử vừa nói gì thế, hắn mới được phong tước vị, sao trông có vẻ không vui?

Tiểu hòa thượng đáp trật vấn đề: Tiểu Mãn cô nương, sinh, lão, bệnh, tử, cầu bất đắc, ái biệt ly, oán tắng hội, ngũ uẩn xí, cái nào khổ nhất?

Không có tiền là khổ nhất! Tiểu Mãn đảo mắt: Về sau không nói lời người nữa, ta sẽ không nấu cơm cho ngươi đâu.

Tiểu hòa thượng chắp tay: A Di Đà Phật, tiểu Mãn cô nương nói phải.

Tiểu Mãn chuyển sang cười: Hôm nay công tử được tước vị, bản cô nương ta vui, nói đi, sáng mai muốn ăn gì?

Tiểu hòa thượng nghiêm túc suy nghĩ: Bánh rán dầu hành, bánh bao nhân đậu, bánh đường rán, đậu phụ rán…

Tiểu Mãn từ từ thu nụ cười: Ngươi đòi ăn nhiều thế, bản cô nương ta không vui đâu.

Tiểu hòa thượng: …

…

…

Trần Tích cởi bỏ quần áo nằm lên giường, mãi vẫn chưa ngủ.

Mấy ngày nay rối ren phức tạp, hôm nay nhìn như đã ngã ngũ nhưng vẫn còn ẩn hoạn.

Chẳng biết trên giường đã bao lâu, cho đến khi tiếng gà gáy từ xa vọng tới.

Trần Tích trở mình ngồi dậy, mặc quần áo xong bước ra ngoài.

Hắn không đi gánh nước, mà men theo con đường nhỏ lát gạch xanh đi về phía nam, đến bên ngoài chuồng ngựa nhà họ Trần, lặng lẽ nhìn vào trong.

Những người đánh xe đã dậy làm việc, có người đang ôm cỏ khô bỏ vào máng ăn, có người đang cầm cào tre quét phân ngựa, tổng cộng mười ba người đánh xe áo xám, bên trong không thấy bóng dáng Tư Tào Quý.

Có người đánh xe thấy Trần Tích đứng ở cửa, vội vàng bỏ việc đang làm, cúi người chắp tay: Công tử có gì dạy bảo?

Ánh mắt Trần Tích quét qua chuồng ngựa: Người đánh xe trước đây chở ta đâu rồi, sao không thấy hắn.

Người đánh xe khẽ giật mình: Hắn ấy à, từ lần công tử đi Xuân thủ lần trước là không thấy hắn nữa. Nói cũng lạ, mấy bộ quần áo của hắn vẫn còn trong trại ngựa, lẽ ra dù không làm nữa cũng nên lấy đi chứ.

Trần Tích ra lệnh: Dẫn ta đi xem.

Người đánh xe dẫn Trần Tích đi về phía cạnh chuồng ngựa, cẩn thận hỏi: Công tử, tên này chẳng lẽ phạm tội gì sao?

Trần Tích không động sắc: Xem đã.

Đến trại ngựa, bên trong chỉ có một giường thông, tất cả người đánh xe đều ngủ chung trên giường ấy.

Người đánh xe lục ra đồ đạc của Tư Tào Quý, Trần Tích tùy tay sờ soạng, không thu hoạch gì: Tư Tào Quý người này hành sự cẩn thận, nghĩ cũng không để lại gì trong trại ngựa.

Trần Tích quay đầu nhìn người đánh xe, có vẻ không vui: Không cáo từ mà đi, người bất ổn như vậy là ai tìm về?

Người đánh xe thấp giọng: Bẩm công tử, là quản gia nhị phòng Vương Quý…

Vương Quý.

Lại là Vương Quý.

Trước hợp mưu với nhị phòng nhà họ Trần, sau lại câu kết với quân tình ti của triều Cảnh, một kẻ tiểu nhân vật như vậy, ngược lại trở thành mấu chốt của hôm nay.

Trần Tích nhớ Trương Hạ từng nói, lúc họ ở Cố Nguyên trốn vào giếng, Vương Quý là người đầu tiên bị bắt lên, khoảng vài chục hơi thở sau, mới bắt người thứ hai lên.

Bắt Vương Quý lên giếng, lẽ ra không nên dừng lâu như vậy, dù sao Thiên Sách quân triều Cảnh cũng không cần phí thời gian trên một tiểu nhân vật.

Trừ phi thân phận Vương Quý có ma.

Chẳng trách nhiều người như vậy chết dưới vó ngựa Thiên Sách quân, riêng Vương Quý kẻ tầm thường này lại sống sót trở về kinh thành.

Trần Tích bước ra ngoài, tùy miệng dặn: Sắp xếp một cỗ xe, đợi ta ở cổng bên.

Người đánh xe vội vàng cúi người: Vâng ạ.

Trần Tích thẳng tiến Thanh Trúc Uyển.

…

…

Thanh Trúc Uyển bốn phía được trúc xanh vây quanh, ngay cả gạch xanh trong viện cũng khắc hình đốt trúc, ngụ ý hư tâm khiêm tốn, chính trực có tiết.

Thanh Trúc Uyển lớn hơn Ngân Hạnh Uyển, Ngân Hạnh Uyển chỉ có một tầng chính phòng, Thanh Trúc Uyển lại là lầu gác hai tầng.

Những ngày trước đến giờ này, hầu gái đã sớm bưng chậu nước và hộp thức ăn đợi trong lầu, hầu hạ Trần Lễ Khâm và Lương thị mặc quần áo rửa mặt. Nay lại nhàn rỗi, mười mấy người dựa dưới hành lang cầu, lo lắng bồn chồn, thì thầm to nhỏ.

Một tiểu hầu gái thấp giọng: Nay lão gia đi Kim Lăng, phu nhân qua đời, đại công tử về Lỗ Châu thủ hiếu… chúng ta có bị chủ nhà bán đi không?

Một hầu gái lớn tuổi hơn, cúi đầu vò cái khăn tay: Thì phải xem ai làm chủ. Nếu là vị Lưu phu nhân đại phòng kia, tự sẽ từ các chưởng quỹ, nhị chưởng quỹ, quỹ đầu, thương đốc của các thương hiệu nhà họ Trần chọn người, gả chúng ta cho làm chính thất, sống cuộc đời thực thà. Lúc đó ngược lại có thể sống cuộc sống tốt, không phải hầu hạ người nữa, còn được vung vẩy oai phong chính thất.

Tiểu hầu gái tò mò: Nếu lão gia nhị phòng làm chủ thì sao?

Hầu gái lớn tuổi cười khinh: Nào có lão gia nào hỏi việc này, toàn do quản gia Vương Đạc lo liệu. Nếu hắn làm chủ, sẽ đem chúng ta thưởng hết cho những người hạ nhân tâm phúc của nhị phòng làm thiếp, tiếp tục cúi đầu làm nhỏ.

Tiểu hầu gái vẫn lo lắng bồn chồn: Nhưng tôi nghe nói, có người bị bán đến lầu xanh.

Hầu gái lớn tuổi dựa vào hành lang cầu rung rung cái khăn tay: Con bé này cứ yên tâm một trăm phần đi, nhà họ Trần là người thể diện, không làm thế đâu. Ngươi nghĩ xem, bán ngươi đến lầu xanh, lúc đó mụ Tú bà gặp ai cũng nói ngươi là người nhà họ Trần, những gã đàn ông hôi hám đó đến với ngươi một lần, nhà họ Trần mất mặt một lần. Chi bằng đem ngươi đánh chết luôn, dù sao nhà họ Trần cũng không thiếu mấy lạng bạc đó.

Tiểu hầu gái thăm dò: Vậy có đường ra tốt hơn không, tôi không muốn gả cho mấy tên thương đốc quỹ đầu mồ hôi hôi răng vàng kia.

Hầu gái lớn tuổi trầm ngâm: Đường ra tốt hơn, đương nhiên là…

Ngay lúc đó, có người nhẹ ho sau lưng họ.

Hầu gái lớn tuổi quay đầu, kinh ngạc thấy Trần Tích đứng ở cửa.

Cô ta vội kéo những người khác, cùng đến trước mặt Trần Tích cúi đầu thuận mắt gọi một tiếng: Tam công tử.

Trần Tích đi thẳng vào vấn đề: Vương Quý là lúc nào mất tích?

Thị nữ lớn tuổi hồi tưởng: Một ngày trước Xuân thú, hắn tự xếp cho mình ngày hôm sau được nghỉ rồi về nhà, từ đó không quay lại nữa… Quản gia nhị phòng Vương Đạc, hành quan bên cạnh nhị lão gia, cùng quản sự trưởng phòng Trần Tự cũng đến hỏi qua việc này, họ còn lục soát cả khu Thanh Trúc Uyển, cũng từng đến nhà riêng bên ngoài phủ của Vương Quý… Nô tỳ Bạch Lộ, là nhất đẳng thị nữ trong phủ.

Các thị nữ khác liếc nhìn nàng nhưng nàng mặt không đổi sắc.

Trần Tích bình thản hỏi: Ngươi làm sao biết họ còn từng đến nhà riêng bên ngoài phủ của Vương Quý?

Bạch Lộ cúi đầu đáp: Chính vào đêm hôm Xuân thú ấy, nô tỳ lén trông thấy họ bắt vợ của Vương Quý về. Người đàn bà ấy khi bị bắt về khóc nức nở, nói mình cũng không biết Vương Quý đi đâu.

Trần Tích trầm mặc suy nghĩ một lát, bỗng nhiên hỏi: Gần đây Thanh Trúc Uyển có mất món đồ quý giá nào không?

Nếu Vương Quý sớm có ý đồ đào tẩu, ắt sẽ tìm cách kiếm thêm của cải làm vốn liếng.

Bạch Lộ lắc đầu: Sau khi phu nhân qua đời, bọn nô tỳ đã căn cứ sổ sách kiểm kê vàng bạc châu báu, không thứ nào mất cả.

Trần Tích lại suy nghĩ thêm chốc: Lão gia, phu nhân từng ban thưởng cho hắn vật phẩm quý giá nào chưa?

Bạch Lộ hồi tưởng rất lâu: Năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, lão gia từng ban thưởng cho hắn một chiếng nhẫn ngọc bạch ngọc, hắn không nỡ đeo. Năm Gia Ninh thứ hai mươi sáu, phu nhân từng ban thưởng cho hắn mấy đôi hài, nhưng đó đều là… đồ Trần Vấn Hiếu mặc không cần nữa. Sau đó lão gia đi Lạc Dương, nô tỳ không rõ nữa.

Trần Tích trầm ngâm: Trước đây trong phủ có từng mất đồ quý giá không?

Bạch Lộ lắc đầu: Không… không đúng, có!

Trần Tích đột nhiên nhìn thẳng: Là gì?

Bạch Lộ vội nói: Lão gia, phu nhân trước kia đi Lạc Dương, mang theo không ít vật phẩm quý giá, trong đó có cả món trang sức phu nhân yêu thích nhất. Nhưng khi lão gia, phu nhân hồi kinh, có một lô đồ vật không thấy đâu. Nghe nói là ở Lạc Dương gặp phải binh họa, có cả một rương vật quý bị quân mã nhà họ Lưu nhân lúc loạn lạc cướp mất.

Trần Tích nhíu mày.

Khi Hổ Giáp thiết kỵ lục soát Trần phủ, hắn đeo mặt nạ sắt của Hổ Giáp thiết kỵ trà trộn trong đó. Hắn khẳng định quân mã nhà họ Lưu không động đến tài vật của hai nhà họ Trương, Trần, bắt cóc thân thuộc xong liền thẳng tới Tĩnh Vương phủ.

Rương đồ ấy, không thể nào là quân mã nhà họ Lưu cướp đi được.

Trần Tích không động sắc hỏi: Trong số đồ vật bị mất, có thứ gì đặc biệt không?

Bạch Lộ suy nghĩ: Có hai chiếc trâm ngọc thủy, một chiếc đỉnh trâm khảm đông châu, một chiếc trâm vàng cẩn ngọc hình bướm vờn hoa, cái khóa trường mệnh công tử Vấn Hiếu đeo hồi nhỏ… Nhiều lắm, không nhớ hết được.

Lúc này, tiểu thị nữ bên cạnh nói: Còn nữa còn nữa! Còn cả bộ phượng quan hoa điền xanh đầu diện phu nhân thích nhất!

Trần Tích quay người đi ra ngoài: Đa tạ.