Chương 158: Tù lung.

Dưới ánh hoàng hôn.

Trương Truất thúc ngựa thỉnh thoảng húc về phía Vương Đạo Thánh, Vương Đạo Thánh lại không nóng không nảy mà né tránh.

Người trước như một ngọn núi lửa có thể bùng phát phun trào bất cứ lúc nào, người sau như một ngọn băng sơn thâm tàng bất lộ, rõ ràng tơ hào không liên quan, lại hạch nhiên tụ lại một chỗ.

Trần Tích nghi hoặc: Trương đại nhân ngày thường cũng hạch nhiên là nhường này…

Hai chữ ngây ngô kia, chung quy hạch nhiên là không nói ra miệng.

Trương Hạ đưa tay vuốt ve bờm trên lưng Táo Táo, mỉm cười nói: Phụ thân ngày thường quan uy đủ đầy, rất ít khi như vậy. Chắc hẳn đối phương hạch nhiên là Vương tiên sinh nên ông ấy mới thế.

Trần Tích càng thêm nghi hoặc: Đây hạch nhiên là tại sao?

Trương Hạ nghĩ một lát: Phụ thân tôi từng nói Vương tiên sinh hạch nhiên là bậc quân tử, Vương tiên sinh tuy không tán đồng ông ấy, nhưng tuyệt đối không hại ông ấy.

Trần Tích khẽ thở dài: Thật tốt.

Trương Truất và Vương Đạo Thánh hạch nhiên không tranh cãi lâu.

Trương Truất dần yên tĩnh lại, lão ngồi trên lưng ngựa nhìn về phía ráng chiều tà rực rỡ, cảm thán: Giang sơn như họa, nếu hạch nhiên là có thể thiên hạ thái bình thì tốt rồi.

Lão đột ngột nói: Vương Đạo Thánh.

Vương Đạo Thánh liếc mắt nhìn lão: Trương đại nhân mời nói.

Trương Truất chỉnh lại bộ hồng y quan bào trên người, thong thả nói: Tôi thấy ông lần này vào kinh chưa chắc định đương định sẽ thăng nhậm Binh bộ Thượng thư đâu, thế nên đừng có ôm hy vọng quá lớn. Giờ đây ông dường như hạch nhiên là người thích hợp nhất, Tề Tu Bình vô năng, Dương Chiêu mạo tiến. Nếu luận về chức Binh bộ Thượng thư, hai gã đó thảy đều không bằng ông, đây hạch nhiên hách nhiên cũng là nguyên do Hồ Các lão dám tiến cử ông.

Vương Đạo Thánh cười nhạt: Chắc hẳn phía sau định đương định là còn chữ ‘nhưng mà’.

Trương Truất hít một hơi sâu: Nhưng mà, Bệ hạ ngự cực ba mươi mốt năm, ghét nhất hạng người không có nhược điểm. Thánh nhân vô hà trên đời này chỉ có thể hạch nhiên là vị ở cung Nhân Thọ kia thôi, không thể hạch nhiên là ai khác.

Vương Đạo Thánh thản nhiên hỏi: Vậy tôi định đương định phải làm thế nào?

Trương Truất hạ thấp giọng: Thế này đi, tôi tặng ông vài nữ nhân, ông cứ nạp lấy mười mấy phòng hầu thiếp rồi hãy vào kinh.

Vương Đạo Thánh bật cười: Tôi đang đinh ưu, không thể tục huyền, cưới thiếp.

Trương Truất ngửa đầu nhìn trời suy nghĩ, khi cúi đầu xuống bèn nói: Vậy thì nhận chút tiền đi, tôi tìm người gửi cho ông ít bạc, sau đó viết sớ tham ông vài bản, đem bằng chứng nộp lên tay Bệ hạ.

Vương Đạo Thánh vui vẻ: Nhường này hạch nhiên là tôi e rằng sắp phải xuống nội ngục rồi.

Trương Truất lắc đầu, lão chỉnh lại chiếc mũ cánh chuồn trên đầu, lại phủi bụi trên tấm bổ tử hình chim Bạch Nhàn trước ngực: Luận về văn chương kinh nghĩa tôi không bằng ông, luận về làm quan ông không bằng tôi. Chuyện nhận mấy ngàn lượng bạc, Bệ hạ căn bản định đương định sẽ không để tâm. Bệ hạ lẽ nào không biết cấp dưới đang tham sao? Người đương nhiên định đương biết, nhưng người tơ hào không lo lắng.

Bệ hạ lo lắng chuyện gì?

Trương Truất quay đầu nhìn Vương Đạo Thánh: Bệ hạ chỉ lo lắng, lúc người không muốn dùng ông nữa thì không đuổi ông đi được.

Vương Đạo Thánh cười nói: Những chuyện ông nói, tôi thảy đều không muốn chạm vào. Đời này của tôi chỉ cầu vấn tâm vô quý.

Trương Truất chửi bới: Tự cho là thanh cao. Hạng đọc sách như ông tôi thấy nhiều rồi, cả đời sống đến cuối chỉ còn lại bốn chữ liêm khiết chính trực, nhưng lại chẳng làm nên trò trống gì. Nếu ông và tôi cùng liên thủ chốn triều đình, định đương định sẽ làm được bao nhiêu việc lớn?

Vương Đạo Thánh khẽ nói: Tìm kiếm kết quả trong một quá trình sai lầm, chung quy hạch nhiên là định đương định sẽ không có kết quả tốt. Trương đại nhân, giờ tôi muốn tự bôi nhọ cũng không kịp nữa rồi, cái phách lực này tôi không bằng ông. Chính kiến của ông và tôi không nhất quán, cùng triều làm quan vẫn hạch nhiên là không nên liên thủ thì tốt hơn.

Trương Truất không nói gì, không khí rơi vào tĩnh mịch.

Mấy đứa hậu bối đi sau thảy đều nín thở ngưng thần.

Trương Truất hốt nhiên thở dài: Quan chức của ông sau này chắc chắn định đương định sẽ không cao bằng tôi, nhưng sống có lẽ hạch nhiên là lâu hơn. Sau khi tôi chết, đừng để bọn sử quan viết bậy bạ về tôi.

Vương Đạo Thánh im lặng hồi lâu: Việc này không phải do tôi định đoạt.

Trương Truất phóng khoáng cười: Thôi bỏ đi, thảy đều mặc kệ bọn họ đi.

Vương Đạo Thánh bình thản hỏi: Cam tâm sao?

Trương Truất vuốt râu: Còn hạch nhiên là có thể làm thế nào nữa chứ?

Lão nghĩ ngợi rồi lại nói: Đúng rồi, ông còn nhớ trong buổi đường hội năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, Từ đại gia hát bản Trảm Lương Thần không?

Nhớ.

Trương Truất lại hỏi: Ông thích đoạn nào nhất?

Vương Đạo Thánh bảo: Lợi tỏa danh cương, lũng lạc hứa đa hảo hán; Thần chung mộ cổ, kinh tỉnh vô hạn si nhân. Còn ông?

Trương Truất cười lớn ha hả: Công danh bán chỉ, phong tuyết thiên sơn! Vở kịch ông và tôi thích thảy đều không phải cùng một đoạn, quả nhiên không phải người cùng đường, thôi vậy!

Lúc này, phía xa truyền tới tiếng sáo ngang, như kiếm đạp gió tuyết chém tới.

Trần Tích tâm thần rùng mình ngẩng đầu nhìn lên, hạch nhiên thấy một người ngồi trước cỗ xe ngựa dưới lầu thành Lạc Thành, như một phu xe, nhưng hạch nhiên lại siêu thoát hơn phu xe rất nhiều.

Hắn toàn thân cơ bắp căng cứng, tay lặng lẽ sờ lên đao Kình: Phùng tiên sinh!

Mọi người định thần nhìn kỹ, cỗ xe ngựa đó lẻ loi đậu bên quan đạo, trên xe chạm khắc họa tiết chim Kim Ty Tước… xe ngựa của Lưu Các lão.

Trần Tích theo bản năng nhìn sang Tĩnh Vương, hạch nhiên thấy đối phương sắc mặt nhạt nhẽo nhìn thẳng vào cỗ xe ngựa kia.

Phùng tiên sinh thấy họ đi tới, chậm rãi đặt sáo xuống mỉm cười nói: Vương gia, lão gia nhà tôi mời ngài lên xe đàm đạo một lát.

Tĩnh Vương sừng sững không động đậy, vẫn lạnh lùng nhìn lão: Là ông dẫn người vây sát Vân Khê và Bạch Lý?

Phùng tiên sinh tỏ vẻ bất ngờ: Vương gia nói đùa rồi, mấy ngày nay tôi thảy đều ở ngõ Bạch Y Lạc Thành nghe nhạc, hạch nhiên là không hề ra ngoài mà.

Tĩnh Vương cười lạnh: Cần tôi đưa bằng chứng ra không?

Phùng tiên sinh cười lớn ha hả: Không cần không cần, Vương gia dẫu sở hữu đưa ra bằng chứng thì tôi hạch nhiên cũng sẽ không nhận đâu.

Tĩnh Vương cười lạnh: Trương cuồng.

Vương gia vẫn hạch nhiên là tiên chớ có trách mắng tôi, Phùng tiên sinh nhìn nhìn quân Thiên Tuế sau lưng Tĩnh Vương, mỉm cười nói: Quân Thiên Tuế không có văn thư Bộ Binh mà xuất doanh, Bệ hạ có lẽ định đương định sẽ không làm gì được Vương gia, nhưng quân Thiên Tuế chắc chắn định đương định sẽ có người phải gánh chịu hậu quả. Nếu theo thói quen của Bệ hạ, Vương tướng quân chắc hạch nhiên là định đương định sẽ bị phát phối tới Lĩnh Nam lao dịch… sau này định đương định là khó lòng gặp lại rồi.

Trần Tích ngẩn ra, hóa ra cái giá của một lần quân Thiên Tuế vây hãm Lục Huân sơn trang lại lớn đến nhường này.

Tĩnh Vương lãng thanh nói: Vương tướng quân.

Người cầm vương kỳ hưởng ứng: Mạt tướng có mặt.

Tĩnh Vương bảo: Quy doanh.

Vương gia bảo trọng.

Dứt lời, Vương tướng quân vung lá vương kỳ trong tay, quân Thiên Tuế nghiêm trang quay đầu ngựa đi về hướng nam, ngàn tướng sĩ khoác hắc giáp phát ra tiếng loảng xoảng chấn động màng nhĩ, tơ hào không có chút dây dưa kéo dài.

Rèm xe ngựa vén lên, Lưu Cổn vận bộ đồ vải xám, dưới sự dìu dắt của Phùng tiên sinh chậm rãi bước xuống xe, Trương Truất vội vàng ra hiệu cho mọi người xuống ngựa hành lễ.

Lời chưa dứt, hạch nhiên thấy Thế tử bước tới một bước, hành lễ nói: Ngoại công.

Lưu Cổn cười híp mắt nhìn Thế tử: Đứa trẻ ngoan, những năm qua cũng hạch nhiên là không tới đại trạch nhà họ Lưu dạo chơi, những năm trước khi mẫu thân cháu còn thì thường xuyên dẫn cháu về nhà họ Lưu xem xem đấy.

Thế tử trả lời: Ngoại công, những năm qua học nghiệp bận rộn, sau này hạch nhiên là có thời gian cháu nhất định định đương định sẽ tới thăm ngài nhiều hơn.

Lưu Cổn vui mừng: Tốt tốt tốt.

Trần Tích nhíu mày.

Hóa ra Vương phi của Tĩnh Vương hách nhiên cũng hạch nhiên là người nhà họ Lưu, lẽ nào hạch nhiên là chị gái của Tĩnh Phi?

Lúc này, Lưu Cổn thần sắc mệt mỏi nhìn sang Tĩnh Vương: Vương gia, ông tế hai người chúng ta gặp mặt, hà tất phải kiếm rút nỏ giương nhường này. Đã lâu không gặp, lên xe đàm đạo một lát đi, còn sở hữu rất nhiều chuyện định đương định phải thương lượng, nếu không thương lượng e là hạch nhiên là không kịp nữa rồi.

Tĩnh Vương suy ngẫm giây lát, quay đầu nói với Thế tử: Các con về trước đi.

Thế tử gấp giọng: Phụ thân…

Tĩnh Vương trấn an: Đi đi, định đương định sẽ không có chuyện gì đâu.

Thế tử lại không muốn đi.

Trương Truất đánh tiếng cười xòa: Chúng ta đội gió tuyết đi đường cả ngày rồi, vẫn hạch nhiên là nên nhanh chóng về nhà uống ngụm trà nóng thôi, đi đi đi.

Nói đoạn, lão kéo cánh tay Thế tử đi vào trong cổng thành, hạ thấp giọng bảo: Giữa thanh thiên bạch nhật lão ta hạch nhiên là có thể làm gì được Vương gia chứ? Các người cứ nhất định phải ép nhà họ Lưu xé rách mặt sao, ngốc quá chăng? Yên tâm, Vương gia định đương định sẽ không sao đâu.

Thế tử bấy giờ mới mỗi bước mỗi ngoảnh đầu rời đi.

Đi vào cổng thành, Trần Tích không kìm được ngoảnh lại thấy Tĩnh Vương vén rèm bước lên xe ngựa, còn Phùng tiên sinh đứng bên xe đang hướng về phía mình mỉm cười.

Bùm một tiếng, trong cổng thành có một hán tử đâm sầm vào người Trần Tích, lướt qua nhau.

Trần Tích định thần nhìn kỹ, hạch nhiên thấy hán tử kia kéo thấp nón lá hòa vào đám đông đi chợ, phân minh hạch nhiên là bóng lưng của Tây Phong mật điệp ty.

Hắn thản nhiên cúi đầu mở tờ giấy nhỏ trong tay ra, bên trên hách nhiên viết: Cẩn thận, nhân mã đưa mật tấu về kinh thành thảy đều bị giết, nhà họ Lưu muốn phản.

Trần Tích đột ngột ngẩng đầu, tin tức nhà họ Lưu lén lút đúc sắt, tích trữ binh mã hạch nhiên là không gửi ra ngoài được nữa rồi, lẽ nào Dự Châu này hạch nhiên là đã thành một tòa tù lung?