Chương 643: Đa tâm.

Trời đã về khuya, chưởng quầy quán mì thắp lên vài ngọn đèn dầu.

Dưới ánh đèn leo lét, Bạch Long đảo mắt nhìn quanh: Thiên Chi của Quân Tình Ty Cảnh Triều ẩn mình đến nay, âm thầm hoạt động hơn mười năm, các vị nghĩ xem, sau khi được khởi dụng, chúng muốn làm gì nhất?

Giảo Thố ngồi ở bàn bên cạnh, một tay chống cằm, một tay vẽ vòng tròn trên mặt bàn: Uống hai ly ăn mừng chăng?

Bạch Long liếc xéo ả một cái.

Vân Dương khoanh tay đứng cạnh Giảo Thố, bình thản đáp: Chứng minh bản thân.

Bạch Long gật đầu: Kẻ như Lục Cẩn, hơn mười năm trước vang danh nhờ hành thích Hộ bộ Thượng thư triều ta, rồi dùng đó làm bước đệm thăng tiến, nay đã chễm chệ nơi miếu đường, ngồi lên ghế Khu Mật Phó Sử. Từ trên xuống dưới Quân Tình Ty Cảnh Triều đều lấy Lục Cẩn làm gương, Thiên Chi ẩn mình đến nay mới lần đầu lộ diện, lại còn phô trương như vậy, e là cũng muốn giết một vị Các thần để rạng danh thiên hạ.

Giảo Thố nghiêng đầu nói: Thế chẳng phải vừa hay sao? Bệ hạ hận không thể để tất cả Các lão chết quách cho xong, hậu bối của mấy nhà đó lại chưa ai đủ sức gánh vác trọng trách. Bọn ta cứ tọa sơn quan hổ đấu, mượn đao Quân Tình Ty giết sạch chúng là xong.

Đúng lúc này, dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu phát ra một giọng nói già nua mệt mỏi: Không, đây không phải điều Bệ hạ muốn, Bệ hạ muốn bọn họ từ từ chết dần chết mòn từng người một. Tốt nhất là đợi bình định xong Dự Châu của Lưu gia, rồi mới ra tay đối phó với Tề Gia. Đợi nắm gọn Ký Châu của Tề Gia, lại bắt tay đối phó với Từ Gia, chứ không phải để Dự Châu, Ký Châu, Thiểm Châu, Sơn Châu, Vân Châu, Giang Nam cùng lúc náo loạn, tạo cơ hội cho Cảnh Triều trục lợi… Bệ hạ ấy mà, ngài ấy còn để tâm đến giang sơn xã tắc này hơn bất cứ ai, bởi vì đó là giang sơn của ngài ấy.

Giọng nói này vừa già nua vừa trầm đục, như âm hồn uổng tử từ giếng cạn vọng lên.

Trần Tích nhíu mày nhìn Bảo Hầu, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy giọng nói già nua này phát ra từ dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu, nhưng không phải lần đầu tiên hắn nghe thấy giọng nói này.

Liêu Trung.

Liêu Trung thấy Trần Tích nhìn sang, mỉm cười mệt mỏi: Vũ Tương Tử Tước, đã lâu không gặp.

Trần Tích nhìn Bạch Long: Vậy ra, những giọng nói dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu đại nhân, đều là những Hành Quan từng bị hắn đoạt môn kính? Liêu Trung này…

Liêu Trung từ tốn cất lời: Vũ Tương Tử Tước không cần bận tâm đến lão phu. Thắng bại là chuyện thường tình của binh gia, đạo lý này lão phu đã hiểu từ khoảnh khắc quay lại Kinh Thành. Thắng là thắng, thua là thua, tự nguyện mang tính mạng ra đánh cược thì thua cũng đừng oán trời trách đất. Lão phu chỉ có một tâm nguyện, phải tận mắt thấy Thái tử chết giống như lão phu thì mới cam lòng nhắm mắt.

Trần Tích im lặng một lúc: Vì Thái tử đã phản bội ông sao?

Liêu Trung phá lên cười ha hả: Không không không, do chính tay lão phu dạy dỗ ra, sao lại không biết hắn thâm độc đến mức nào. Nhưng Vũ Tương Tử Tước còn nhớ lão phu từng nói gì không, minh quân trên đời này có ai không máu lạnh vô tình? Đương kim Bệ hạ cũng đã dứt bỏ tình riêng mới có thể ngồi lên ngai vàng đó. Lão phu không hận Thái tử, hắn cũng giống lão phu, đều là những kẻ cô độc.

Trần Tích nghi hoặc: Vậy tại sao vẫn muốn hắn chết?

Liêu Trung suy nghĩ hồi lâu, rồi cười mỉa mai: Thái tử khổ quá, Bệ hạ dùng quyền lực và sự nghi kỵ gọt giũa hắn thành bản sao của chính ngài. Hắn không được phạm sai lầm, cũng không được yếu đuối, nơm nớp lo sợ làm Thái tử hơn hai mươi năm, cuối cùng cũng biến mình thành kẻ giống Bệ hạ như đúc, nhưng Bệ hạ lại thấy hắn quá giống ngài, đâm ra lo sợ. Dù mẫu thân vẫn còn sống, nhưng tình thương của bà ấy cũng chỉ là sự ép uổng và đòi hỏi cay nghiệt… Vùng vẫy sống trên đời như vậy, chi bằng đi theo lão phu, trên đường hoàng tuyền cũng coi như có bạn đồng hành.

Giảo Thố lẩm bầm: Có bệnh…

Một giọng lanh lảnh dưới lớp mặt nạ cũng rầm rì: Ta không muốn ở chung một cơ thể với lão ta nữa…

Ta cũng không muốn.

Ta cũng…

Bạch Long ngắt lời: Ồn ào.

Giọng nam trung niên ban đầu của Bảo Hầu trầm giọng quát: Câm miệng hết đi.

Bảo Hầu ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Bệnh Hổ đại nhân yên tâm, ta khắc chế được ông ta.

Bạch Long gõ gõ ngón tay xuống bàn, nhìn Trần Tích: Bản tọa điều động Giảo Thố, Vân Dương, Bảo Hầu cho ngươi, bọn họ sẽ từ xa cảnh giới, còn ngươi thì theo sát bảo vệ Trương đại nhân. Trương đại nhân là nhạc trượng của ngươi, ngươi phải tận tâm một chút.

Trần Tích điềm nhiên nói: Bốn vị sinh tiếu canh giữ Trương đại nhân, vậy các vị Các thần, bộ đường khác thì sao?

Dám đến bái niên bọn ta, kẻ này ắt hẳn tự thị rất cao, không phải Các thần thì hắn không thèm ám sát, giọng nữ dưới mặt nạ Bảo Hầu suy đoán: Từ Các lão sắp chết rồi, không cần giết. Bên cạnh Hồ Các lão có nhiều cao thủ Tầm Đạo cảnh nhất, lại thêm Giám Chính Khâm Thiên Giám là Hồ Quân Diễm tọa trấn trong kinh, khó giết. Bên cạnh Trần Các lão có Trần Tự thâm tàng bất lộ, cũng khó giết. Chỉ có Trương Chuyết căn cơ còn cạn, bên cạnh ngay cả một tử sĩ ra hồn cũng không có, là dễ giết nhất.

Trần Tích lại hỏi: Nhỡ mục tiêu của Quân Tình Ty là Bệ hạ thì sao?

Bạch Long đứng dậy: Đây mới là điều bản tọa lo lắng nhất, nếu Bệ hạ bị ám sát trên đường đến Sơn Xuyên Đàn vào ngày rằm tháng Giêng, e là từ nay về sau bọn ta đều phải đón Trừ tịch ở Lĩnh Nam mất.

Trần Tích nhìn Bạch Long một mình bước vào bóng đêm, lập tức đứng dậy đi ra ngoài, hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất trở về Trương phủ, xác nhận xem Trương Hạ có nhà hay không.

Giảo Thố túm lấy cổ tay hắn: Khoan đã, Bệnh Hổ đại nhân còn chưa dặn bọn ta phải làm gì mà?

Vân Dương nắm lấy cổ tay hai người, cưỡng ép gỡ ra: Nói chuyện thì cứ nói, lôi lôi kéo kéo làm gì?

Giảo Thố lườm một cái, rụt tay lại vẩy vẩy.

Trần Tích không ngoảnh đầu lại mà rảo bước ra ngoài: Hôm nay cứ về nghỉ ngơi đã, giờ Mão ngày mai đến túc trực ở Trương phủ, mọi chuyện đợi ngày mai hẵng hay.

Đúng lúc này, Bảo Hầu lại chặn đường Trần Tích, giọng nam trung niên dưới mặt nạ vang lên: Bệnh Hổ đại nhân, Bạch Long đại nhân đã dặn dò bọn ta phải bảo vệ Trương đại nhân cho tốt, thì làm gì có chuyện về nghỉ ngơi, nhỡ đâu đêm nay Quân Tình Ty ra tay, bọn ta lúc đó chẳng phải chỉ bị lưu đày Lĩnh Nam đơn giản vậy đâu.

Trần Tích nhíu mày: Vậy thì ngươi canh giữ bên ngoài Trương phủ đi.

Bảo Hầu lại nói: Ngày thường Trương đại nhân xuất hành cũng phải cẩn trọng, ta làm phu xe cho ông ấy mới đảm bảo vạn vô nhất thất.

Trần Tích phủ quyết: Ông ấy là Các thần, sao có thể để đám Yêm đảng bọn ta làm phu xe được? Sẽ ảnh hưởng đến thanh danh của ông ấy.

Bảo Hầu cười mỉa: Trương đại nhân còn thanh danh à?

Hai người đối đáp cực nhanh, nhưng Trần Tích bỗng nheo mắt lại: Ngươi đang câu giờ sao?

Bảo Hầu ngơ ngác: Đại nhân nói gì, sao ta nghe không hiểu? Ty chức hỏi những chuyện này đều là phận sự mà.

Trần Tích không tiếp tục dây dưa với Bảo Hầu nữa, lập tức lách người ra khỏi quán mì, đi về phía đại nhai Tuyên Vũ Môn, càng đi càng nhanh, cuối cùng là chạy thục mạng.

Trong quán mì, ba người Giảo Thố, Vân Dương, Bảo Hầu đưa mắt nhìn nhau, Giảo Thố chụm hai ngón tay lại, làm động tác như đang cầm một chén rượu quơ quơ trong không trung: Làm hai ly nhé?

Bảo Hầu nhìn bóng lưng Trần Tích khuất dần vào màn đêm, cười gằn: Đồng liêu Mật Điệp ty bọn ta chưa thân thiết đến mức ngồi uống rượu cùng nhau đâu, không giết mấy người đã là may lắm rồi. Khuyên các người tốt nhất là cùng ta đến canh gác ngoài Trương phủ, nếu không ta vặn cổ các người đấy.

Đêm tuyết vắng bóng người.

Trần Tích một mình chạy thục mạng trên con phố dài, lớp bùn tuyết bị xe cộ giẫm nát ban ngày, khi màn đêm buông xuống lại đóng thành những tảng băng sắc nhọn, đâm đau nhói lòng bàn chân.

Khi hắn đến cổng chính Trương phủ, tiểu tư gác cổng đang rụt cổ đứng dưới ngọn đèn lồng của Trương phủ, xoa xoa hai bàn tay, dáo dác ngó nghiêng.

Thấy Trần Tích, mắt tiểu tư sáng rực lên: Cô gia, ngài cuối cùng cũng về rồi.

Trần Tích gật đầu không nói gì, bước qua ngưỡng cửa đi thẳng về phía Tây Uyển.

Tiểu tư đuổi theo sau lưng lớn tiếng gọi: Cô gia ngài đi đâu vậy, phu nhân đang đợi ngài ở Chính đường kìa?

Trần Tích mặc kệ, vẫn đi về hướng Tây Uyển. Vừa bước vào Tây Uyển, thấy Tiểu Mãn đang ngồi xổm chán nản dưới mái hiên Tây Sương phòng tán gẫu với tiểu hòa thượng, Ô Vân thì nằm ườn trên đầu Tiểu Mãn ngáy khò khò, hai búi tóc củ tỏi vừa vặn giữ chặt lấy thân hình nó.

Thấy Trần Tích bước vào, Tiểu Mãn vội đội cả Ô Vân trên đầu đứng bật dậy: Công tử, cuối cùng ngài cũng về…

Trần Tích sải bước qua khoảng sân, vén rèm gian nhà chính, đảo mắt nhìn một vòng.

Xác nhận không có ai, hắn mới quay đầu nhìn Tiểu Mãn: A Hạ đâu?

Tiểu Mãn lôi Ô Vân từ trên đầu xuống ôm vào lòng, đáp bằng vẻ hiển nhiên: A Hạ tỷ tỷ đang ở Chính đường mà, đợi ngài lâu lắm rồi.

Trần Tích gặng hỏi tiếp: Nàng ấy về lúc nào, mới nãy sao?

Tiểu Mãn sững người: Không ạ, A Hạ tỷ tỷ về từ buổi trưa cơ.

Trần Tích cũng ngớ người: Về từ buổi trưa sao? Không phải nàng ấy có hẹn đánh mã cầu với bạn à?

Tiểu Mãn ừ một tiếng: A Hạ tỷ tỷ bảo, tuyết ở bãi cỏ am Thiên Sư dày quá không đánh mã cầu được, nàng đến điểm hẹn là sợ bạn bè đợi lâu, nên gặp nhau một lát rồi giải tán. Vốn dĩ bạn bè rủ nàng ấy đi quán trà, nhưng nàng lại vướng bận chuyện đo may đồ mới buổi chiều, nên không đi.

Trần Tích cúi đầu lặng thinh, lát sau lại ngẩng lên hỏi: Trương Tranh đâu?

Tiểu Mãn ngẫm nghĩ: Nghe A Hạ tỷ tỷ kể, đêm qua hắn và tiểu thúc Từ Thuật lén lút trốn ra ngoài chơi, quá trưa mới lẻn về bằng cửa hông thì bị phu nhân bắt quả tang mắng cho một trận té tát. Giờ này… giờ này chắc đang ngủ nướng ở Đông Uyển rồi?

Ta biết rồi, Trần Tích lại tìm sang Đông Uyển.

Cổng sân Đông Uyển đóng chặt, Trần Tích đẩy thử, hóa ra bên trong đã cài then chốt.

Hắn ngó nghiêng trái phải, dứt khoát tung mình nhảy tót vào trong sân, rảo bước đến trước gian nhà chính vén rèm cửa lên.

Trong nhà đang đốt chậu than, hơi ấm hầm hập nồng nặc mùi rượu, ánh trăng xuyên qua lớp giấy trắng dán cửa sổ rọi vào, căn phòng mờ tối.

Trần Tích từ từ tiến lại gần giường, rồi lật chăn lên. Từ Thuật nằm trên giường nghe tiếng động, lơ mơ ngóc đầu dậy: Mẹ kiếp, đứa nào đấy… Có tin lão tử tiễn ngươi lên Kiếp Thọ Đài không hả.

Trần Tích ngắt lời: Tiểu thúc… Trương Tranh đâu?

Từ Thuật nhận ra hắn, liền nằm phịch xuống giường, bực dọc đáp: Thằng ranh con đó bị ta đuổi sang Tây Sương phòng rồi, từ nay gian nhà chính này thuộc về ta. Mau cút đi, đừng làm phiền lão tử ngủ.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Tiểu thúc đêm qua đi đâu vậy?

Từ Thuật mất kiên nhẫn: Đương nhiên là đến Bát Đại hồ đồng rồi, tiểu tử nhà ngươi cái này cũng muốn quản sao? Cút cút cút!

Trần Tích bước ra ngoài, lại chuyển hướng sang Tây Sương phòng vén rèm, ghé mắt nhìn qua khe hở vào trong.

Trong phòng, Trương Tranh đang trùm chăn ngủ say sưa, Trần Tích cũng chẳng buồn làm phiền, cứ lẳng lặng đứng đợi.

Đúng lúc này, Tiểu Mãn ôm Ô Vân chạy tới, đứng ngoài cửa ngạc nhiên hỏi: Ủa, công tử đâu rồi? Vừa nãy chẳng phải mới đến Đông Uyển sao.

Trần Tích trầm ngâm một lúc, quay người đi mở cửa: Ta ở đây.

Tiểu Mãn thắc mắc: Công tử hấp tấp chạy đến Đông Uyển làm gì vậy?!

Trần Tích mỉm cười: Không có gì, là ta đa tâm thôi.

Tiểu Mãn một tay ôm Ô Vân, một tay túm tay áo hắn kéo về phía Chính đường: Ngài đừng chạy lung tung nữa, phu nhân rõ ràng đã dặn dò, hôm nay trong nhà có gọi thợ may đến đo kích thước may đồ, thế mà giờ này ngài mới về… Nhanh lên đi, phu nhân đang nổi trận lôi đình kia kìa.