Chương 550: Phó ước.

Đêm khuya thanh vắng.

Trần Tích ngồi trên nóc nhà của Ngân Hạnh Uyển lặng lẽ lau thanh Kình Đao, thanh đao hẹp dài bóng loáng như thủy ngân lỏng, phản chiếu ánh trăng trên trời và cũng phản chiếu đôi mắt của Trần Tích.

Hắn từ xa nhìn thấy một cái bóng nhỏ nhảy vào Trần phủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đối phương linh hoạt nhảy nhót giữa các mái nhà, thoắt cái đã đến ngồi xuống bên cạnh hắn, khẽ kêu một tiếng: Giết rồi, nhưng không thấy hả dạ như tưởng tượng.

Luồng hàn khí của Tiết quý phi đổ vào cơ thể, Trần Tích nhìn vệt lửa đỏ rực trong đêm tối đằng xa: Bởi vì bà ta không phải là kẻ ác đứng đầu, bà ta chỉ là thanh đao giết chết Hoàng hậu nương nương, chứ không phải bàn tay cầm đao, cho nên không hả dạ.

Ô Vân do dự: Vậy có phải ta đã giết lầm rồi không?

Trần Tích lắc đầu: Không giết lầm, nếu có cơ hội thì nên giết sạch hết. Chỉ là bây giờ chúng ta chưa có cơ hội giết sạch, đành giết được đứa nào hay đứa nấy thôi.

Hắn từ trong ngực lấy ra một chiếc hộp gỗ mở ra, bên trong đặt ba chiếc nhẫn phỉ thúy xanh mướt, là quà của Kim Trư tặng.

Trần Tích suy ngẫm: Rõ ràng đã leo lên tầng tám của trọng lâu, những vằn vện còn lại cũng đã mọc ra, thắp sáng bảy trăm hai mươi lò lửa, nhưng cảnh giới Hành quan môn kính Sơn Quân lại cứ kẹt ở Tiên Thiên đỉnh phong, mảy may không có dấu hiệu bước chân vào Tầm Đạo cảnh. Lẽ nào việc vượt qua cảnh giới lớn này nhất định phải cần đến thiên thời?

Lúc trước Kim Trư từng nói, Tiên Thiên cảnh và Tầm Đạo cảnh là một rãnh trời, có những người cả đời cũng không thể vượt qua.

Giờ đây, hắn đang dừng lại trước rãnh trời này, trăm phương nghìn kế không sao hiểu nổi.

Trần Tích đưa chiếc hộp đến trước mặt Ô Vân: Ngươi chạm thử vào ba chiếc nhẫn này xem, xem có thể giúp ta đột phá thăng cấp Tầm Đạo cảnh hay không.

Ô Vân duỗi móng vuốt, cẩn thận chạm vào mặt nhẫn.

Khi đầu móng chạm vào mặt nhẫn, sắc xanh mướt trong miếng phỉ thúy tan biến, mặt nhẫn trở nên trong suốt. Một luồng dung lưu từ trên người Ô Vân phản hồi lại cho Trần Tích, bảy trăm hai mươi lò lửa trong nháy mắt trở nên rực rỡ vững chãi.

Nhưng Trần Tích vẫn không thể bước qua rãnh trời kia.

Hắn nghĩ một lát: Lại đi.

Ô Vân chuyển hóa nốt hai chiếc nhẫn còn lại thành dung lưu, nhưng ngoại trừ lò lửa ngày càng vượng thì vẫn không có sự biến đổi về chất.

Ô Vân quay sang nhìn hắn: Hình như ta lại mạnh hơn một chút xíu rồi.

Trần Tích cau mày: Sức lực của ta cũng lớn hơn một chút, nhưng chưa có sự chuyển biến về chất.

Ô Vân thắc mắc: Rốt cuộc là sai ở đâu?

Trần Tích cũng nảy ra nghi hoặc, hắn hạ thấp giọng: Chẳng lẽ phải giết một vị hoàng đế mới được?

Ô Vân nảy sinh lòng kính trọng: Thật hung mãnh!

Trần Tích cũng không phải ngạo mạn đến mức muốn giết hoàng đế, chỉ là hắn tính toán sự khác biệt trên con đường tu hành giữa mình và lão Đào, chính là đối phương đã trải qua cảnh tiên đế băng hà, và tình cờ nhận được một lần khí vận đế vương, còn hắn thì không.

Không, không chỉ một lần.

Hắn ngẩng đầu lẩm nhẩm tính toán, lão Đào chín mươi ba tuổi, e rằng đã tiễn đưa hai vị hoàng đế, đều là những luồng hàn khí nhặt được.

Trần Tích thở dài: Trong cung cấm cao thủ như mây, hơn nữa tiến lại gần hoàng đế trong vòng hai mươi bước sẽ bị áp chế thành người bình thường… Giết hoàng đế quá khó, hèn gì sư phụ lại chọn làm thái y.

Ô Vân gãi đầu: Nhất định phải giết hoàng đế sao, của phiên bang có được không?

Trần Tích suy nghĩ: Của phiên bang thì có vẻ dễ giết hơn một chút, nhưng quanh hai triều Ninh, Cảnh thì các phiên bang đa phần chỉ có vương, không có đế. Hơn nữa ta cũng không chắc mình đoán có đúng không, ngộ nhầm thì sao. Theo lý mà nói, chuyện lớn như vậy sư phụ nên nói trước cho ta mới đúng, ông ấy không nói chắc chắn là có lý do riêng.

Ô Vân nghĩ ngợi: Không đạt tới Tầm Đạo cảnh, vậy ngày mai phải làm sao?

Dưới màn đêm, Trần Tích thở ra một hơi dài: Đi bước nào tính bước đó thôi.

Ngày mười tám tháng tám năm Gia Ninh thứ ba mươi sáu.

Trần Tích hiếm khi không đi gánh nước, hắn cầm theo Kình Đao rời khỏi Trần phủ.

Kinh thành vẫn tĩnh lặng như cũ, thỉnh thoảng có gió thổi làm bay bức rèm kiệu đi ngang qua, có thể thấy các quan lại ngồi trong kiệu khoác một chiếc áo tang trắng bên ngoài quan bào. Những chiếc kiệu vốn bọc vải xanh vải đỏ, giờ cũng đều được bọc thêm lớp vải tang trắng trong đêm.

Trần Tích nghe Bào ca nói, có không ít gánh hát đã dẫn theo cả đoàn rời khỏi kinh thành ngay trong đêm, nếu không cả một đoàn người ăn ngựa dùng, thực sự không trụ nổi qua trăm ngày quốc tang, họ phải về các huyện thành hát xướng để kiếm sống qua ngày.

Khi đi ngang qua phố Tuyên Vũ Môn, Trần Tích thấy trước cửa nhà Lý lang trung Bộ Công, những chữ hỷ đã dán sẵn cũng bị xé bỏ, không ít gia đình ở kinh thành đã định ngày vui cũng đành phải lùi lại sau ngày mười bảy tháng mười một.

Dân chúng chưa từng thấy mặt Hoàng hậu, không biết bà lúc sinh thời đã làm những gì, cũng không biết vì sao bà lại băng hà, chỉ biết than vãn khổ sở không thôi.

Trần Tích bỗng nhớ lại Nội tướng từng nói với hắn, tất cả những buồn vui tan hợp trên thế gian này đều không chịu nổi sự suy xét kỹ càng, bởi vì đó chỉ là chuyện của riêng một mình ngươi mà thôi.

Đến bên ngoài cửa Mai Hoa Độ, Trần Tích thấy vài tiểu nhị gánh đòn gánh lặng lẽ đi qua, đều là những mật điệp quen thuộc dưới trướng Kim Trư.

Khi hắn lên đến lầu Mai Nhụy, thấy Thiên Mã đang ngồi ở góc nhắm mắt dưỡng thần, Kim Trư thì cùng Bào ca đánh cờ vây, hai kẻ chơi cờ dở tệ đánh một hồi thì biến thành chơi cờ ca-rô.

Kim Trư thử chơi vài ván, vỗ tay khen hay: Vẫn là cách chơi này hợp với tôi, cờ vây thực sự chẳng hiểu nổi một chút gì. Nào là bày mưu lập kế, nào là quyết thắng ngàn dặm, đó toàn là chuyện của bậc đại nhân vật, tôi cứ chơi cái môn cờ ca-rô đâm sầm vào nhau này là được.

Trần Tích đặt Kình Đao lên bàn: Xung quanh đã bố trí người ngựa chưa?

Kim Trư cười hì hì: Tôi làm việc cậu cứ yên tâm. Nhân thủ đã bố trí xong từ đêm qua, đều là những tay sừng sỏ tôi đào tạo bấy lâu nay, sẽ không có ai làm rò rỉ tin tức. Hơn nữa không chỉ có nhân thủ mới bố trí, Mật Điệp ty của tôi đã sớm cài người trong ngõ Bách Thuận rồi, cái thanh âm tiểu ban đối diện xéo cửa Mai Hoa Độ kia cũng là sản nghiệp của Ty Lễ giám chúng tôi.

Trần Tích hiểu rõ, Kim Trư khi ở Lạc Dương đã nói lão là túi tiền của Nội tướng, hơn một nửa sản nghiệp không ra được ánh sáng của Ty Lễ giám đều nằm trong tay lão, đương nhiên thuận tiện cho việc cài cắm nhân thủ.

Người khác đến tổ trạch của Nguyên Thành dạo một vòng chỉ là chém chém giết giết, Kim Trư dạo một vòng còn nhớ lấy đi không ít đồ tốt, Nội tướng cũng coi như dùng đúng người rồi.

Kim Trư cười nói: Trong Mật Điệp ty này, nếu luận xem ai biết nhiều bí mật nhất thì đương nhiên là Chưởng Thử, dù sao có quá nhiều đại nhân vật chết trong nội ngục, chẳng ai biết họ đã nói những gì trước khi chết; nếu luận xem ai có thủ đoạn tra tấn thâm độc nhất thì chắc chắn là Huyền Xà; nhưng nếu luận về tin đồn phố thị thì không ai thính nhạy hơn tôi.

Trần Tích tò mò: Còn Bạch Long thì sao?

Kim Trư đảo mắt trắng bệch: Bọn tôi ở hàng Hạ Tam Vị, sao so được với hàng Thượng Tam Vị.

Trần Tích thắc mắc: Khác biệt ở đâu?

Kim Trư hạ thấp giọng: Mật Điệp ty của tôi có cài cắm tai mắt trong hàng ngũ văn võ bá quan đấy, họ không phân biệt theo kiểu Hải Đông Thanh hay Chưởng Thử, mà được gọi là Sinh, Đán, Tịnh, Sửu, không có cao thấp, chỉ khác nhau về chức trách.

Trần Tích bàng hoàng, trước đây hắn luôn cảm thấy Mật Điệp ty còn thiếu sót thứ gì đó, hóa ra những mật điệp hắn từng gặp trước đây đều là những kẻ lộ diện bên ngoài, hắn chưa từng thấy những tai mắt ẩn nấp bên cạnh bá quan.

Kim Trư liếc nhìn Thiên Mã rồi nói tiếp: Tuyến này chỉ có Thượng Tam Vị mới được dùng, Hạ Tam Vị không được chạm vào. Ngay cả Thượng Tam Vị thì Thiên Mã hiện giờ cũng chỉ có thể điều động Sửu, còn chưa chạm được tới Sinh, Đán, Tịnh. Có những tai mắt địa vị cao, ẩn nấp sâu đến mức nói ra sẽ làm người ta kinh sợ. Nếu để bá quan biết được, e rằng lại mắng chửi bọn tôi xối xả cho mà xem.

Trần Tích cúi đầu trầm tư, nếu lấy tên theo các vai diễn sân khấu thì Sinh là lão sinh, tiểu sinh, võ sinh; Đán là thanh y và hoa đán; Tịnh đa phần là các vai võ tướng trung dũng cương liệt; Sửu là những vai hề hài hước.

Hắn nghĩ một lát rồi hỏi: Thiên Mã đại nhân chỉ có thể điều động những tai mắt như phu xe, phu kiệu, tiểu sai trong nhà bá quan sao?

Thiên Mã hé mắt nhìn sang Kim Trư, ra dấu: Đừng nói quá nhiều, hắn quá thông minh.

Kim Trư ra dấu đáp lại: Sợ gì chứ, cũng chẳng phải bí mật trời đất gì, hắn sớm muộn cũng đạt được vị trí Thập Nhị Sinh Tiếu thôi.

Thiên Mã suy tính một lát, rồi lại nhắm mắt lại.

Kim Trư nhìn Trần Tích: Người ngươi muốn đợi chừng nào mới đến?

Trần Tích nhìn trời: Chắc phải sau khi trời tối mới tới.

Kim Trư lại hỏi: Chừng nào ra tay?

Trần Tích cầm Kình Đao lên, gảy nhẹ một cái trong tay: Khi ta rút đao thì sẽ ra tay.

Nhưng đúng lúc này, Thất Đao hớt hải chạy lên lầu: Đông gia, cửa có một cỗ xe ngựa dừng lại, phu xe nói nếu ngài muốn gặp Hàn Đồng thì hãy đi theo hắn. Một người, không mang theo binh mã.

Trần Tích cau mày: Đến sớm vậy sao?

Kim Trư khẽ nheo mắt: Lão không đến gặp ngươi, trái lại bắt ngươi đi gặp lão? Nếu cứ thế đi theo người của Tào Bang, chẳng lẽ công sức bọn tôi bận rộn cả đêm đều đổ sông đổ biển sao? Quỷ mới biết người của Tào Bang định đưa ngươi đi đâu, lỡ như chúng giở trò ám toán thì sao, Tào Bang có đám Tứ lương bát trụ và Đường chủ hương đường đó, mổ tâm can ra toàn là màu đen cả đấy.

Kim Trư nhìn Trần Tích: Nghe anh đi, thà bỏ lỡ cơ hội này chứ không thể rơi vào tay Tào Bang như thế được. Hơn nữa ngươi đi một mình thì cũng chẳng làm được gì.

Trần Tích lắc đầu: Không thể đợi thêm nữa.

Kim Trư nhìn thần sắc của hắn, nghiến răng nói: Vậy để tôi âm thầm bám theo sau.

Trần Tích lại lắc đầu: Hàn Đồng cẩn thận như vậy, chắc hẳn cũng sẽ bố trí người quan sát trong bóng tối, nếu bị lão phát hiện ra manh mối, e rằng khó mà tìm được lão nữa.

Kim Trư vội vã nói: Hàn Đồng dù sao cũng là Tầm Đạo cảnh, ngươi mới là một Hành quan Tiên Thiên cảnh mà đi liều mạng với lão sao?

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Thử xem sao.

Hắn quay người xuống lầu, khi đến cửa sau thấy phu xe đang khách khí đứng bên cạnh xe ngựa, đưa cho Trần Tích một chiếc túi trùm đầu màu đen: Vũ Tương huyện nam thông cảm cho, ngay cả Hàn lão muốn gặp bang chủ nhà tôi cũng phải đi theo cách này.

Trần Tích liếc nhìn vào trong xe, còn có hai hán tử đang nhìn hắn chằm chằm đầy vẻ hung tợn.

Phu xe giơ tay: Mời.

Trần Tích chui vào xe ngồi giữa hai hán tử, tự mình trùm chiếc túi đen lên đầu.