Chương 236: Quy Củ Của Quán Trọ.

Trần Tích sâu sắc ngưng mắt nhìn về phía sân sau quán trọ, gió lạnh từ khe cửa sổ len lỏi vào, nhẹ nhàng lay động những sợi tóc của hắn.

Hắn nhìn về nơi tên béo mập kia biến mất… Lẽ nào quán trọ này thật sự có đường hầm bí mật dẫn đến triều Cảnh, giấu ngay trong chuồng ngựa kia?

Nhưng không biết muốn đến được triều Cảnh, cần phải trả giá như thế nào?

Lúc này, từ phòng bên cạnh số Ất vang lên tiếng mở cửa.

Có người nhẹ nhàng bước lên sàn gỗ hành lang đi ra ngoài, rồi xuống lầu.

Tiểu Mãn ngồi trên chiếc ghế nhỏ bị đánh thức, cô mơ màng mở mắt, chỉ thấy Ô Vân không biết từ lúc nào đã nằm bên cạnh gối của Trương Hạ, khoanh tay ngủ say.

Cô tức giận một trận, suốt chặng đường này dù cô có ra sức chiều chuộng Ô Vân thế nào, Ô Vân cũng vô tâm vô phế không chịu lại gần cô, vậy mà giờ lại sẵn sàng ngủ bên cạnh nhị tiểu thư Trương, thật là vô lương tâm.

Cô ngẩng đầu nhìn lên.

Trần Tích vẫn đứng nguyên chỗ cũ, ngưng mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, đao Kình ôm trong lòng, lưng thẳng.

Tiểu Mãn nghĩ thầm, công tử nếu mặc lên mình bạch giáp và áo choàng trắng của Vũ Lâm quân, trên mũ cắm lông trĩ trắng, nhất định sẽ trông oai phong hơn những tên Vũ Lâm quân kia chứ?

Nhưng đây có còn là cái ấn tượng trong lòng cô về vị thứ tử phủ Trần kia, chỉ bị họ Lương, Vương Quý mắng vài câu đã cúi đầu không dám nói năng gì hay không?

Tiểu Mãn đảo mắt liếc nhìn, lén đứng dậy, nhấc vạt áo tiến đến bên cạnh Trần Tích thử lời: Công tử…

Trần Tích bỗng nhiên lên tiếng ngắt lời: Tiểu Mãn, cảm ơn ngươi.

Tiểu Mãn trợn mắt: Ủa?! Công tử sao bỗng nhiên cảm ơn mình? Lẽ nào chuyện trước đó mình sai khiến Thao Thiết giúp công tử trút giận, đã bị công tử biết rồi?

Công tử biết từ lúc nào? Là lúc mình kết ấn bị nhìn thấy sao? Hay là mình ăn quá nhiều nên gây nghi ngờ?

Trần Tích không quay đầu, bình tĩnh nói: Suốt chặng đường đến Cố Nguyên này, ngươi không kêu khổ cũng không kêu mệt, bất kể đối diện với ai, bất kể thân phận đối phương là gì, đều sẽ đứng trước mặt ta bảo vệ ta, cảm ơn ngươi.

Trong lòng Tiểu Mãn như hòn đá lớn rơi xuống đất, lập tức thở phào nhẹ nhõm, hóa ra công tử là ý này.

Cô mở miệng nói: Công tử không cần khách sáo, tiểu nữ là tỳ nữ của công tử, đây đều là việc tiểu nữ nên làm mà…

Trần Tích lại lần nữa mở miệng nói: Tiểu Mãn, đừng lo lắng cho thân phận của ngươi.

Trong lòng Tiểu Mãn lại một phen hoảng hốt.

Thân phận?

Lẽ nào công tử biết thân phận của mình trong Đăng rồi? Là lúc mình nói chuyện với Tô Chu bị nghe thấy sao? Hay là mình không cẩn thận nói mớ?

Trần Tích ôn hòa an ủi: Đợi đến kinh thành, ta sẽ tìm phu nhân đòi lại thân khế của ngươi. Đến lúc đó ngươi muốn đi hay muốn ở, đều xem ý của ngươi. Muốn đi, ta sẽ tặng ngươi một món hồi môn, muốn ở, ta tăng nguyệt ngân cho ngươi.

Tâm tư Tiểu Mãn như chao đảo giữa mây trời và mặt đất, lúc lên lúc xuống, tim đập thình thịch không ngừng.

Nhưng khi nghe thấy có thể lấy lại thân khế của mình, cô vẫn không kìm được niềm vui: Công tử nói phải giữ lời đó, là chính ngài nói sẽ trả lại thân khế cho tiểu nữ đấy, không được hối hận.

Trần Tích ừ một tiếng, khẽ nói: Về nghỉ đi, ta tiếp tục canh chừng đây.

Ồ.

Tiểu Mãn mơ màng quay về chiếc ghế nhỏ, đợi đến lúc mông chạm ghế mới chợt nhớ ra, chẳng phải mình định đi thăm dò công tử sao?!

Cô nghi ngờ nhìn bóng dáng Trần Tích, càng nghĩ càng thấy khả nghi!

Cha! Công tử từ lúc nào trở nên xảo quyệt thế này rồi… chắc chắn là bị Trương Tranh làm hư rồi!

Nghĩ đến đó, cô lén duỗi chân, đá một cái vào Trương Tranh đang ngủ say không xa, nhưng Trương Tranh thậm chí mắt cũng không mở, chỉ lật người rồi tiếp tục ngủ.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Ngủ chết thế này, bị người ta giết cũng không biết!

Lúc này, Trần Tích dùng mắt nhìn qua khe cửa sổ ngắm nhìn chuồng ngựa, hắn muốn xem tên béo mập đã vào chuồng ngựa kia còn có ra không, nhưng đợi hơn một canh giờ rồi, vẫn không thấy bóng dáng đối phương.

Trần Tích đợi mãi đến lúc trời hừng sáng, cũng không thấy ai ra vào chuồng ngựa nữa. Mãi đến khi tiếng gà gáy vang lên, mới có tiểu nhị quán trọ ôm cỏ đi cho ngựa ăn.

Hắn lại lần nữa đưa mắt nhìn xa, chỉ thấy những ngọn đuốc, lò lửa trên tường thành phía xa đã tắt hết.

May thay, Thiên Sách quân triều Cảnh đã không đến.

Trần Tích suy nghĩ một lát, đưa đao Kình cho Tiểu Mãn, tự mình quay người đi ra ngoài: Giữ tốt phòng.

Tiểu Mãn ngồi trên ghế, quay người nhìn bóng lưng Trần Tích, đợi đến khi cửa phòng khép lại, cô lén mở dải vải trên đao Kình, rút ra một thước thân đao.

Thân đao sáng loáng, có thể soi người, Tiểu Mãn trên thân đao lại thấy rõ ràng khuôn mặt mình, cô chưa từng thấy thanh đao tốt như vậy, ngay cả ở chỗ di nương cũng chưa từng thấy.

Tiểu Mãn suy nghĩ một lát, đối diện thân đao vuốt vuốt mái tóc, rồi mới như không có chuyện gì tra đao vào vỏ.

…

…

Trần Tích nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, chính đường tầng một quán trọ, ba tiểu nhị đang sắp xếp bàn ghế.

Các tiểu nhị thấy hắn xuống, lần lượt dừng việc trong tay, chắp tay nói: Khách quan vạn phúc.

Trần Tích gật đầu, tự mình đi về phía sân sau. Chưởng quỹ liếc mắt ra hiệu cho Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ liền khập khiễng đi theo sau lưng Trần Tích.

Khách quan, có gì dạy bảo không? Tiểu Ngũ tươi cười hỏi.

Trần Tích cười nói: Ta đi chải lông cho ngựa.

Tiểu Ngũ vội vàng nói: Khách quan, loại việc bẩn thỉu nặng nhọc này để tiểu nhân làm đi? Chuồng ngựa là chỗ dơ dáy, mùi hôi lắm.

Trần Tích giải thích: Ngựa của ta tính khí lớn, người khác không cho chạm vào đâu.

Nói xong, hắn thẳng đến trước chuồng ngựa đưa tay ra, Tào Tào liền tiến đến, dùng đầu húc lòng bàn tay hắn.

Tiểu Ngũ tán thưởng: Con ngựa của khách quan thật là thần dị, ngay cả chiến mã từ Cảnh… phương bắc buôn về, cũng không có được tinh tráng như vậy.

Trần Tích mở chuồng ngựa, dắt Tào Tào ra: Phiền ngươi đi lấy hai cân đậu tương rang lên, trộn thêm hai quả trứng gà, ghi vào sổ phòng Giáp Thiên tự của ta.

Tiểu Ngũ do dự một chút, cuối cùng vẫn đáp ứng: Vâng ạ!

Trần Tích nghe tiếng bước chân phía sau xa dần, lập tức dùng ánh mắt liếc nhìn chuồng ngựa.

Trong chuồng ngựa, hơn hai mươi con ngựa bị buộc vào những cọc buộc ngựa, dưới đất trải cỏ khô dày, có lẽ đường hầm bí mật giấu dưới một đám cỏ khô nào đó.

Lúc này, Trần Tích chợt thấy trong góc chuồng ngựa có một chiếc mũ sa đen lượn sóng, bị móng ngựa dẫm biến dạng.

Sao lại có một chiếc mũ sa đen lượn sóng rơi ở đây? Là của tên béo mập đêm qua chăng?

Tên béo mập đúng là đội mũ sa đen lượn sóng, nhưng đêm qua trời tối, kiểu dáng loại mũ này lại đại đồng tiểu dị, Trần Tích cũng không chắc đây có phải chiếc mũ của tên béo mập không.

Trần Tích cầm lược gỗ chải lông nổi cho Tào Tào, đợi Tiểu Ngũ lấy đậu tương về. Nhưng người quay lại không phải Tiểu Ngũ, mà là chưởng quỹ.

Hắn tiếp nhận chậu gỗ đưa đến trước mặt Tào Tào, Tào Tào phụt một tiếng, ăn ngấu nghiến.

Chưởng quỹ tặc lưỡi kỳ lạ: Con ngựa của khách quan thật có linh tính, lúc nãy Tiểu Ngũ nói với lão người khác không được chạm vào ngựa của ngài, lão còn không tin.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt hắn quét vào trong chuồng ngựa, cũng trông thấy chiếc mũ sa đen kia, lập tức nhíu mày.

Chưởng quỹ di chuyển vài bước, đứng chắn giữa Trần Tích và chiếc mũ sa đen, cười hỏi: Khách quan là từ đâu đến?

Trần Tích đáp không đúng câu hỏi: Chưởng quỹ, tiểu nhị lúc nãy sao lại què vậy?

Chưởng quỹ hơi nheo mắt: Cũng không cần giấu ngài. Mấy người bọn lão trước đây đều là biên quân, Tiểu Ngũ dưới chân núi Khuất Ngô, bị thần xạ thủ Thiên Sách quân triều Cảnh cách hơn trăm bước một mũi tên xuyên qua mắt cá chân.

Trần Tích bỗng hỏi: Triều Ninh ta không phải có hỏa khí sao, nhưng đêm qua ta đi qua Nam thành môn, lại không thấy biên quân cầm hỏa khí.

Chưởng quỹ cười cười: Hỏa khí đó là binh khí chỉ có Ngự Tiền Tam Đại Doanh mới được trang bị, làm sao cho chúng tôi ở Cố Nguyên Đô Ty phủ dùng chứ.

Trần Tích nghi hoặc: Tại sao, không đều là dùng để đánh giặc triều Cảnh sao?

Chưởng quỹ thong thả nói: Triều đình không tin tưởng bọn chúng tôi đó mà, sợ chúng tôi tư thông buôn bán hỏa khí lên phương bắc… Khách quan quan tâm chuyện biên quân như vậy, sợ không phải là điệp thám triều Cảnh chứ?

Trần Tích thờ ơ nói: Chưởng quỹ, ta đang tìm điệp thám triều Cảnh, ngươi tin không?

Chưởng quỹ đánh giá Trần Tích từ trên xuống dưới, miệng tán dương: Không giống, ngài trông giống như trạng nguyên lang sắp vào kinh ứng thí hơn.

Chưởng quỹ thật biết nói lời hay, Trần Tích bỗng quay đầu nhìn chưởng quỹ: Phiền hỏi một câu, nếu ta muốn mua chút tin tức, không biết nên đi nơi nào?

Chưởng quỹ khẽ mỉm cười: Khách quan đến đúng chỗ rồi, ngài giờ Thìn hãy đến chính đường, tự nhiên sẽ tìm thấy thứ ngài muốn.

Chương 9: Lữ Quán

Giờ Thìn.

Trần Tích dẫn Trương Chuyết, Trương Hạ, Tiểu Mãn xuống lầu, định đơn giản là ở trong Long Môn lữ quán ăn chút điểm tâm.

Chỉ là khi bọn họ đi xuống lầu thang, lại đều sững sờ. Chính đường lữ quán tối hôm qua còn trống rỗng không một bóng người, giờ đây đã gần như ngồi chật khách.

Khi Trần Tích từ trên lầu đi xuống, khách khắp đường đều liếc mắt nhìn sang, sau đó lại như không có chuyện gì quay đầu lại, tự mình ăn món ăn nhỏ trước mặt.

Những vị khách này có kẻ mang đao, có người đeo kiếm, có kẻ ngồi một mình, còn có bảy tám người chen chúc trên cùng một chiếc bàn bát tiên nhấm nháp hạt dưa.

Cả chính đường, chỉ còn lại một chiếc bàn trống ngay chính giữa.

Trương Hạ do dự hỏi: Sao lại náo nhiệt như vậy?

Trương Chuyết nhỏ giọng nói: Người Cố Nguyên kỳ lạ thật, sáng sớm đã uống rượu?

Trần Tích ánh mắt quét qua, chỉ thấy bàn nào bàn nấy đều bày vò rượu, nhưng vò rượu vẫn đậy bằng phong bùn vải đỏ, động cũng không động.

Trương Hạ hồi tưởng nói: Ta từng nghe nói Xuyên Châu có tục lệ ăn rượu sáng, chính là những lão phú gia có tiền, cũng phải ra mặt phố gọi một nồi nhỏ thịt bò luộc, lòng mỡ, ăn kèm với rượu mạnh. Nhưng chưa từng nghe nói, Cố Nguyên cũng có tục lệ này.

Trần Tích đi đến bàn trống, vừa định ngồi xuống, lại bị Tiểu Lục ngăn lại.

Tiểu Lục tươi cười đền bù: Khách quan, chiếc bàn này không ngồi được.

Trần Tích trầm ngâm: Nơi này có quy củ gì sao?

Tiểu Lục vội vàng giải thích: Cũng không phải quy củ gì, chỉ là chiếc bàn này là chuyên để dành cho đông gia Long Môn lữ quán của chúng tôi, đông gia không đến, ai cũng không được ngồi.

Trần Tích không động sắc hỏi: Đông gia là ai?

Tiểu Lục cười nói: Thân phận lão nhân gia đông gia không tiện cáo tri, có duyên thì ngài tự nhiên sẽ gặp.

Trong lúc nói chuyện, bàn bên cạnh có người đứng dậy rời đi, tiểu nhị dẫn Trần Tích đi qua: Khách quan, ngồi bên này.

Trần Tích ngồi xuống phát hiện, cho đến khi vị khách vừa rồi rời đi, rượu trên bàn đều không tháo phong bùn vải đỏ, rượu cũng không mang đi.

Tiểu Lục ôm lấy vò rượu kia, lau lau bàn: Khách quan muốn ăn chút gì?

Trần Tích nhìn một cái tấm gỗ treo phía sau quầy: Hai xửng bánh bao, bốn bát mì sợi nhỏ.

Tiểu Lục ý vị thâm trường hỏi: Khách quan muốn bánh bao chay hay bánh bao thịt?

Trần Tích cười cười: Chay.

Khách quan muốn Tây Vực nho nấu hay thiêu đao tử?

Trần Tích trong lòng chấn động, đối phương còn không hỏi mình uống không uống rượu, mà là trực tiếp hỏi mình muốn rượu gì.

Hắn nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy vò rượu trên bàn bên cạnh dán giấy đỏ, giấy đỏ có viết ‘nho nấu’, có viết ‘thiêu đao tử’, cũng không có gì kỳ lạ.

Trần Tích suy nghĩ một lát, bình tĩnh hỏi: Tiểu nhị, trong ngươi vò này là gì?

Tiểu nhị cười đáp: Thiêu đao tử.

Trần Tích chỉ chỉ cái bàn: Đặt xuống đi, chính là vò thiêu đao tử này.

Tiểu nhị cao giọng nói: Được rồi, thiêu đao tử một vò!

Lời này vừa ra, xung quanh liền có ánh mắt đổ dồn tới, xì xào bàn tán.

Tiểu nhị đem vò thiêu đao tử trong ngươi đặt lại lên bàn: Khách quan, rượu đến rồi, bánh bao còn phải đợi một lát.

Trần Tích ừ một tiếng.

Đợi tiểu nhị quay người rời đi, lập tức có một hán tử mang đao đứng dậy, thẳng đến bên bàn ngồi xuống, lớn tiếng hỏi: Thiếu niên lang mặt mũi lạ lắm, có tin tức gì muốn bán không?

Xung quanh đột nhiên yên tĩnh, mấy bàn khách dựng tai lên.

Trần Tích: …