Chương 366: Cục Diện Tử.

Sáng sớm.

Giờ Mão.

Tư Tào Quý đang lau xe ngựa ngoài cửa bên.

Đột nhiên, hắn không quay đầu lại, giơ chân đạp thẳng về phía sau, một tiếng rên đau vang lên. Trần Nhị Đồng ôm bụng, mặt đỏ găng như gan lợn, quát giận: Ngươi làm cái gì vậy?

Tư Tào Quý quay người, mặt không biểu cảm: Ngươi lén lén lút lút tới gần làm cái gì?

Trần Nhị Đồng hồi lâu mới hết đau, đưa ra một xâu tiền: Trần Tích hôm qua đi đâu?

Tư Tào Quý không nhận tiền, khoanh tay nhìn hắn khinh khỉnh: Chỉ có chừng này thôi à?

Trần Nhị Đồng trợn mắt: Một trăm lượng hôm qua đưa đủ ngươi tiêu xài mấy năm rồi, ngươi còn muốn thế nào nữa?

Tư Tào Quý lắc đầu: Một trăm lượng, một lượng cũng không thể thiếu.

Ăn cứt đi, giờ một lượng cũng không có, Trần Nhị Đồng làm bộ bỏ đi, nhưng đi đến đầu ngõ cũng không thấy ai gọi lại.

Hắn đành cứng đầu quay lại, từ trong tay áo lôi ra một xâu Phật môn thông bảo: Nói mau, Trần Tích hôm qua đi đâu?

Tư Tào Quý dùng đầu ngón tay xoa xoa Phật môn thông bảo: Hôm qua hắn trước đi Thiên Bảo Các, sau đó ở Mai Hoa Độ cả ngày, có rất nhiều thương nhân muối do Thẩm công tử gọi tới kinh thành mua dẫn muối, hắn ứng phó đến tận giờ Hợi đêm mới về Trần phủ.

Trần Nhị Đồng nghi hoặc: Hắn đi Thiên Bảo Các làm gì?

Tư Tào Quý thong thả nói: Đi Thiên Bảo Các tất nhiên là mua trang sức cho cô gái mình thích, không thì còn làm gì nữa?

Trần Nhị Đồng khinh bỉ: Đến lúc này rồi còn để tâm vào đàn bà? Hôm qua hắn có nói gì liên quan đến dẫn muối không?

Tư Tào Quý dựa vào thùng xe trả lời: Không.

Trần Nhị Đồng nghi ngờ: Thật không có?

Tư Tào Quý khẳng định: Thật không có.

Trần Nhị Đồng quay người bỏ đi.

Tư Tào Quý đeo Phật môn thông bảo vào cổ tay, gõ gõ cửa bên Trần phủ.

Ngay sau đó, cửa bên mở ra một khe hở, Trần Tích đứng ngay trong khe hở đó.

…

…

Trần Nhị Đồng vội vã trở về hiệu muối nhà họ Trần ở phố Lạc Mã.

Trần Duyệt đứng trước cửa đợi đã lâu: Thế nào?

Trần Nhị Đồng thở hổn hển: Người đánh xe của Trần Tích nói, Trần Tích hôm qua đi Thiên Bảo Các mua trang sức cho đàn bà, sau đó ở Mai Hoa Độ cả ngày không ra.

Trần Duyệt nhướng mày: Người đánh xe đáng tin không?

Trần Nhị Đồng vội nói: Đại chưởng quỹ yên tâm, tiểu nhân ném hai trăm lượng bạc này xuống, đã hoàn toàn mua chuộc hắn rồi, tuyệt đối đáng tin.

Lúc này, Trần Bân từ ngoài cửa bước vào, chắp tay: Đại chưởng quỹ, tiểu nhân trở về rồi.

Trần Duyệt ừ một tiếng: Bên Đường Cô thế nào rồi?

Trần Bân lần lượt bẩm báo: Bên cử nhân Lý đã xong xuôi rồi, đêm hôm kia, họ đưa bốn xác chết đến nha môn Niết đài, tụ tập hơn bốn trăm người trước nha môn khóc lóc gây rối. Ngoài ra, tiểu nhân phái người đi rình Trần Tích cũng về báo cáo, Trần Tích hôm qua trước đi Thiên Bảo Các mua một cây trâm, sau đó đi Mai Hoa Độ.

Trần Bân tiếp tục: Mai Hoa Độ mấy ngày nay vì các đại thương nhân muối do Thẩm Dã gọi tới, dẫn muối bán cực nhanh. Trần Tích sau khi biết dẫn muối sắp hết, giờ Thân đã đi lục bộ nha môn tìm Trần Lễ Tôn, chắc là muốn từ hộ bộ chi trả dẫn muối ra. Nhưng lúc này Trần Lễ Tôn đã xuất phát đi Đường Cô rồi, dù sao Đường Cô cũng là nơi hắn thực hiện cải cách thuế khóa, xảy ra bốn nhân mạng không đi không được.

Trần Tích không tìm được Trần Lễ Tôn, chỉ có thể đi tìm biên hộ, để biên hộ cũng đến Mai Hoa Độ ký bán dẫn muối ứng cứu, không thì hai ngày nữa sẽ không có dẫn để bán.

Trần Nhị Đồng sững sờ, cái này hoàn toàn khác với lời người đánh xe nói!

Trần Duyệt đá một cước vào bắp chân hắn: Hai trăm lượng bạc của lão tử uổng phí trắng, một chút sự thật cũng dò hỏi không ra, tên đánh xe kia rõ ràng là một giuộc với Trần Tích! Nhìn Trần Bân, rồi nhìn lại ngươi, đáng đời người ta làm được đại hụi ký quản các ngươi!

Trần Nhị Đồng ôm chân rên ư ử.

Trần Duyệt quay đầu nhìn Trần Bân: Tin tức bên ngươi, đối chiếu với tin ta thăm dò được, hẳn là không sai. Biên hộ ta chiêu dụ đã đến bẩm báo, hôm qua Trần Tích từng đến tận nhà thăm hỏi mấy người trong số họ, giờ Thân đến nhà trọ, thuyết phục đến giờ Hợi mới rời đi, chắc là dẫn muối trong Mai Hoa Độ thật sự sắp bán hết rồi, hắn mới gấp gáp như vậy.

Trần Bân trầm ổn nói: Đúng vậy.

Trần Duyệt lại hỏi: Người trực ở Mai Hoa Độ nói thế nào? Có thấy ai vận chuyển đồ đạc vào không?

Trần Bân lắc đầu: Không có, tiểu nhân phái người giả làm thương nhân muối trong Mai Rụy Lâu rình mò, họ tận mắt thấy, dẫn muối Kim Lăng, Dương Châu, Tô Châu đều đã bán hết, ngay cả thẻ tre trên tường cũng tháo xuống rồi.

Trần Duyệt cười lạnh: Tối nay sẽ ra tay, nhất định phải đuổi hắn ra khỏi kinh thành trước khi Trần Lễ Tôn trở về. Trần Nhị Đồng, ngươi hôm nay dẫn người trực ở Mai Hoa Độ, hễ dẫn muối Kim Lăng treo lên là lập tức mua về, nhất định không để trong tay hắn còn một tấm nào.

…

…

Đêm xuống, Mai Hoa Độ nhộn nhịp.

Lầu Hồng Mai phía tây, là nơi các đại quan hiển quý kinh thành vì danh tiếng của hành thủ Liễu tìm đến, từ cửa chính vào; Mai Rụy Lâu phía đông, là nơi các thương nhân muối khắp nơi vì dẫn muối tìm đến, từ cửa sau vào.

Ngoài ngõ hẻm cửa sau, Trần Duyệt từ một chiếc kiệu chui ra.

Trần Bân sớm đã đợi ở đây, phía sau còn theo vài tên biên hộ, bên cạnh để mấy chiếc hòm lớn.

Hắn thấp giọng bẩm báo với Trần Duyệt: Thu gom từ tay biên hộ được hai vạn tấm dẫn muối chuyển đến Kim Lăng, chưa trả tiền.

Những biên hộ này, ngày thường thu một ít lương thực cũ đưa đến biên trấn đổi dẫn muối, rồi đem dẫn muối về kinh thành bán cho các đại thương nhân muối, là loại thương nhân muối thấp kém khổ sở nhất.

Trần Duyệt liếc nhìn đám biên hộ khổ sở: Nhớ bảo họ, nếu không làm theo lời ta nói, về sau đừng hòng ở kinh thành mưu sinh nữa.

Trần Bân nói nhỏ: Đã cảnh cáo họ rồi… Chưởng quỹ, tiếp theo phải làm thế nào, cái kẽ hở ngài nói rốt cuộc là gì?

Trần Duyệt cười khẽ, chỉ mấy chiếc hòm dưới đất: Cái Mai Hoa Độ này khi ký bán chỉ cần ghi lại số hiệu dẫn muối, thương nhân muối lại không cần để dẫn muối lại Mai Hoa Độ của họ, đúng không?

Trần Bân trầm tư: Quả thật như vậy, Trần Tích hẳn là đề phòng có người một trận hỏa hoạn thiêu rụi Mai Hoa Độ, nếu dẫn muối bên trong toàn bộ bị thiêu hủy, hắn bán thân cũng không đền nổi.

Trần Duyệt gật đầu: Giờ Mai Hoa Độ của hắn đã không còn dẫn muối để bán, nếu ta đi ký bán mấy vạn dẫn, đợi có người trả tiền mua dẫn muối, nhưng ta không đi giao dịch, hắn phải làm thế nào?

Trần Bân kinh ngạc: Người mua trả tiền nhưng không lấy được dẫn muối, Mai Hoa Độ chỉ có thể ngoan ngoãn đền tiền, uy tín thương mại tiêu tan.

Trần Duyệt lại ý vị thâm trường chỉ xa xa Mai Rụy Lâu: Vậy nếu hắn không trả nổi số tiền đó, người mua có thể báo quan bắt hắn không?

Trần Bân bừng tỉnh: Hóa ra là vậy. Nhưng hắn đã thu tiền rồi, sao lại không trả nổi số tiền này? Tiền vốn ở trong tay hắn mà.

Đây không phải việc ngươi cần lo lắng nữa, đi nhanh đi.

Trần Bân cúi đầu chắp tay: Vâng.

Trần Duyệt tận mắt nhìn đám biên hộ khiêng dẫn muối vào Mai Hoa Độ, mới quay người lên kiệu: Đi cửa chính Mai Hoa Độ.

Kiệu loanh quanh trong Bát Đại Hồ Đào đi đến cửa chính, Trần Duyệt lắc lư bước vào Mai Hoa Độ, tìm một chỗ ngồi ở tầng ba lầu Hồng Mai chỗ lan can, vừa uống rượu một mình, vừa ánh mắt thoáng đưa vào sân viện Mai Hoa Độ.

Nửa canh giờ sau, hắn thấy đám biên hộ làm xong việc ký bán, lại khiêng dẫn muối vội vã ra cửa sau, mới an tâm.

Mai Hoa Độ quả nhiên như thường lệ, không giữ lại dẫn muối, chỉ làm sổ sách đăng ký.

Ngay sau đó, Trần Bân dẫn một đám hụi ký từ cửa sau đi vào, thẳng đến Mai Rụy Lâu sáng rực đèn. Chỉ qua một nén hương, Trần Bân lại dẫn người vội vã đi, chắc là đã trả tiền rồi.

Sự tình đến đây, đã thành một nửa.

Ánh mắt Trần Duyệt thâm thúy.

Giờ đây mấy vị chưởng quỹ chưa bù đắp xong khoản thâm hụt công sổ hiệu muối, nên công sổ chỉ có bốn vạn lượng bạc. Thêm vào tám vạn lượng Trần Bân vừa mua dẫn muối trả, Trần Tích lúc này trong tay hẳn chỉ còn mười hai vạn lượng bạc.

Chỉ cần rút cạn mười hai vạn lượng bạc này, chính là cục diện tử của Trần Tích.

Trần Duyệt quay đầu nhìn về phía một chiếc bàn bát tiên trong lầu Hồng Mai, nơi đó đang ngồi một mình một trung niên mặc áo da lông.

Hắn nâng một chén rượu, cách không kính trung niên kia, trung niên kia cũng cách không đáp lễ, uống cạn chén rượu.

Trung niên kia đặt chén rượu xuống rời lầu Hồng Mai.

Đợi hắn đến cửa sau Mai Hoa Độ, nơi đây đang có hơn hai mươi tên hán tử lặng lẽ chờ đợi, bên cạnh còn đặt hơn mười chiếc hòm lớn.

Những người này hai gò má đỏ bừng như bị nắng thiêu, da dẻ thô ráp như đá tảng ngoài biên ải Tây Bắc.

Người trung niên bình thản nói: Khiêng rương theo ta vào trong.

Hơn hai mươi gã đàn ông lần lượt đi vào, thẳng tiến tới lầu Mai Nhị rực sáng.

Vừa bước qua cửa, hơn hai mươi gã đàn ông bỗng nhiên vứt những chiếc rương xuống đất cùng lúc, động tĩnh ầm ĩ khiến cả sảnh đều im bặt.

Các thương nhân nhìn thấy đoản đao đeo bên hông những gã kia, đồng loạt lùi lại, dọn ra một khoảng đất trống.

Trần Tích đang trò chuyện nhỏ với Bào Ca về điều gì đó, nghe tiếng rương đập xuống đất, lập tức quay đầu nhìn lại: Chư vị hảo hán có việc gì?

Người trung niên dẫn đầu nhe răng cười: Lý mỗ ta là khách vận lương ở biên trấn, tức là cái mà các ngươi gọi là biên hộ, chuyên đi con đường Đại Đồng này. Những năm nay trong tay tích cóp không ít diêm dẫn, khó khăn lắm mới vận đến kinh thành, vậy mà chẳng ai chịu nhận, đều nói diêm dẫn của ta không thể chi trả được muối.

Người trung niên đặt tay lên chuôi đao bên hông, huênh hoang nói: Lý mỗ hôm qua uống rượu ở ngõ Lý Sa Mạo, nghe nói chỗ các ngươi có thể bán diêm dẫn, liền khiêng đống diêm dẫn này tới đây.

Trần Tích khách khí chắp tay nói: Vậy ngài tới đúng chỗ rồi, nơi chúng tôi là chỗ mua bán diêm dẫn, ngài có thể đăng ký lập sổ, treo biển ký gửi bán ở đây…

Người trung niên lắc đầu: Lý mỗ là kẻ thô lỗ, không hiểu mấy cái quy củ kinh thành của các ngươi. Lý mỗ chỉ hỏi một câu, ở đây có bốn mươi vạn tờ diêm dẫn, bán cho ngươi với giá ba tiền một tờ, ngươi nhận hay không nhận? Đợi lô diêm dẫn này đổi thành bạc, Lý mỗ liền dẫn anh em đi làm nghề khác, cái nghề biên hộ đen đủi này ai thích làm thì làm.

Ba tiền một tờ, còn rẻ hơn cả giá chi trả từ Hộ bộ, bốn mươi vạn tờ, tổng cộng mười hai vạn lượng, nhưng lật tay lại đã là lợi nhuận gấp mười.

Nhận hay không nhận?

Trần Tích nở nụ cười tươi: Nhận. Bào Ca, mời tiên sinh kế toán điểm lại diêm dẫn, rồi chi trả cho họ mười hai vạn lượng bạc.

Kiểm điểm diêm dẫn là một việc vất vả, các tiên sinh kế toán chỉ điểm qua loa cũng mất tới trọn một canh giờ.

Sau khi xác nhận diêm dẫn không có vấn đề, Bào Ca lập tức mang tới hai chiếc rương gỗ long não của hiệu muối nhà họ Trần, cùng tám vạn lượng Phật môn thông bảo vừa thu tối nay, tổng cộng mười hai vạn lượng, giao hết cho nhóm biên hộ này.

Lý biên hộ khề khà cười một tiếng, quay người bước đi: Tiền hành hai rõ, không truy cứu về sau, cáo từ!

Nhưng vừa lúc những gã đàn ông kia đi khỏi, tiên sinh kế toán trong lầu Mai Nhị lại chăm chú nhìn vào sổ sách vừa rồi nói: Đông gia, không đúng a.

Trần Tích quay đầu nhìn: Chỗ nào không đúng, diêm dẫn là giả sao?

Tiên sinh kế toán lắc đầu: Diêm dẫn đương nhiên không phải giả, nhưng trong số nhiều diêm dẫn như vậy, vì sao lại chỉ thiếu mỗi diêm dẫn Kim Lăng?

Trong lầu Mai Nhị, ánh nến lung lay bất định, chiếu vào ánh mắt Trần Tích lấp lánh từng đợt: Có lẽ họ đã bán luôn diêm dẫn Kim Lăng cho một đại thương nhân muối nào đó rồi chăng? Không sao, cất kỹ diêm dẫn đi, lô diêm dẫn này có thể khiến ngươi ta kiếm bộn tiền, tuyệt đối đừng để người ta đốt mất.