Chương 736: Chốn này không có Phật, cũng chẳng có nhân quả.

Chạng vạng tối, là lúc Thượng Kinh Thành náo nhiệt nhất, trên những bức tường dọc các con phố đều đã treo những giá đèn bọc lụa mỏng, chỉ chờ tối mai là khoe sắc thi tài.

Trần Tích cõng Nguyên Hạnh đi giữa dòng người tấp nập trên Chu Tước Đại Nhai, những chiếc xe trâu, la ngựa đi ngang qua vang lên tiếng chuông đồng đinh đang.

Một tên Kim Ngô Vệ theo sát phía sau họ một đoạn xa, ánh mắt đầy cảnh giác theo dõi hai người.

Trần Tích như không hề hay biết.

Hắn hạ giọng hỏi một cách điềm nhiên: Đến y quán nào chữa trị?

Nguyên Hạnh nhắm mắt nằm trên lưng Trần Tích giả chết, đôi môi khẽ mấp máy: Y quán nào nối được gân gót chân chứ? Bọn họ không có bản lĩnh đó, muốn nối gân chân chỉ có thể đến Khổ Giác Tự cầu xin các tăng nhân trong chùa.

Trần Tích buột miệng: Vậy thì không chữa nữa.

Nguyên Hạnh hả hê: Đại điệt tử , ngươi vừa rồi nói với Kim Ngô Vệ là đưa thúc thúc đi chữa thương, bây giờ nửa đường lại bảo không chữa nữa, bọn chúng còn không bắt ngươi lại chất vấn ngay tại chỗ sao?

Trần Tích hỏi lại: Vậy ta khai tên ngươi ra, để bọn chúng băm ngươi thành cám trước.

Nguyên Hạnh ngập ngừng một lát, cắn răng, rít lên từng chữ: Tộc thúc, cứu tiểu điệt với, không nối lại gân chân, đời này của tiểu điệt coi như bỏ.

Trần Tích bỗng hỏi: Ngươi tin Phật đúng không, đã từng đến Khổ Giác Tự dâng hương lễ Phật, cúng dường tài vật chưa? Liệu có tăng nhân nào nhận ra ngươi không?

Nguyên Hạnh phủ nhận: Yên tâm, trừ phi hai triều đình đánh nhau, nếu không tăng nhân Khổ Giác Tự không can dự vào chuyện trần tục.

Trần Tích mặt không biến sắc: Hòa thượng Khổ Giác Tự đức cao vọng trọng thế cơ à, lại có thể khiến ngươi đánh cược cả tính mạng cơ đấy?

Nguyên Hạnh quả quyết: Chính xác.

Trần Tích không nói thêm gì nữa: Đến Khổ Giác Tự đi đường nào?

Rẽ phải, qua hai ngã tư, phường Thông Thiện.

Trần Tích rẽ sang phải, vừa qua khỏi hai ngã tư đã nhìn thấy một ngôi chùa giản dị từ xa, không có tượng Phật mạ vàng lộng lẫy, cũng chẳng có cổng chùa cao lớn uy nghi, chỉ có gạch xanh ngói xám.

Hắn có chút không chắc chắn: Đây là Khổ Giác Tự?

Nguyên Hạnh cười khẩy: Chứ còn là gì nữa?

Trần Tích ngước mắt nhìn, chỉ thấy cánh cổng của ngôi chùa được xem là tổ đình Thiền tông của cả hai triều đại này có ba lối đi, một lớn hai nhỏ.

Trên cổng chính ở giữa, tấm biển không viết ba chữ Khổ Giác Tự, mà lại đề Nam Mô A Di Đà Phật.

Trên cổng phụ bên phải, treo biển Bát Nhã Môn; trên cổng phụ bên trái, treo biển Giải Thoát Môn.

Nhìn tiếp sang câu đối, vế phải viết Chân thành thanh tịnh bình đẳng chính giác từ bi, vế trái viết Nhìn thấu buông bỏ tự tại tùy duyên niệm Phật.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, cùng với đám thiện nam tín nữ bước qua bậc cửa cao chừng mắt cá chân. Các tín đồ tay ôm mớ rau, quả trứng, quần áo cũ, đặt lên thềm gạch xanh bên trái.

Trên chiếc bàn dài bên phải bày những nén hương dài, góc bàn đặt ba tấm thẻ gỗ ghi Tự lấy ba nén.

Điều kỳ lạ là, Trần Tích bước vào mà chẳng thấy bóng dáng tăng nhân nào: Tăng nhân đâu hết rồi?

Giọng Nguyên Hạnh đầy vẻ cung kính: Vào rằm tháng Tám hàng năm, tăng nhân Khổ Giác Tự sẽ theo Phương trượng Thiền Chiếu ra ngoài ôm bát đi khất thực, đi bộ ba ngàn sáu trăm dặm, mặc áo bá nạp, xin cơm thừa ngàn nhà, không đi xe ngựa, không ở trọ chùa chiền… Chỉ chừa lại vài người trông nom chùa.

Trần Tích nghe giọng điệu của hắn: Thảo nào ngươi trên Kiếp Thọ Đài còn trả lời được vài câu hỏi.

Không nhắc tới Kiếp Thọ Đài thì thôi, vừa nhắc tới Kiếp Thọ Đài là Nguyên Hạnh lại bốc hỏa: Trả lời được thì có ích gì? Hả? Ta hỏi ngươi, ta trả lời được thì có ích gì? Ngươi tìm đâu ra tên hòa thượng đó, lại dùng cái môn kính Hành Quan âm hiểm như Kiếp Thọ Đài thế, tên già đó còn nói hắn có thể tâm khẩu hợp nhất, ta mới tin lời nhảm nhí của hắn!

Trần Tích lờ đi: Đi tìm tăng nhân chữa trị cho ngươi ở đâu?

Nguyên Hạnh đáp: Vào sâu bên trong tìm xem, tìm Linh Nhất Pháp sư.

Trần Tích cõng Nguyên Hạnh bước vào Sơn Môn Đại Điện, nhưng nơi đây chỉ có tín đồ thắp hương dập đầu, cùng hơn chục tín đồ tự giác quét tước, tịnh không một bóng tăng nhân.

Hắn tiếp tục đi tìm ở hậu điện, qua Thiên Vương Điện, Thất Phật Điện… Mãi đến khi bước vào Đại Bi Điện, mới thấy một vị tăng nhân trẻ tuổi ngồi khoanh chân trên bồ đoàn nhắm mắt tụng kinh.

Trần Tích tiến lại gần hỏi: Làm phiền, Linh Nhất Pháp sư đang ở đâu?

Vị tăng nhân trẻ tuổi vẫn nhắm mắt tụng kinh.

Trần Tích hết cách, đành phải tiếp tục đi vào sâu hơn, qua thiền đường, trai đường… Mãi đến trước phòng tăng mới dừng lại.

Chỉ thấy trên khoảnh đất đang trồng cải thảo, một vị tăng nhân trung niên đang vung cuốc, vị tăng nhân để đầu đinh lún phún tóc bạc, khoác chiếc áo bá nạp chắp vá, đang chăm chú xới đất.

Nguyên Hạnh nhìn thấy tăng nhân, kích động gọi: Linh Nhất Pháp sư! Cứu ta với!

Linh Nhất Pháp sư làm như không nghe thấy.

Trần Tích thấp giọng hỏi: Làm sao đây, người ta không muốn để ý đến ngươi, hay là đi thôi?

Nguyên Hạnh sốt ruột: Gấp cái gì, cứ đợi ở đây.

Đợi đến khi trời tối hẳn, Linh Nhất Pháp sư mới từ từ vươn thẳng người lên, xoay mặt về phía Trần Tích và Nguyên Hạnh chắp tay: A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, dâng hương lễ Phật có thể đến Thiên Vương Điện, Thất Phật Điện, nơi này không có Phật, cũng chẳng có nhân quả.

Trần Tích sững người, hắn từng nghe thấy giọng nói này. Vào cái ngày hắn dùng thân phận Bạch Ngô thâm nhập vào phủ Hoàng Quốc Công, hắn từng nghe thấy giọng nói này trong giấc mơ tụng đi tụng lại Địa Tạng Kinh không ngừng, cho đến khi tỉnh mộng.

Sau khi tỉnh lại, hắn từng hỏi Ô Vân có nghe thấy không, nhưng Ô Vân lại bảo không.

Trần Tích chăm chú nhìn Linh Nhất Pháp sư: Dám hỏi pháp sư, chúng ta đã từng gặp nhau chưa?

Linh Nhất Pháp sư chắp tay, dáng vẻ như Bồ Tát buông mi: A Di Đà Phật.

Trần Tích không vòng vo nữa, quay người định bỏ đi: Đại điệt tử, là ông ta không cứu ngươi đấy nhé.

Nguyên Hạnh trên lưng Trần Tích cố sức ngoái đầu nhìn Linh Nhất, một mặt hắn âm thầm chỉ trỏ Trần Tích, mặt khác lại nháy mắt ra hiệu với Linh Nhất: Linh Nhất Pháp sư, tại hạ bị gian nhân hãm hại, dẫn đến gãy cả hai cánh tay, gân gót chân bị đứt, xin pháp sư nể tình tại hạ thành tâm cúng dường, xin ngài làm chủ cho tại hạ!

Trần Tích mặt không biến sắc: Còn chỉ trỏ ta, bẻ gãy nốt ngón tay của ngươi.

Nguyên Hạnh vội vã rụt tay lại, thấy mình ngày càng cách xa Linh Nhất, lập tức cuống cuồng vỗ vỗ vai Trần Tích: Nghĩa phụ, đừng đi! Ta còn một tư dinh nữa, có thể lấy thêm cho người mười khối phỉ thúy!

Trần Tích hỏi vặn lại: Sao tin được ngươi?

Nguyên Hạnh giơ ba ngón tay lên: Ta, Nguyên Hạnh, xin thề trước Đức Phật, có Linh Nhất Pháp sư làm chứng, hôm nay nếu người ra tay cứu giúp, Nguyên Hạnh ắt sẽ hậu tạ, ngày sau nếu người và ta có phải binh đao tương kiến, Nguyên Hạnh xin nhường đường ba bước!

Trần Tích lại quay người lại, đứng vững trước mặt Linh Nhất Pháp sư: Dám hỏi pháp sư, nếu tự tâm tự tánh tức là Phật, sao lại nói nơi đây không có Phật?

Linh Nhất Pháp sư có vẻ ngạc nhiên, sau đó mỉm cười: Trong lòng Trần Tích thí chủ có chữ ‘si’ chưa giải được, Nguyên Hạnh thí chủ sáu căn chưa tịnh, lấy đâu ra tự tâm tự tánh?

Nguyên Hạnh nhỏ giọng hỏi: Hóa ra ngươi tên Trần Tích? Sao pháp sư biết ngươi tên Trần Tích? Khoan đã, ngươi là Vũ Tương Tử Tước Trần Tích của Nam Triều!

Linh Nhất Pháp sư thản nhiên đáp: Bần tăng bẩm sinh đã có Thiên Nhãn Thông, từng hai lần thấy Trần Tích thí chủ cùng Duyên Giác Tự Vô Trai biện kinh, quả thật tinh diệu. Con thuyền Phổ Độ kia, bần tăng đến nay vẫn chưa tìm ra lời giải.

Trần Tích đăm chiêu: Thảo nào lúc tại hạ hỏi pháp sư chúng ta từng gặp nhau chưa, pháp sư lại tránh né không đáp. Nhưng Thiên Nhãn Thông cũng có thể nhìn thấu chữ ‘si’ trong lòng sao, cũng có thể nghe thấy tiếng biện kinh cách xa hàng ngàn dặm?

Linh Nhất Pháp sư khẽ nói: Thí chủ, Thiên Nhãn Thông không thấy quá khứ, chỉ thấy tương lai, thấy Lục đạo luân hồi, thấy mọi hình sắc.

Nói xong, ông đột nhiên chỉ tay lên trời, rồi chỉ vào đầu Trần Tích: Đầu là si.

Lại chỉ vào gan Trần Tích: Gan là sân.

Cuối cùng chỉ vào tim Trần Tích: Tâm là tham. Thí chủ không phải bậc thánh nhân, chữ si không gỡ được, vô duyên với Phật.

Trần Tích quăng Nguyên Hạnh xuống đất, đắn đo hỏi lại: Vậy còn bản thân pháp sư thì sao, ngài cũng không phải là Phật sao?

Linh Nhất Pháp sư mỉm cười: Bần tăng nếu là Phật, sao phải ở lại chùa chiền, ăn chay niệm Phật, ngày ngày ngồi thiền tu hành? Kẻ không thành Phật được, kẻ không rũ bỏ được nhân quả hồng trần, mới cần nương náu chốn thiền môn.

Lần này đến lượt Trần Tích ngạc nhiên: Pháp sư vì muốn tranh luận kinh pháp, mà thừa nhận bản thân không thể thành Phật?

Linh Nhất Pháp sư chân thành nói: Nói lời chân thực, không phải để tranh luận.

Trần Tích ngẫm nghĩ một lúc, lại nói: Người xuất gia lấy từ bi làm gốc, pháp sư đã thấy người bị thương là nhân, tại sao lại nói nơi đây ‘cũng không có nhân quả’?

Linh Nhất Pháp sư nhẹ nhàng đáp: Khổ ải thể xác là nghiệp báo của bản thân, khổ ải có thể giúp hắn tiêu trừ nghiệp chướng, không cần phải can thiệp.

Trần Tích cúi đầu nhìn Nguyên Hạnh: Pháp sư nói ngươi tự làm tự chịu kìa.

Nguyên Hạnh ngồi khoanh chân trên mặt đất, bực dọc: Ta nghe hiểu mà!

Trần Tích sau một lúc suy tư khổ sở mới hỏi: Pháp sư, làm sao mới có thể cứu hắn?

Linh Nhất Pháp sư trầm ngâm hai nhịp thở: Thí chủ cần đáp ứng bần tăng một việc.

Trần Tích mặt không biến sắc: Việc gì?

Linh Nhất Pháp sư chỉ vào ngực Trần Tích, chân thành nói: Vài ngày trước từng có người quỳ trước sơn môn Khổ Giác Tự cầu phúc cho ngươi, ngày sau thí chủ duyên khởi duyên diệt, xin hãy giữ lại một chút thiện niệm.

Trần Tích im lặng rất lâu.

Linh Nhất Pháp sư ngồi xếp bằng đối diện Nguyên Hạnh, vươn tay đặt lên đầu gối hắn, lẩm nhẩm tụng Địa Tạng Kinh.

Khoảnh khắc tiếp theo, lớp vảy trên vết thương của Nguyên Hạnh tự rụng xuống, dưới lớp da quanh mắt cá chân có gân mạch chuyển động, dường như phần gân gót đang mọc thêm phần thịt mới, từ từ nối liền lại với nhau.

Nguyên Hạnh mừng ra mặt: Linh Nhất Pháp sư quả nhiên thần thông quảng đại, sớm nghe nói ngài có thể cải tử hoàn sinh, nhục cốt tái tạo , hóa ra đều là sự thật!

Nhưng hắn chưa kịp mừng được bao lâu, đã nghe Trần Tích ngắt lời tụng kinh của Linh Nhất Pháp sư: Pháp sư có thể dừng lại được rồi, phần còn lại cứ để hắn tự từ từ liền lại, hắn hiện tại vẫn chưa thể lành lặn hoàn toàn được.

Nguyên Hạnh biến sắc mặt, hắn thấy Linh Nhất Pháp sư quả thật đã dừng lại, rụt tay về: Khoan đã? Linh Nhất Pháp sư ngài đừng nghe lời hắn, cứu người thì cứu cho trót, tiễn Phật thì tiễn đến Tây Phương, vết thương của ta vẫn chưa khỏi mà!

Trần Tích xách bổng Nguyên Hạnh lên: Bớt lảm nhảm đi, đi.

Nguyên Hạnh bị Trần Tích lôi đi lảo đảo, loạng choạng bước ra ngoài: Từ từ đã, gân gót chân của ta vẫn chưa liền hẳn, đi đứng khó khăn lắm!

Trần Tích bước đi hơn mười bước, đột nhiên ngoái đầu nhìn Linh Nhất Pháp sư, chỉ tay lên đỉnh đầu: Xin thỉnh giáo pháp sư, Thiên Nhãn Thông có thể nhìn xa đến đâu, có thể nhìn thấu chín tầng mây không?

Linh Nhất Pháp sư mỉm cười: Thí chủ, Thiên Nhãn Thông không phải là vạn năng, gần không nhìn thấu nhân quả sinh diệt của chính mình, xa không nhìn thấy bể khổ vô biên, không cần hỏi thêm nữa.

Trần Tích đăm chiêu: Bể khổ?

Linh Nhất Pháp sư gật đầu: Chẳng phải thí chủ đang ngụp lặn trong bể khổ sao?

Trần Tích hỏi lại: Vậy còn pháp sư?

Linh Nhất Pháp sư chắp tay: A Di Đà Phật, bần tăng cũng đang ở trong bể khổ.

Trần Tích không nói thêm gì nữa, kéo Nguyên Hạnh đi ra ngoài, đợi đến khi đi đến cổng vòm hình bán nguyệt của khu nhà ăn, bỗng nghe thấy Linh Nhất Pháp sư cất lời: Nếu muốn tìm cầu giải thoát, hãy đi về hướng Đông.

Trần Tích đột ngột quay đầu lại, nhưng chỉ thấy Linh Nhất Pháp sư vẫn chắp tay, cúi đầu buông mi đứng yên trong màn đêm mịt mùng.