Chương 183: Mệnh.

Tuyết lớn.

Muôn dặm trắng xóa, như mái đầu bạc trắng của nhân gian.

Trần Tích từ biệt Kim Trư xong, mụ mị không biết mình trở về y quán như thế nào, cũng quên mất lần này có nói ‘ta trở về rồi’ hay không. Chỉ là trong khoảnh khắc tiến đến gần y quán, cuối cùng hắn cũng thu lại khuôn mặt cười tê dại của mình.

Ngày mai ở Nghênh Tiên Lâu, yến tiệc mời mấy chục vị đồng liêu, chúc mừng hắn thăng chức Hải Đông Thanh.

Theo lời Kim Trư, từ nay về sau, ngay cả huyện lệnh một huyện gặp hắn cũng phải khách khí cung kính, tri phủ thành nhỏ không có bối cảnh kinh thiên cũng không dám tùy tiện.

Có nên vui không?

Đương nhiên là nên vui, hắn ở thế giới này rốt cuộc đã đứng vững chân rồi.

Hắn nên đặc biệt vui mừng, vui mừng một cách đường hoàng!

Lão đầu Diêu đứng sau quầy, nhìn tuyết phủ trên đầu, trên vai hắn: Mất hồn rồi à? Đi đốt lò lửa trong phòng ta lên.

Trần Tích khẽ ừ một tiếng, đi vào trong.

Ngay lúc này, bên ngoài cửa vang lên tiếng xe ngựa dừng lại, có người đến trước cửa lễ phép hỏi: Phiền hỏi một chút, vị nào là Trần Tích?

Trần Tích từ từ quay người: Ta đây, có việc gì không?

Chỉ thấy một vị chưởng quỹ dẫn tiểu hoạt kế bước vào nhà, trên mặt đầy nụ cười nói: Tại hạ là chưởng quỹ tiệm may Lý Ký, ngài còn nhớ không, trước đó quận chúa ở chỗ chúng tôi đặt cho ngài mấy bộ quần áo: hai chiếc áo lập lĩnh đại khâm, hai chiếc quần bông mùa đông, hai đôi hài tạo, một đỉnh nón ô sa ngói ống, còn có một chiếc đại xác da cáo. Theo dặn dò của quận chúa, nàng nói ngài không thích phô trương, nên da cáo may bên trong, bên ngoài dùng vải bông thượng hạng làm chất liệu…

Trần Tích ngây người nhìn đống quần áo tiểu hoạt kế ôm trong lòng, nhất thời chưa phản ứng lại.

Chưởng quỹ tiếp tục nói một mình: À, quận chúa còn dặn, trong quần áo may sáu hạt dưa vàng làm trụy tử, để cho áo bào trông càng thẳng đứng bồng bềnh. Nàng nói, tiện cho ngài dùng lúc cấp bách.

Tiểu hoạt kế bước tới trước, đặt quần áo vào lòng Trần Tích.

Chưởng quỹ cười ha hả nói: Tiền đã do quận chúa thanh toán, nếu ngài không có việc gì, tại hạ xin cáo lui. Nếu quần áo có chỗ không vừa vặn, tiệm nhỏ mãi mãi sửa miễn phí.

Hắn đợi Trần Tích hồi đáp, nhưng Trần Tích chỉ cúi đầu nhìn chằm chằm quần áo trong lòng, lâu lâu không nói.

Mãi đến khi lão đầu Diêu ném tới một mảnh bạc vụn: Về đi.

Chưởng quỹ vội vàng dạ một tiếng, quay người rời đi.

Lão đầu Diêu đứng nhìn bóng lưng Trần Tích, bỗng thở dài một tiếng: … Tiểu tử tối nay còn ăn cơm ở nhà không?

Không ăn nữa sư phụ, Trần Tích ôm quần áo đi vào phòng ngủ cất cẩn thận, lúc ra ngoài, hắn nhìn dải vải đỏ trên cây hạnh có chút ngẩn ngơ.

Rất lâu sau, Trần Tích khiêng thang đến, trèo lên cây hái xuống sợi dải vải thuộc về Bạch Lý, từ từ mở ra. Chỉ thấy bên trong viết một hàng chữ nhỏ thanh tú Dữ quân niên niên tuế tuế, tuế tuế niên niên.

Hắn nhìn hàng chữ nhỏ này, ánh mắt dường như xuyên qua trận tuyết lớn ngút trời, đối diện với Bạch Lý quận chúa dưới cây hạnh ngày đó.

Màu đỏ trên cây hạnh trong đầu nở rộ, như điểm neo trong ký ức, biến thành vòng năm trong não, thời cũ và ngày mới từ đây khác biệt.

Trần Tích nhét dải vải đỏ vào trong ngực, ra cửa trèo lên ngựa, tuấn mã và thiếu niên phi nước đại trong tuyết lớn, giống như nhân vật trong câu chuyện của tiên sinh thuyết thư, đều là khách không về trong giang hồ.

……

……

Trong ngõ Thúy Vân.

Quản gia phủ họ Trần đang chỉ huy tiểu tứ quét tuyết: Quét tuyết lớn sạch sẽ một chút, nếu lão gia từ phủ nha trở về bị trượt ngã, coi chừng da các ngươi.

Lúc này, một cỗ xe ngựa từ từ chạy vào ngõ Thúy Vân, Trần Lễ Khâm vén màn xe bước xuống. Chỉ thấy hắn mặc một bộ quan bào màu đỏ tươi sáng, nhưng giữa chân mày không còn uy nghiêm như mọi khi, ngược lại âm trầm đến ngột ngạt.

Nhà họ Lưu mưu phản đã bình định, nhưng bài hịch trừ giặc hắn viết, lại cùng vị Phùng tiên sinh kia biến mất.

Việc này nói to thì to, nói nhỏ thì nhỏ, nếu thật có người lấy bài hịch trừ giặc truy cứu, hắn với nhà họ Lưu chính là đồng đảng mưu phản.

Quản gia thấy hắn ra cửa, vội vàng hướng trong phủ gọi: Lão gia trở về rồi!

Trong phủ họ Trần, đúng lúc có một phụ nhân đoan trang điển nhã đón ra, chỉ thấy phụ nhân đứng trong ngạch cửa ôn hòa nói: Lão gia gần đây có chút bệnh ho, thiếp đã sai người hầm canh ngân nhĩ lê canh, ngài mau vào nhà uống lúc còn nóng đi.

Trần Lễ Khâm im lặng gật đầu.

Phụ nhân lại ôn nhu nói: Lão gia, Vấn Tông hiện giờ tự khóa mình trong phòng, ngay cả thị nữ hầu gái của hắn cũng không cho vào, tối nay ngài nói chuyện với hắn, xem có tâm sự gì không.

Trần Lễ Khâm đáp một tiếng.

Ngay sau đó, bên ngoài ngõ vang lên tiếng vó ngựa.

Trần Lễ Khâm quay đầu, kinh ngạc nhìn Trần Tích trên ngựa: Ngươi sao trở về rồi?

Vị phụ nhân trong ngạch cửa nhìn thấy Trần Tích, cũng ôn nhu hỏi: Đột nhiên trở về là có việc gấp gì sao, có phải thiếu tiền tiêu không?

Trong ánh mắt mọi người, Trần Tích vó ngựa không dừng.

Quản gia chặn trên đường Trần Tích: Lão gia, phu nhân đang nói chuyện với ngươi đấy, ngươi…

Trần Tích sắc mặt trầm tĩnh, tay phải giật dây cương, chiến mã bỗng nhiên giơ cao hai chân trước, hung hăng đạp về phía quản gia!

Quản gia hoảng hốt lăn tránh sang một bên, mới vừa kịp tránh khỏi cú đạp này!

Trần Tích lạnh giọng: Cút.

Hắn lao qua người mọi người, trước cửa phủ họ Trương nhảy xuống ngựa.

Trần Tích đưa dây cương cho tiểu tứ trước cửa trong tay: Phiền thông báo một chút, Trần Tích đến thăm.

Chỉ thấy bên phủ họ Trần, Trần Lễ Khâm, phụ nhân, quản gia, tiểu tứ đều im lặng nhìn theo, đầu óc họ nhất thời có chút không chuyển kịp, đây không phải tam thiếu gia phủ họ Trần của họ sao, sao chạy sang phủ họ Trương rồi? Vì sao sát khí nặng thế này?

Đây đâu giống học đồ y quán, rõ ràng giống sát tài trong biên quân!

Vị phụ nhân kia ôn thanh hỏi: Lão gia, Trần Tích sao qua cửa mà không vào, có phải thiếp làm chỗ nào không tốt, lại chọc giận hắn…

Trần Lễ Khâm ngưng giọng nói: Không liên quan đến ngươi, không cần nghĩ nhiều.

Phụ nhân cau mày nghi hoặc: Nhưng hắn sang phủ họ Trương làm gì? Thiếp trước đó hình như nghe nói, hắn với Trương nhị tiểu thư có chút giao tình. Nhưng hiện giờ hắn một nam tử tùy tiện đến thăm Trương nhị tiểu thư, có phải không hợp lễ số, làm hư thanh danh Trương nhị tiểu thư không?

Ngay lúc này, trong phủ họ Trương truyền ra tiếng hô Trương Chuyết chạy ra: Ái chà, ngươi sao chạy đến rồi? Ta còn định thay quan báo xong sẽ đến y quán tìm ngươi đấy.

Nói chuyện, Trương Chuyết chân chỉ mang một đôi tất trắng liền chạy ra.

Tiếp đó, chỉ thấy đích tử phủ họ Trương Trương Tranh cũng chạy ra như gió.

Chỉ thấy Trương Tranh kéo cánh tay Trần Tích liền đi vào trong: Hảo huynh đệ, ta vừa mới còn cùng A Hạ nói muốn cùng đi tìm ngươi, bên ngoài lạnh, mau vào nhà ấm áp một chút.

Nhưng Trương Chuyết nhìn Trần Tích một cái, quay đầu nói với Trương Tranh: Trần Tích lần này đến ắt có yếu sự, ngươi về trước đi.

Trương Tranh ngẩn ra một chút, quay người liền đi, thuận tiện dẫn theo tiểu tứ trước cửa cũng đi luôn, không để người khác nghe được cha hắn cùng Trần Tích đối đáp.

Đợi đến khi trước cửa yên tĩnh lại, Trương Chuyết nhìn Trần Tích: Ngươi vì Tĩnh Vương mà đến?

Không, ta vì thế tử cùng quận chúa mà đến. Trương đại nhân, ta cứu ngươi một lần, cứu Trương Hạ hai lần, hiện giờ ta cần ngươi cùng Trương Hạ ngày mai vì ta làm một việc, có được không?

Trương Chuyết vuốt vuốt râu: Bất luận việc gì, nhà họ Trương ta tiếp.

……

……

Một nén hương sau, Trần Tích lại lần nữa xông phong tuyết, thúc ngựa đi về phía đông thị.

Mãi đến lúc chiều tà, hắn mới dừng lại trước một tòa đại trạch trên phố Thông Tế, nhà này tối nay lão thái thái thất thập đại thọ, đang chuẩn bị tổ chức một trường đường hội.

Trần Tích đến trước cửa, đúng lúc có quản gia cười mỉm đón khách: Vị khách quan này, có thỉnh thiếp nhà ta không?

Trần Tích đầu cũng không quay đi vào trong: Ta đến tìm lực bổng nhà ngươi dựng đường hội, ta là bằng hữu của hắn.

Quản gia nghe nói là tìm lực bổng, lập tức sắc mặt lạnh đi: Tìm lực bổng tìm đến chủ gia? Cút một bên đi, tối nay lão thái thái thất thập đại thọ, không rảnh tiếp ngươi.

Trần Tích nhìn hắn một cái, từ trong tay áo lấy ra yêu bài Mật Điệp Ty: Ba ngày sau, tự mình đến nha môn Mật Điệp Ty ngõ Hoàn Cảnh nhận mười gậy, nếu ngươi không đến tìm ta, ta tự đi tìm ngươi.

Quản gia sắc mặt bỗng tái nhợt.

Trần Tích trong tuyết lớn thở ra một hơi trắng, cảm thán: Quyền thế quả nhiên dễ dùng… Thôi, đùa ngươi đấy, dẫn ta đến chỗ sân khấu đường hội.

Quản gia cúi mình khom lưng dẫn đường phía trước: Ngài cẩn thận tuyết tích trên đất, tuyệt đối đừng trượt ngã.

Đến bên ngoài sân khấu, Trần Tích vẫy tay đuổi quản gia đi.

Hắn đứng một bên nhìn Xà Đăng Khoa cùng một đám lực phu khiêng gỗ, từng chút một dựng lên sân khấu, cho đến khi Xà Đăng Khoa trông thấy hắn, vui mừng chạy một mạch tới: Trần Tích, sao ngươi lại tới chỗ này? Tối nay thái thái nhà họ Thang đại thọ, lát nữa ngươi cùng ta trốn ở hậu trường, đợi tí ta dẫn ngươi đi ăn một bữa ngon!

Trần Tích đứng trong tuyết, trầm mặc một lúc mới nói: Sư huynh Xà, ngươi thích Xuân Hoa đúng không?

Xà Đăng Khoa do dự nói: Đúng, thích.

Trần Tích hỏi: Vì sao lại thích nàng?

Xà Đăng Khoa hồi tưởng nói: Lần đầu tiên ta vào vương phủ gây ra rất nhiều chuyện xấu hổ, những tỳ nữ khác đều cười nhạo ta, duy chỉ có nàng ân cần nhắc nhở, sau này còn lén dạy ta quy củ, lấy điểm tâm trong vương phủ cho ta. Lúc nghỉ ngơi, ta dẫn nàng về nhà cùng nhau dựng hội diễn, nàng cũng không chê bai, Trần Tích, thực ra nàng là người tốt.

Trần Tích nhìn sân khấu ở phía xa: Trước đó ngươi cùng nàng từng hãm hại ta, ngươi còn nhớ không? Lúc đó nàng bồi thường tiền cho ta, có lẻ có chẵn, ba mươi lạng bạc, lẻ ba mươi sáu đồng tiền đồng.

Xà Đăng Khoa tâm trạng trầm xuống: Nhớ, xin lỗi.

Trần Tích quay đầu nhìn thẳng Xà Đăng Khoa: Lúc đó ta nói ngươi nợ ta một mạng, ta nói lúc nào trả thì ngươi phải trả lúc đó.

Ta nhớ.

Nay, mạng này nên trả rồi.

Xà Đăng Khoa vật lộn rất lâu: Được.

Trần Tích cười vỗ vỗ tuyết trên vai Xà Đăng Khoa: Sư huynh Xà, mạng này của ngươi ta cũng không lấy không, Xuân Hoa lúc này đang ở trong nội ngục, giúp ta cũng bằng giúp nàng. Lần này nếu ngươi có thể sống sót, ta đưa hai người đi xa.

Xà Đăng Khoa trong lòng thắt lại: Nếu không sống sót thì sao?

Thì đó là mệnh.