Chương 698: Lần đầu gặp Lục Cẩn.

Trần Tích lẻn vào Thượng Kinh Thành qua Diên Hưng Môn, cúi gầm mặt đi men theo mái hiên.

Đây là lần đầu tiên hắn bước chân vào thành trì của Cảnh Triều, khóe mắt liếc nhìn những đài vọng gác và đám lính Vũ Hầu mà Trương Hạ từng nhắc tới. Trên vọng gác là trạm gác luôn sẵn sàng giương cung bắn tên bất cứ lúc nào, còn dưới vọng gác là bốt của lính Vũ Hầu giám sát mặt đường.

Tầm nhìn của các vọng gác ở đây đan xen nhau, còn dày đặc hơn cả vọng gác ở thành Bạch Đạt Đán. Một khi phát hiện có quân địch lập tức đánh trống, lấy việc treo lồng đèn làm hiệu, phong tỏa toàn thành.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, mặt không biến sắc đi dạo trên phố, điềm nhiên như không rút thứ Lão Nhĩ Đóa vừa nhét cho mình ra, một tấm giấy thông hành.

Giấy thông hành được làm từ giấy gai, người giữ tên là Bạch Ngô, người phủ Hoàng Long, mười bảy tuổi, là thân binh của dòng họ Bạch, nhà ở phủ Lâm Hoàng thuộc Thượng Kinh Đạo, không có người đi cùng, không mang theo hàng hóa, không có la ngựa.

Trong nhà cha mẹ còn đủ cả, còn có một đứa em trai và một đứa em gái.

Xem lý do vào kinh ghi trên giấy thông hành này, nói là dòng họ Bạch điều thiếu niên tên Bạch Ngô này từ đất phong vào kinh hiệu mệnh, ngày cấp giấy thông hành là hơn nửa tháng trước.

Trần Tích cúi đầu suy ngẫm, dòng họ Bạch nếu đã có đất phong, có thân binh, chắc chắn là huân quý của Cảnh Triều. Nhưng trước kia hắn chỉ nghe nói Cảnh Triều có ba dòng họ lớn là Khương, Nguyên, Lục, chưa từng nghe nói đến họ Bạch.

Dòng họ Bạch này ở đâu trong Kinh thành? Công chúa Ly Dương lại ở đâu?

Đang mải suy nghĩ, từng đội Kim Ngô Vệ chạy rầm rập ngược chiều lại lướt qua, tiếng giáp trụ va chạm loảng xoảng khi chạy khiến người đi đường hoảng sợ né tránh dạt ra.

Không chỉ có bộ binh của Kim Ngô Vệ, mà còn có một nhánh cấm quân Hữu Vệ gồm hơn trăm kỵ binh phóng như bay qua. Việc Lão Nhĩ Đóa cướp viên phó tướng Kim Ngô Vệ trước cổng thành đã kinh động toàn thành, thậm chí đánh động cả Tả Hữu Vệ, đội quân đứng đầu trong Mười hai Cấm quân.

Trần Tích né đường lớn, đi vòng lên phía Bắc, dần rời xa tiếng móng ngựa và tiếng giáp trụ.

Hắn ngước mắt nhìn xung quanh, một trăm linh tám tòa vọng gác ở Thượng Kinh Thành này gần như không có góc chết, dường như bất kể hắn đi đến đâu cũng sẽ có bốn tòa vọng gác cùng lúc nhìn thấy hành động của hắn.

Ô Vân thò đầu ra khỏi ngực hắn, tò mò đánh giá Thượng Kinh Thành.

Cấu trúc của Thượng Kinh Thành ở Cảnh Triều hoàn toàn khác với kinh thành Ninh Triều, mỗi con đường đều ngay ngắn ngang dọc, mỗi phường đều giống như một khối xếp hình vuông vức đặt trên bàn cờ, không có một tia uốn lượn hay đường cong nào.

Tường trắng ngói đen, trông giống như một vị tướng quân trung niên khuôn sáo cứng nhắc.

Ô Vân kêu meo một tiếng hỏi: Bây giờ chúng ta đi đâu?

Trần Tích đáp lời: Mau chóng tìm thấy phủ công chúa Ly Dương.

Hắn đi lên phía Bắc chừng thời gian tàn hai nén nhang, Trần Tích bắt gặp một thím ôm chậu gỗ trên đường. Hắn cười tươi đón đầu, làm ra vẻ thong dong: Làm phiền một chút, cho hỏi phủ công chúa Ly Dương ở đâu?

Nhưng nét mặt thím lập tức cảnh giác: Ngươi đến phủ công chúa Ly Dương ở đâu mà cũng không biết, ngươi từ đâu đến?

Trần Tích vội vàng giải thích: Tại hạ là người phủ Lâm Hoàng, hôm nay vừa mới vào kinh…

Nghe giải thích xong, thím càng thêm cảnh giác: Người phủ Lâm Hoàng vào kinh sao không đến phường Vĩnh Hưng, tìm ả yêu phụ Ly Dương kia làm gì?

Trần Tích khẽ nhíu mày, Ly Dương đường đường là công chúa, sao lại bị mấy thím ngoài phố gọi là yêu phụ?

Khóe mắt hắn không ngừng liếc về phía vọng gác, nhưng miệng vẫn tiếp tục giải thích: Thưa thím, tại hạ đến phủ công chúa Ly Dương là vì có một người họ hàng xa đang làm việc trong đó, nên đến tìm để hàn huyên chuyện cũ.

Thím vẫn không thôi cảnh giác: Hàn huyên? Ngươi là người phủ Lâm Hoàng sao lại có thể làm việc trong phủ công chúa Ly Dương được?

Trần Tích lặng lẽ không nói.

Hắn chưa kịp mở lời, thím dường như đã hiểu sai ý, cười mỉa mai: Cái thứ vô tích sự, không vào quân đội phục vụ, mở mang bờ cõi, mà chỉ biết bám váy yêu phụ.

Trần Tích hỏi lại lần nữa: Phiền thím chỉ đường cho, tại hạ muốn đến phủ công chúa Ly Dương.

Thím dò xét hắn một lúc, rồi buông thõng một câu Ta không biết, đừng hỏi ta rồi né đi chỗ khác như tránh tà.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm, cũng không biết Thượng Kinh Thành này rốt cuộc ra làm sao, mà ngay cả một thím ngoài phố cũng cảnh giác đến thế, suýt nữa thì lộ thân phận.

May mà tuy không hỏi được vị trí phủ công chúa Ly Dương, nhưng cũng chưa làm kinh động lính Vũ Hầu trên vọng gác.

Ô Vân trong ngực Trần Tích hỏi: Sao thím kia lại ghét công chúa Ly Dương vậy? Chẳng phải Tiểu Mãn bảo công chúa Ly Dương cũng tốt lắm sao.

Trần Tích ngẫm nghĩ: Một người nếu quá nhiều tham vọng, đứng quá cao, kiểu gì cũng bị ác ý khoác lên người những cái danh nhơ nhuốc và âm mưu.

Ô Vân càng thêm tò mò: Tại sao? Không phải là nên khâm phục sao?

Trần Tích vuốt đầu Ô Vân: Bởi vì hầu hết mọi người không có khả năng đứng ở vị trí đó, thế nên bọn họ cảm thấy những người đứng ở vị trí đó một là gặp may mắn quá đỗi, hai là đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu. Chỉ có nói như vậy mới khiến họ an tâm, chứng minh được lý do họ không đứng ở vị trí đó chỉ vì họ kém may mắn, hoặc là không thèm dùng thủ đoạn bẩn thỉu, họ mới là người tốt.

Hắn tiếp tục đi về phía Bắc Thượng Kinh Thành. Hoàng cung Cảnh Triều nằm ở phía Bắc, với tính cách của công chúa Ly Dương, chắc hẳn sẽ sống gần Hoàng cung.

Quyền lực ở đâu, công chúa Ly Dương ở đó.

Trần Tích vừa đi vừa men theo từng tấm biển hiệu của các dinh thự để tìm chữ Ly Dương, nhưng Thượng Kinh Thành này quá rộng lớn, mãi đến tận giờ Ngọ vẫn chưa tìm thấy phủ công chúa Ly Dương.

Càng đi về phía Bắc, càng gần Hoàng thành, xe cộ, kiệu càng nhiều, lính Kim Ngô Vệ, Vũ Hầu trên đường cũng đông hơn.

Trần Tích nhiều lần đi sượt qua lính Vũ Hầu đi tuần trên đường, mỗi tên lính Vũ Hầu đều sẽ nán mắt lại trên người hắn một lúc, dò xét một hồi rồi mới dời đi, khiến Trần Tích thót tim.

Đi thêm nửa canh giờ nữa, Trần Tích đã nhìn thấy cửa Chu Tước của Hoàng cung Cảnh Triều từ đằng xa. Trước cửa Chu Tước có hơn trăm Kim Ngô Vệ mặc giáp cầm kích đứng gác, trên lầu thành còn có cả trăm Kim Ngô Vệ đi lại tuần tra.

Hắn tránh xa Hoàng thành đi về phía Tây, đang cúi gầm mặt đi thì có một người chắn ngang trước mặt. Hắn ngước lên, thì ra là một tên lính Vũ Hầu đang nhìn chằm chằm như hổ đói.

Tên lính Vũ Hầu đội vòng đầu bằng lụa đỏ, mặc áo bào xẻ tà hẹp màu đỏ thẫm cổ tròn, trước ngực thêu hình con giải trãi, chính là hoa văn đặc trưng của Kim Ngô Vệ.

Trần Tích hơi giật mình, cố giữ vẻ bình tĩnh thi lễ xoa tay theo kiểu Cảnh Triều, tay trái nắm lấy tay phải, ngón cái tay trái đè lên kẽ ngón cái và ngón trỏ của tay phải: Đại nhân đây, có dặn dò gì ạ?

Tên lính Vũ Hầu săm soi Trần Tích từ đầu đến chân: Lượn lờ ở đây làm gì?

Trần Tích rút giấy thông hành từ trong tay áo ra đưa cho hắn: Tại hạ vào kinh để tìm gia chủ nhà ta.

Trong lúc nói chuyện, cơ bắp trên người hắn dần dần căng lên, khóe mắt ghim vào trạm gác Vũ Hầu cách đó không xa, bên trong còn có chín tên lính Vũ Hầu đang cố ý hay vô ý nhìn về phía bên này.

Ánh mắt tên lính Vũ Hầu lướt qua giấy thông hành, rồi lại nhìn sang Trần Tích: Thân binh nhà họ Bạch?

Trần Tích đáp lời: Chính xác, tại hạ đang định đi đến phường Vĩnh Hưng.

Tên lính Vũ Hầu mặt không biến sắc: Phường Vĩnh Hưng ở phía Đông, ngươi đến phía Tây làm gì?

Trần Tích vội vàng trả lời: Tại hạ mới vào Thượng Kinh lần đầu nên bị lạc đường.

Tên lính Vũ Hầu xua tay: Đi mau, đây không phải là nơi ngươi có thể tới.

Trần Tích lại thi lễ, rồi quay đầu đi về phía Đông. Có vẻ như nhà họ Bạch này cũng có chút địa vị ở Thượng Kinh Thành, nếu không tên lính Vũ Hầu sẽ không để hắn đi dễ dàng như vậy.

Ô Vân nhắc nhở từ trong ngực hắn: Tên đó vẫn luôn theo sau lưng ngươi, ta ngửi thấy mùi của hắn.

Trần Tích ừ một tiếng.

Tên lính Vũ Hầu bám theo sau lưng hắn lén lút, khi đi ngang qua trạm gác Vũ Hầu lại gọi thêm hai tên nữa, chia làm ba ngả kẹp hắn ở giữa, ánh mắt vô cùng sắc bén.

Trần Tích cứ làm như không biết, thản nhiên hỏi đường đi suốt, cho đến tận phường Vĩnh Hưng.

Phường Vĩnh Hưng nằm ngay dưới chân Hoàng thành phía Đông, ở đây có hơn mười dinh thự đồ sộ, nào là Phủ Oai Vũ Tướng Quân, Phủ Trường Bình Huyện Hầu, Phủ Tĩnh Viễn Hầu, toàn là những quý tộc hiển hách.

Trần Tích không biết mình nên vào dinh thự nào, nếu gõ nhầm cửa e rằng sẽ đầu rơi máu chảy ngay lập tức.

Đúng lúc này, hắn chợt nhìn thấy một dinh thự còn to lớn hơn ở phía xa, trên đó treo tấm biển Phủ Hoàng Quốc Công… Đúng rồi, mọi người nghe nói hắn là người ở Phủ Lâm Hoàng, khi vào kinh đáng lẽ ra việc đầu tiên là phải đến phường Vĩnh Hưng, chỉ vì ở đây có phủ Hoàng Quốc Công, mà Phủ Lâm Hoàng lại chính là vùng đất phong của Hoàng Quốc Công.

Trần Tích nhìn tấm biển hiệu, lắng nghe tiếng bước chân của lính Vũ Hầu đang chầm chậm tiến lại gần từ phía sau. Hắn không biết mình đã đoán đúng chưa, cũng không biết sau khi mạo danh Bạch Ngô vào trong có bị người ta vạch mặt ngay lập tức hay không, nhưng cũng đành phải nhắm mắt bước lên bậc thềm đá, nhặt lấy chiếc vòng thú ngậm trên cánh cửa đỏ chót gõ xuống.

Cánh cửa lớn từ từ mở ra, gã gác cổng lạnh lùng đánh giá hắn: Tìm ai?

Trần Tích xoa tay thi lễ: Tiểu nhân Bạch Ngô, phụng mệnh đến đây.

Gã gác cổng vỡ lẽ: Thì ra là ngươi, sao hôm nay mới đến Thượng Kinh.

Sắc mặt Trần Tích giãn ra vài phần, giải thích: Đường bị bão tuyết lấp kín, làm trễ nải hành trình.

Chưa dứt lời, bên trong cổng lớn truyền ra tiếng bước chân, gã gác cổng vội vàng gọi Trần Tích cùng đẩy cổng lớn ra, rồi kéo hắn dạt sang một bên.

Trong phủ, một người đàn ông trung niên mang dáng dấp của một quản gia đang dẫn đường cho ba nam một nữ, thần sắc rất cung kính: Lục đại nhân ngài cũng thấy rồi đấy, hôm nay Quốc Công thân thể bất an không tiện ngồi lâu, chờ khi ngài ấy khá hơn sẽ mời ngài tới gặp.

Gã đàn ông trung niên đi đầu nhẹ nhàng nói: Không sao, sức khỏe Quốc Công mới là quan trọng.

Trần Tích đứng rũ tay cúi đầu ngoài cổng, khóe mắt liếc nhìn người khách đang rời đi nhưng đồng tử lại co rút lại. Chỉ thấy người phụ nữ đi theo phía sau người đàn ông trung niên kia không ai khác, chính là Khương Lưu Tiên, kẻ đã từng truy sát hắn xuống sông Chính Câu ngoài ải Sùng Lễ Quan.

Còn người đàn ông trung niên đi trước Khương Lưu Tiên đó… chính là cữu cữu của hắn, Lục Cẩn.