Chương 285: Chém Thủ.

Cửa ngõ Hành quan nhà họ Lý tên là ‘Phi Bạch’.

Cái gọi là Phi Bạch, chính là chỗ bút khô khi viết bằng bút lông, mực trong ngọn bút đã cạn kiệt, đẹp như mây nhẹ che mặt trời.

Lúc này, thân thể khô héo của Lý Huyền chẳng biết từ đâu tuôn trào sức lực, mỗi một kiếm nhanh đến mức lưu lại bóng mờ, chẳng khác gì nét bút khô Phi Bạch.

Chỉ trong vài hơi thở, hắn đã xông lên phía trước sát hơn mười bước. Khoác áo giáp đen, như một tảng đá ngầm, cứng rắn đỡ lấy dòng chảy quân Thiên Sách. Quân Thiên Sách không muốn đụng độ trực diện với hắn, đành phải tách sang hai bên.

Một phía khác, Trần Tích dẫn theo Trương Hạ phía sau, thúc ngựa xông thẳng về phía Trương Tranh.

Quân Thiên Sách đang giữ Trương Tranh thấy ngọn mã thương của Trần Tích đâm tới, lập tức chém một đao vào thân gỗ của ngọn thương, muốn chặt đứt nó. Thân gỗ dù dai chắc đến đâu, cũng chỉ là một khúc gỗ.

Nhưng ngay khi lưỡi đao sắp chạm vào thân gỗ, Trần Tích bất ngờ hai tay run lên, ngọn mã thương dài hơn một trượng rung ra một đóa thương hoa, không những né được lưỡi đao, mà mũi thương còn như rắn độc phun chữ tín, vòng qua đao phổ chém đứt yết hầu đối phương.

Mã thương nặng nề, binh sĩ thường muốn sử dụng linh hoạt đã khó, ai ngờ thứ này còn có thể rung ra thương hoa.

Quân Thiên Sách máu chảy như suối, chết không nhắm mắt, Trần Tích thừa thế chém đứt dây thừng trên người Trương Tranh: Đoạt ngựa, lui về phía sau ta!

Trương Tranh vội vàng đẩy xác quân Thiên Sách ngã xuống ngựa, tự mình trèo lên lưng ngựa, lui về phía Trần Tích.

Người cần cứu còn lại cuối cùng, Trần Vấn Tông.

Trần Tích đột nhiên quay đầu, ánh mắt như dao lướt qua quân Thiên Sách, khóa chặt vào tên lính Thiên Sách đang giữ Trần Vấn Tông. Nhưng trước khi hắn kịp thúc ngựa xông tới, tên lính kia thấy ánh mắt hắn quét tới, lại ném Trần Vấn Tông xuống đất.

Tiểu Mãn nhanh tay lẹ mắt, lướt tới nhấc bổng Trần Vấn Tông lên rồi đi ngay, Trần Tích, Trương Hạ, Trương Tranh, Tiểu Mãn, Trần Vấn Tông cuối cùng cũng hội tụ một chỗ.

Trần Tích lớn tiếng hô: Đi!

Hắn không quan tâm đến Trần Lễ Khâm và những người khác, mặc cho Trần Vấn Hiếu gào thét thế nào, Trần Tích cũng không liếc nhìn một cái.

Trần Tích quay đầu nhìn về phía lưng Lý Huyền, thấy đối phương đã sát nhập vào đám quân loạn, cách mình hơn hai mươi bước, cách Nguyên Trăn còn tám mươi bước.

Trương Hạ phía sau nói: Hắn sợ chưa giết tới trước mặt Nguyên Trăn đã kiệt sức, giờ đã là cung cứng hết đà, chỉ còn cố gượng một hơi thở.

Trần Tích biết, nếu không có ai tương trợ, Lý Huyền tất chết.

Mình nên chọn thế nào?

Đón hắn ra?

Hay cùng hắn xông vào?

Hắn lặng lẽ nhìn hai hơi thở, cuối cùng vẫn quay đầu ngựa, dẫn mọi người xông ra ngoài, trái hướng với Lý Huyền.

Bên ngoài chiến trận, Chu Du từ xa liếc nhìn, khẽ nói: Trước đây cũng không thấy Lý Huyền này lợi hại, ta vẫn chỉ cho rằng ‘Phi Bạch’ của họ Lý là hư danh.

Hồ Quân Tiệm thản nhiên nói: Trước kia là hoa giò, giờ là chân tay thật, đã khác rồi.

Chu Du hỏi: Ta xem người này còn được, có nên nghĩ cách chiêu mộ về biên quân Cố Nguyên của ta không?

Hồ Quân Tiệm lặng lẽ nhìn chằm chằm Lý Huyền một lúc lâu: Người này có dũng vô mưu, đợi hắn sống sót đã rồi hãy nói.

Chu Du nhe răng cười nhạt: Lão Hồ, Cố Nguyên cần chính là những người có dũng vô mưu như ta và hắn, người nhiều mưu tính ngược lại không giữ được.

Hắn lại nhìn về phía Trần Tích đang phá vây: Thằng nhỏ này thì sao? Vương tiên sinh còn đặc biệt gửi thư tới, bảo chúng ta nhất định phải giữ hắn lại trong biên quân, sau này nhất định trưởng thành thành trụ cột của Cố Nguyên.

Hồ Quân Tiệm tùy ý liếc Trần Tích một cái: Hắn chính là loại người Cố Nguyên không giữ được.

Đừng nói thêm nữa, hôm nay phải tiêu diệt toàn bộ chủ lực quân Thiên Sách, khiến chúng năm năm không ngóc đầu lên được! Hồ Quân Tiệm truyền lệnh, khiến biên quân Cố Nguyên, Vệ Tượng Giáp từ từng ngõ ngách ép tới, dùng từng mạng người lấp khe hở, giam chặt kỵ binh Thiên Sách không thể động đậy, không thể thoát.

Chỉ là, quân Thiên Sách là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, dù không đi được, cũng có thể như cối xay, nghiền nát biên quân Cố Nguyên xông lên thành bột.

Trong lòng Chu Du thầm nghĩ, nếu thực sự có người trong loạn trận có thể giết được Nguyên Trăn thì tốt. Bắt giặc bắt vua, Nguyên Trăn một khi chết, quân Thiên Sách tự nhiên đại loạn, biên quân có thể chết ít người hơn.

Cùng suy nghĩ với hắn còn có nhiều người, bộ tốt biên quân vừa hăng hái chém giết, vừa thỉnh thoảng liếc nhìn bóng lưng kia vẫn đang xông về phía trước, cùng Trần Tích và những người khác đang chạy thoát khỏi vòng vây.

Dường như cao thấp đã rõ ràng.

Xông vào trong và xông ra ngoài sức cản tự nhiên khác nhau, chỉ chém giết một lát, Trần Tích đã thoát khỏi vòng vây quân Thiên Sách. Trong chiến trận, chỉ có bọn họ đang rút lui.

Bộ tốt biên quân đi ngang qua bên cạnh bọn họ, lặng lẽ liếc nhìn một cái, rồi mới tiếp tục xông lên phía trước chém giết.

Trần Tích không để ý.

Chỉ là.

Đã là cục diện Cố Nguyên do Bạch Long khổ tâm nhiều năm vẽ nên, với phong cách hành sự của Bạch Long, chỉ cần ra tay thì sẽ không để lại đường lui cho địch.

Bạch Long đã tới, vì sao những con giáp còn lại một người cũng không xuất hiện?

Trần Tích nhìn ra bốn phía, nhưng không thấy những bóng dáng quen thuộc kia, dường như lần này, thực sự là Bạch Long một mình tới.

Khoan đã!

Trần Tích bỗng nhiên ngẩng đầu!

…

…

Lý Huyền mệt rồi.

Hắn chỉ cảm thấy con đường giết tới Nguyên Trăn vô tận vô cùng, từng lớp từng lớp quân Thiên Sách như bậc thang lên trời, mỗi bước nặng tựa ngàn cân.

Dũng khí và sức lực vừa mới dấy lên, dần dần tiêu hao hết sạch.

Lý Huyền hoang mang nhìn quanh, một ngọn thương dài đâm về phía hắn, hắn vô thức gạt ngọn thương ra, trở tay một kiếm chém gãy chân trước ngựa chiến.

Thân ngựa to lớn không ngừng đổ nhào, binh sĩ Thiên Sách nghiêng người ngã xuống, như đưa cổ vào lưỡi kiếm của Lý Huyền vậy.

Nhưng giết xong một tên này, còn tên tiếp theo, mãi mãi không giết hết.

Lý Huyền lẩm bẩm không thành tiếng.

Hắn muốn một lần nữa phấn chấn, nhưng sức người có hạn, lực bất tòng tâm.

Chiến tranh tàn khốc, là vì nó có thể khiến mỗi người trên chiến trường hiểu ra một đạo lý: đôi khi dù ngươi có vật lộn, hăng hái thế nào, cuối cùng cũng chỉ có thể ôm hận mà chết.

Lý Huyền thở hổn hển, vậy thì hối hận của mình là gì?

Hắn nhìn quanh, quân Thiên Sách bị ánh mắt hắn ép lùi.

Lý Huyền ha ha cười một tiếng, tay kiếm vẫn còn nhỏ máu, xung quanh toàn xác chết địch. Khoác giáp, cầm kiếm, thú biên.

Ba thước Phi Bạch quét biên tái, một thân từng địch tám trăm vạn!

Không hối hận!

Lý Huyền rũ sạch máu trên kiếm, gầm lên: Lại nữa!

Lúc này, trong đêm tối bỗng bay tới một vì sao băng.

Lý Huyền đột nhiên nhìn về phía sao băng bay tới, chỉ thấy một người áo trắng như tuyết, đứng trên góc mái lầu gác đón gió. Vì sao băng kia rực rỡ, kéo theo đuôi sao chổi dài, chiếu sáng bầu trời đêm, xông thẳng về mặt Nguyên Trăn!

Thượng tam vị thập nhị chi thuộc Tư Lễ Giám, Thiên Mã!

Bên cạnh Thiên Mã, Kim Trư đội nón lá, khoác tơi, cười mỉm nhìn từ xa tất cả mọi người trong chiến trường.

Trong chớp mắt, sao băng kéo theo đuôi sao chổi tới trước mặt Nguyên Trăn, nhưng Nguyên Trăn vẫn bất động, đối diện nhìn sao băng tới trước mắt: Không biết lượng sức.

Bùm một tiếng, sao băng vừa vào trong một bước của Nguyên Trăn, liền hóa thành bụi sao rực rỡ tiêu tan.

Hy vọng vừa mới dấy lên của mọi người, một lần nữa tan thành mây khói.

Cây cung trong tay Thiên Mã do nguyên khí hóa thành, mũi tên cũng vậy, vẫn không thoát khỏi phạm trù ‘thuật’. Nguyên Trăn có nhị phẩm quan thân, lại có thánh chỉ do hoàng đế triều Cảnh thân thư, dù là Thiên Mã cũng không làm gì được.

Kim Trư ới một tiếng, tháo nón lá xuống kinh ngạc nói: Ngươi chỉ kém một bước là bước vào Thần Đạo cảnh rồi, vẫn không phá được vận khí triều đại trên người hắn sao?

Thiên Mã bình tĩnh ra dấu tay: Kém một bước bước vào, tức là chưa vào.

Kim Trư gãi đầu: Thế thì làm sao? Đổi ta đi đánh cận chiến sao? Ta không đi đâu!

Thiên Mã chỉ lặng lẽ quan sát chiến trường.

Ngay sau đó, hắn lại giương cung rực rỡ bắn ra một mũi tên.

Nhưng mũi tên này không bắn về phía Nguyên Trăn, mà bắn về phía Lý Huyền. Chỉ thấy sao băng từ trên trời rơi xuống, khi sao băng rơi xuống, Lý Huyền vừa hay vì kiệt sức, loạng choạng lùi lại một thân vị.

Một tên quân Thiên Sách thúc ngựa giết tới, lại vừa hay bị sao băng rơi xuống xuyên qua ngực. Trọng giáp quân Thiên Sách ỷ lại trước mặt sao băng như không có gì, sao băng mang theo một đám máu tơi!

Lý Huyền sững sờ, quay đầu nhìn về góc mái lầu gác, Thiên Mã ra dấu tay, Kim Trư dịch lại: Xông lên giết, giết không vào thì tính của ta, đền ngươi một mạng!

Âm thanh không lớn, nhưng lại lăn lộn trên bầu trời.

Lý Huyền gầm lên một tiếng: Giết!

Thiên Mã trên góc mái giương cung nổi giận bắn tên, từng viên sao băng từ trong tay hắn bắn ra, trong vài hơi thở đã bắn xuyên mười mấy tên quân Thiên Sách trước mặt Lý Huyền.

Chương [số]: [Tên]

Tuy thân phận nhị phẩm quan có thể trừ tà khứ tà, nhưng đường lối phi bạch của nhà họ Lý không phải là ‘thuật’, Thiên Mã muốn mở thông một con đường máu cho Lý Huyền, đưa hắn đến trước mặt Nguyên Trăn!

Trên bầu trời đêm, một trận mưa sao băng trút xuống, không nói đạo lý gì cả, phủ kín lên người Thiên Sách quân. Lý Huyền lại tiến thêm ba mươi bước!

Thiên Mã đứng trên góc mái hiên, vỗ vỗ Kim Trư, ra dấu hiệu bằng tay bảo hắn phiên dịch: Giao Thố, nếu không ra tay nữa, sau này Thiên Mã tất giết ngươi.

Từ chỗ lan can dưới góc mái hiên, lại nghe Giao Thố che miệng cười khẽ: Thiên Mã đại nhân oai phong thật lớn đấy, ta đâu có nói là không ra tay, chỉ là không muốn cướp mất phong thái của đại nhân thôi.

Kim Trư mặt không biểu cảm: Lắm mồm.

Được rồi được rồi, không đùa nữa, Giao Thố ngồi xếp bằng trên sàn: Vân Dương, hộ pháp cho ta!

Vân Dương từ trong tay áo lấy ra một xấp hình nhân bằng da rải ra xung quanh, Giao Thố dùng móng tay rạch một đường giữa chân mày, một bóng đen từ chỗ ấy tuôn ra.

Chỉ thấy Giao Thố đen kịt như mực, khoác lên mình một bộ giáp trụ, trong tay cầm ngược một thanh Thanh Long Yển Nguyệt đao còn cao hơn cả nàng.

Giao Thố cười nói: Lời nói khoác của Thiên Mã đại nhân, bộ hạ sẽ giúp ngài viên mãn.

Lời vừa dứt, nàng nhún người nhảy cao mấy trượng, rơi xuống nóc nhà phía xa. Hóa thân Âm thần này nhẹ bẫng như không có trọng lượng, mỗi bước đều sải ra ba trượng, tựa hồ một bước có thể vượt qua sơn hải.

Giao Thố hơi khom lưng, kéo đao mà đi.

Phía sau nàng, chỗ Yển Nguyệt đao kéo qua, những viên ngói bật tung lên như sóng, tựa mặt sông xám xịt bị lưỡi đao chém xé.

Khi đến con phố dài nơi Thiên Sách quân đang đóng, Giao Thố lại một lần nữa nhảy vọt lên, đưa thanh Thanh Long Yển Nguyệt đao trong tay giơ cao quá đầu, khi thân ảnh nàng rơi xuống trước mặt Lý Huyền, trường đao cũng đồng thời chém xuống!

Ầm một tiếng, trường đao rơi xuống bãi đất trống, khói bụi mịt mù cùng đao khí đánh ngã lăn lóc Thiên Sách quân.

Lý đại nhân theo sát nhé, tiễn người một đoạn! Giao Thố múa Thanh Long Yển Nguyệt đao xông vào trận, trường đao như cơn lốc chém ngã từng tên Thiên Sách quân xuống ngựa, chỗ nào Yển Nguyệt đao đi qua, Thiên Sách quân đều bị trảm tại trận!

Thân hình nhỏ nhắn, eo thon thả, thanh Yển Nguyệt đao bá đạo vô song!

Có thần xạ thủ từ xa bắn lén, nhưng Thiên Mã từ đằng xa hỗ trợ, nghiền nát từng tên thần xạ thủ triều Cảnh, khiến Thiên Sách quân trong lúc vội vàng không biết làm sao.

Trong khoảnh khắc, thực sự để Giao Thố dẫn Lý Huyền lại chém ra thêm bốn mươi bước!

Nguyên Trăn lạnh lùng nhìn hai người sắp sửa chém tới trước mặt, hắn nhìn về phía bức tường người biên quân ở xa, bình tĩnh ra lệnh: Từ phía bắc chém vào, đánh xuyên qua Hổ Giáp thiết kỵ!

Thiên Sách quân hộ tống hắn đánh về phía bắc, phân nửa Cận Vệ doanh bỗng nhiên càng lúc càng nhanh, tựa đầu xe sắt của chiến xa, thực sự muốn đối đầu cứng rắn với Hổ Giáp thiết kỵ!

Hai dòng nước lũ đen ngòm bỗng nhiên đâm sầm vào nhau, cao thủ Cận Vệ doanh chỉ trong một khắc đã đánh vỡ nát Tiên Phong doanh của Hổ Giáp thiết kỵ.

Biến cố đột ngột xảy ra, phía sau Hổ Giáp thiết kỵ từ thắt lưng lấy ra hỏa thốn điều, vừa xông lên vừa châm lửa vào những túi da trâu treo trên yên ngựa.

Ầm ầm!

Lửa cháy ngút trời!

Hỏa khí Hổ Giáp thiết kỵ mang theo đã nổ tung chính họ. Những Hổ Giáp thiết kỵ này không có tình cảm, không biết sợ hãi, chỉ nhất mực muốn kéo Thiên Sách quân vào cuộc tử chiến!

Trong cảnh thịt nát máu bay, có những mảnh vụn giấy vàng phù chú từ trên trời rơi xuống, trong hàng ngũ Thiên Sách quân có người kinh hô: Chẳng lẽ bị Yếm Thắng chi thuật khống chế?

Nguyên Trăn trầm mặc, ngẩng đầu nhìn xa về phía vị thư sinh áo xanh trên tường thành phía xa, đối phương vẫn khí định thần nhàn, nắm chắc phần thắng.

Nguyên Trăn lại quay đầu nhìn về phía Giao Thố và Lý Huyền vẫn đang chém về phía mình, không hiểu sao bật cười: Kiêu binh tất bại, thua cũng không oan.

Tâm phúc bên cạnh sốt ruột nói: Nguyên soái, hàng đi! Quân lược sử tất có cách đổi ngài về!

Nguyên Trăn liếc hắn một cái: Không cần.

Lúc này, Lý Huyền đã lại một lần nữa chém tới trước mặt Nguyên Trăn, hắn thở hổn hển nặng nề, chỉ cảm thấy trái tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng.

Không được rồi.

Không đi nổi nữa rồi.

Nhưng khi quay đầu lại, hắn nhìn về con đường dài đẫm máu phía sau!

Trên con đường máu, vẫn còn một kỵ mã phi nước đại tới, thiếu niên trên lưng ngựa cầm mã thác đi ngang qua bên hắn, hét lên phẫn nhiên: Đi! Hôm nay lừng danh thiên hạ!

Lý Huyền bỗng nhiên xoay người: Sát!

Trần Tích trên lưng ngựa một ngọn mã thác đâm về phía Thiên phó trưởng, Thiên phó trưởng dùng tay không nắm lấy mã thác, thực sự men theo ngọn thác nhấc hắn lên khỏi lưng ngựa, ném ra xa.

Trần Tích rốt cuộc chỉ là cảnh giới Tiên thiên, trong cuộc so sức chỉ có thể bị ném vào bức tường bên đường.

Nhưng cũng chính trong khoảnh khắc này, mưa sao băng đã tới, phong tỏa mọi đường lui của Thiên phó trưởng, bắn xuyên hắn ngay tại trận tiền.

Trong vẻ lộng lẫy của mưa sao băng, Giao Thố đã vòng qua Thiên phó trưởng, đến trước ngựa của Nguyên Trăn.

Đại Hành quan ngụy trang thành lính tráng thông thường trong Cận Vệ doanh ra tay, khi Thanh Long Yển Nguyệt đao trong tay Giao Thố chém tới, vị Hành quan này bỗng nhiên xông tới, rút đao hoành trảm một hơi.

Một đao này ngưng tụ toàn bộ tinh khí thần của Hành quan, không thể né tránh.

Một đao chém qua, hóa thân âm thần của Giao Thố hóa thành khói đen tiêu tán.

Ngay trong khoảnh khắc khói đen tiêu tán, một tia kiếm quang từ phía sau làn khói lóe lên, như nét bút khô quét trên giấy. Cận Vệ Hành quan nhìn Lý Huyền từ trong làn khói đen xông ra, chỉ cảm thấy cổ họng một trận mát lạnh, máu phun trào.

Hắn trừng mắt nhìn Lý Huyền đi ngang qua bên mình, gắng sức nhảy lên, một kiếm chém về phía Nguyên Trăn trên lưng ngựa!

Nguyên Trăn nhìn con đường máu dài đằng kia, cùng ánh kiếm đang bay tới, trong lòng bỗng thở dài.

Cố Nguyên à Cố Nguyên.

Kiếm quang lóe lên, đầu người rơi xuống đất!