Chương 22: Thiên tài.

Trần Tích lặng lẽ nhìn gã sát thủ lâm chung, ánh mắt đối phương dần mất đi thần thái.

Khoảnh khắc đối diện với vong linh, trong lòng người ta sẽ tự nhiên nảy sinh lòng trắc ẩn, trong ánh mắt đã chết kia chứa đựng sự tiếc nuối, tuyệt vọng và không nỡ.

Trần Tích ngồi tựa bên vách tường, cậu chỉ cảm thấy đêm nay dài đằng đẵng, rõ ràng từ lúc Ô Vân nện mèo trắng mới chỉ trôi qua vài canh giờ, vậy mà cậu lại thấy mình như đã trải qua cả một mùa thu sâu thẳm.

Cậu đứng dậy đi tới bên thi thể gã sát thủ, lục tìm trên y phục đối phương nhưng không phát hiện được manh mối nào.

Cuối cùng, cậu cúi đầu hít hà mùi hương trên y phục kẻ chết, chợt nhíu mày: Đi thôi, về nhà.

Trần Tích bế Ô Vân đứng dậy, khập khiễng đi về hướng Thái Bình y quán, những chỗ vừa bị sát thủ đánh trúng vẫn còn đau âm ỉ.

Ô Vân leo lên vai cậu, cứ thế cuộn tròn trên vai một cách vững chãi, tựa như nó vốn dĩ nên nằm ở đó vậy.

Một người một mèo cứ thế lững thững bước đi trong ánh sáng mờ ảo của bình minh, Trần Tích nói: Đợi chúng ta về tới y quán, các tiệm điểm tâm chắc là đã mở cửa rồi, mua bánh bao cho ngươi ăn nhé.

Ô Vân lập tức phấn chấn hẳn lên: Lúc nãy ngươi đòi Vân Dương tám văn tiền, chính là để mua bánh bao cho ta sao?!

Đúng vậy.

Trần Tích, ngươi cũng là người tốt đấy.

Phải thế chứ.

Trần Tích, chúc ngươi sau này phát tài lớn!

Đợi sau này ta tu hành lợi hại rồi, sẽ không thèm chấp cái thói đời của Vân Dương và Kiểu Thỏ nữa! Lúc đó, người cản giết người, Phật… tổ phù hộ!

Sau này ngươi có báo thù Vân Dương và Kiểu Thỏ không?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Có.

Hì hì hì.

Hì hì hì.

Khi về tới y quán, gà trống đã báo bình minh, nhưng Lưu Khúc Tinh và Xà Đăng Khoa vẫn chưa ngủ dậy.

Ô Vân sau khi ăn xong hai cái bánh bao thì quay về Vãn Tinh Uyển, còn Trần Tích đứng giữa sân, cởi bỏ toàn bộ y phục, dùng gáo bầu múc từng gáo nước lạnh từ lu nước dội lên đỉnh đầu, lên thân mình, cho đến khi vết máu được rửa sạch, cho đến khi tắm tới mức toàn thân đỏ ửng mới dừng lại.

Cậu thay bộ quần áo rách nát còn chưa kịp vá, ngồi trên chiếc ghế nhỏ bên cây hạnh mà thẫn thờ.

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, cậu đã giết ba người: Vương Long, gã quản gia và tên sát thủ.

Dù tâm trí có kiên định đến đâu cũng sẽ có chút bàng hoàng, huống chi Trần Tích mới mười bảy tuổi.

Bên ngoài vang lên tiếng mở cửa, cắt ngang dòng suy nghĩ của Trần Tích.

Cậu lau khô cơ thể, khoác áo bước ra ngoài, hỏa nhiên thấy lão Diêu vai đeo hòm thuốc, thong thả bước vào.

Lão Diêu ngẩng đầu liếc nhìn cậu một cái, trong sát na, cơ thể Trần Tích cứng đờ, tim đập trệch một nhịp, tựa như bị mãnh hổ rình rập vậy!

Kỳ lạ, tại sao lại có cảm giác này?

Chưa đợi Trần Tích kịp phản ứng, Xà Đăng Khoa đã thò nửa người ra khỏi phòng ngủ học đồ, hiếu kỳ hỏi: Sư phụ, sao ngài về nhanh thế ạ?

Sao hả, không muốn ta về à? Lão Diêu liếc xéo gã một cái.

Xà Đăng Khoa vội vàng nói: Không phải không phải, chỉ là con hơi tò mò thôi!

Trong lúc nói chuyện, Lưu Khúc Tinh từ trong phòng bước ra, vừa thắt đai lưng vừa cằn nhằn Trần Tích và Xà Đăng Khoa: Hai đệ cũng thật là, không thấy sư phụ còn đang đeo hòm thuốc sao, cũng không biết đường mà đỡ hộ sư phụ một tay!

Trần Tích: …

Xà Đăng Khoa: …

Lưu Khúc Tinh đỡ lấy hòm thuốc, tò mò hỏi: Sư phụ, lão thái gia Lưu gia đã chữa khỏi chưa ạ? Ngài vốn nói là đi mười bữa nửa tháng, kết quả mới một ngày đã về rồi.

Lão Diêu bực mình nói: Lão gia hỏa Lưu gia kia đã chết rồi, ta không về chẳng lẽ ở lại đó siêu độ cho lão sao? Ta cũng đâu có biết làm!

Trần Tích kinh ngạc hỏi: Hả? Lưu lão thái gia chết rồi sao, sư phụ ngài ra tay mà cũng không được?

Lão Diêu nói: Ta ra tay cái gì? Họ Lưu kia sống ở trang viên ngoại ô Lạc Thành, xe ngựa ta ngồi vừa mới đi được nửa đường đã hỏng hóc tại đó, riêng việc sửa xe đã mất hơn nửa ngày trời. Lúc tới trang viên Lưu gia thì lão đã chết rồi, ngay cả mặt cũng chưa nhìn thấy, thật là xúi quẩy hết chỗ nói, để kẻ không biết nội tình nghe được lại tưởng y thuật của ta không ra gì!

Hửm?

Trần Tích kinh hãi trong lòng, xe ngựa này hỏng có phải là quá trùng hợp rồi không?

Xe ngựa đó phải là quan viên nhị phẩm mới được ngồi, nói hỏng là hỏng ngay được sao?

Lúc này, Lưu Khúc Tinh nói: Chắc là đêm qua ngài mới tới trang viên Lưu gia nhỉ?

Ừ, lão Diêu gật đầu.

Vậy mà họ nỡ đưa ngài về ngay trong đêm, không sợ ngài mệt mỏi mà đổ bệnh sao?

Lão Diêu cười lạnh: Ở lại đó làm gì, đợi thêm vài ngày nữa lại phải đi viếng đám tang nhà họ… Ta đi nghỉ một lát đã, lúc tỉnh dậy sẽ kiểm kê kho, tra sổ sách, đứa nào dám làm ta lỗ tiền một cách mơ hồ thì cứ đợi mà ăn đòn đi!

Trần Tích trong lòng kêu khổ, cậu còn chưa kịp mua nhân sâm bù vào!

Trời còn chưa sáng hẳn, nô tỳ ở Phi Vân Uyển đã bắt đầu bận rộn.

Bọn họ đun nước nóng ở phòng bên, bưng chậu đồng, trên thành chậu vắt chiếc khăn trắng muốt, tùng tùng bước lên tầng hai lầu bao.

Vân Phi dưới sự hầu hạ của Hỉ Bính bắt đầu thức dậy trang điểm, bà lười biếng nói: Thời tiết lạnh rồi, sáng nay bảo Hỉ Đường mang sổ sách tới, chuẩn bị phát củi than cho các phòng. Sai người ra Đông Thị tìm người của Tào Bang hỏi thăm, nếu than bạc của lò Tây Sơn đã tới thì thu mua một đợt về dùng, chọn loại tốt nhất đưa qua phòng Bạch Lý, nó và thế tử cũng sắp từ thư viện Đông Lâm trở về rồi.

Hỉ Bính mỉm cười chải đầu cho bà: Phu nhân nói phải ạ, loại than bạc đó tàn như tuyết trắng không dễ tắt, lại còn không có khói.

Ơ, Bạch Bát Nhã đâu rồi? Vân Phi nhíu mày: Từ sáng sớm đã không thấy nó đâu.

Chắc là tự mình lẻn ra ngoài chơi rồi ạ?

Trong lúc nói chuyện, Bạch Bát Nhã khập khiễng bò từ cầu thang lên, trên lớp lông vốn trắng muốt đầy những vết máu, mặt cũng bị nện cho vẹo vọ sưng vù mấy chỗ, nước mắt lưng tròng.

Vân Phi: …

Hỉ Bính: …

Rầm một tiếng, chiếc gương đồng bị ném xuống sàn gỗ.

Hồi lâu sau, Vân Phi cười rộ lên: Tĩnh Phi muội muội có tiến bộ rồi đấy.

Hỉ Bính thấp giọng nói: Phu nhân xin bớt giận.

Vân Phi nhìn Bạch Bát Nhã, trầm tư một lát rồi nói: Bế nó tới Thái Bình y quán để đại phu xem cho, cứ bảo tên học đồ tên là Trần Tích kia khám cho nó. Quần áo hứa ban thưởng cho tên học đồ nhỏ đó chắc đã làm xong rồi, ngươi qua chỗ Hỉ Đường hỏi xem, nếu xong rồi thì mang đi cùng một thể. Chớ có đãi ngộ tệ với hắn, người này sau này ta có chỗ dùng.

Hỉ Bính thấp giọng đáp: Vâng.

Buổi sáng, Hỉ Bính bế Bạch Bát Nhã, dẫn theo một tiểu nha hoàn mười hai mười ba tuổi đi về phía y quán, vừa tới cửa y quán, Lưu Khúc Tinh đã tươi cười đón ra: Hỉ Bính cô nương, hôm nay cô tới y quán có việc gì ạ?

Chuẩn bệnh, Hỉ Bính nói đoạn liền nhón chân nhìn vào hậu viện: Trần Tích đâu? Bảo hắn ra chuẩn bệnh đi.

Lưu Khúc Tinh lập tức xị mặt xuống, hướng về hậu viện gọi lớn: Trần Tích, Trần Tích! Hỉ Bính cô nương tìm đệ!

Nói xong, gã còn quan sát y phục mà tiểu nha hoàn kia đang bưng trên tay: Hỉ Bính cô nương, những thứ này là?

Đây là phu nhân nhà ta ban thưởng cho Trần Tích đấy, Hỉ Bính mỉm cười sờ vào xấp vải: Đây đều là do tú nương ở cục dệt may Giang Nam đích thân làm, ngươi nhìn đường kim mũi chỉ này xem, tinh xảo vô cùng.

Lưu Khúc Tinh mặt đắng ngắt, sư phụ chẳng phải nói vào vương phủ chuẩn bệnh là hung tướng sao, sư phụ thiên vị quá rồi!

Lúc này, Trần Tích vừa lau nước trên tay vào ống tay áo vừa hiếu kỳ hỏi: Hỉ Bính cô nương, cô thế này là…

Hỉ Bính nói: Không biết là kẻ ác nào làm, vậy mà lại đánh bị thương con mèo phu nhân nhà ta nuôi. Từ sáng tới giờ nó không uống lấy một giọt nước, cũng uể oải không có tinh thần, nên sai ta mang nó tới xem thử.

Trần Tích khó xử: Sư phụ vừa mới chợp mắt chưa lâu, hay là đợi ông ấy tỉnh dậy đã?

Hỉ Bính lắc đầu: Phu nhân nhà ta chỉ danh bảo ngươi y trị cho Bạch Bát Nhã, không cần sư phụ ngươi ra tay. Này, đó là y phục lúc trước phu nhân nói ban thưởng cho ngươi, còn có tiền chuẩn bệnh chuẩn bị cho ngươi nữa.

Chỉ thấy tiểu nha hoàn từ trong ống tay áo móc ra một thỏi bạc nhỏ, nặng chừng một lượng.

Phải biết rằng học đồ y quán vốn không có tư cách thu tiền chuẩn bệnh, Diêu Thái y ra ngoài chuẩn bệnh một lần cũng chỉ thu năm lượng bạc, giờ đây Vân Phi vì chữa trị cho một con mèo mà ra tay hào phóng như vậy, ý đồ chiêu mộ Trần Tích gần như đã bày ra trước mắt.

Nhưng một khi nhận số tiền này, nghĩa là phải chọn đứng về một phe giữa Vân Phi và Tĩnh Phi.

Trần Tích suy nghĩ rồi nói: Để tôi bắt mạch cho Bạch Bát Nhã trước đã.

Hỉ Bính ngẩn người: Mèo cũng bắt được mạch sao?

Trần Tích im lặng giây lát: … Có thể.

Mà nhỉ?

Hồi lâu sau, Trần Tích do dự nói: Hỉ Bính cô nương, ngoại thương của Bạch Bát Nhã thì dễ giải quyết, nhưng muốn nó hồi phục nhanh một chút thì e là phải bổ sung khí huyết, tôi kê cho nó một đơn thuốc.

Đang lúc Trần Tích kê đơn thuốc, lão Diêu từ phòng chính đẩy cửa bước ra, chỉ thấy ông chắp tay sau lưng quan sát hậu viện, trên mặt đất không có lấy một chiếc lá rụng.

Ông lại tạt qua nhà bếp, vậy mà ngay cả nhà bếp cũng sạch bong sáng bóng.

Trước đây đám học đồ nhỏ này dọn dẹp vệ sinh, có thể lười thì lười, có khi ngay cả bệ bếp cũng lau không sạch, nhưng hôm nay thì khác, sạch sẽ như thể vừa mới chuyển nhà vậy.

Không chỉ có thế, lu nước trong viện cũng đã được gánh đầy.

Lào Diêu bĩu môi đi về phía chính đường: Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo! .

Bước vào chính đường y quán, Trần Tích vừa hay đem dược liệu đã gói kỹ nhét vào tay tiểu nha hoàn, tiễn Hỉ Bính đi.

Ông quay đầu lại, thấy lão Diêu với khuôn mặt sa sầm nói: Chẳng phải đã bảo các ngươi không được tự ý chuẩn bệnh cho người ta sao? Ta Diêu Kỳ Môn tuy ham tài nhưng tuyệt đối không coi thường mạng người, các ngươi trước khi xuất sư, kê đơn cho người ta bắt buộc phải đưa ta xem qua!

Trần Tích vội vàng nói: Sư phụ, không phải chuẩn bệnh cho người, mà là điều trị ngoại thương cho con mèo của Vân Phi.

Lão Diêu nhướng mày: Con mèo trắng đó bị người ta nện à?

Chắc là vậy ạ…

Lão Diêu giơ tay: Đưa ta xem đơn thuốc ngươi kê.

Trần Tích đưa qua, có chút do dự nói: Chỉ là những dược liệu như xà sàng tử để cầm máu, tan máu bầm… còn kê thêm chút thuốc để nó tẩm bổ cơ thể.

Lão Diêu nhận lấy đơn thuốc, càng xem, chân mày càng nhíu chặt lại.

Hồi lâu sau, ông ngẩng đầu nhìn Trần Tích, vẻ mặt đầy chấn kinh: Ngươi kê cho con mèo đó một củ nhân sâm già năm mươi năm?!

Vâng.

Đối phương vậy mà cũng đồng ý ghi nợ sao?

Vâng.

Lão Diêu hít một hơi thật dài, tán thưởng nói: Thằng mẹ ngươi đúng là một thiên tài kinh doanh… Sau này bên phía Vân Phi nếu cần ta tới chuẩn bệnh, ngươi đi theo ta.

Trần Tích: Hả?

Lão Diêu như chợt nhớ ra điều gì đó, nói: Phải rồi, hôm qua trên đường gặp cha ngươi, ông ấy chắc là vừa từ trên đê sông trở về nghỉ phép. Ngày mai ngươi cũng được nghỉ một ngày, về nhà mà đòi tiền học phí và tiền thuốc men đi.

Trần Tích ngẩn người, cha?