Chương 607: Khó mà dò đoán.

Hồ Tam gia đội nón lá đứng trên mái hiên tầng ba của Lục Tất Cư, nửa thân mình như hòa vào ánh trăng, hai tay bắt ấn tinh xảo, mười ngón tay thoăn thoắt, tựa như đang diễn một vở kịch bóng câm dưới trăng.

Lão điều khiển Thao Thiết, Phì Di lao xông xáo trên phố Bàn Cờ, chỉ trong vài nhịp thở, đã khiến cả con phố náo loạn.

Có bộ tốt chắn trước mặt Thao Thiết, lại thấy Thao Thiết há cái miệng đỏ như máu, một ngụm nuốt chửng gã.

Đảo Ngột quất mạnh chiếc đuôi dài như mãng xà, quét ngang đến đâu, người ngã ngựa đổ tới đó, Phì Di sải cánh lướt sát mặt đất, tạo ra trận cuồng phong lạnh lẽo thổi tắt đuốc, nhấn chìm cả nửa con phố vào bóng tối.

Đây là lần đầu tiên Trần Tích tận mắt chứng kiến môn kính Hành quan của Hồ Tam gia.

Hắn trước đây cũng chỉ nghe Trương Nhan kể về trận chiến của Hồ Tam gia ở Bạch Đạt thành, giờ xem ra, Bách Quỷ Dạ Hành này chính là thủ đoạn của Mạn Đà La Ấn tu luyện đến Tầm Đạo cảnh, đối phương và Tiểu Mãn có lẽ tu cùng một môn kính, nhưng lại không nhẫn tâm với Tiểu Mãn.

Trần Tích chăm chú nhìn Hồ Tam gia trên mái hiên.

Đây là phố Bàn Cờ, là dưới chân thiên tử, nằm sát cạnh Lục Bộ nha môn.

Trong vòng một dặm có Đô Đốc Phủ của Ngũ Thành Binh Mã ty, bốn bước xa hơn có Đô Đốc Phủ của Vũ Lâm quân, chưa kể Giải Phiền vệ và Mật điệp ty cạnh cung cấm, lại còn có Khâm Thiên Giám, một nơi đầy bí ẩn.

Bất kể ai đến cướp ngục ở đây, đều mang mạng sống ra mà đánh cược, nhưng Trần Tích thắc mắc, dù Hồ Tam gia có cứu được hắn ở đây, thì làm sao thoát khỏi nội thành? Làm sao thoát khỏi sự truy bắt của Giải Phiền vệ và Ngũ Thành Binh Mã ty?

Phố Bàn Cờ tuyệt đối không phải là nơi thích hợp để cướp ngục, Hồ Tam gia là kẻ lăn lộn giang hồ lâu năm, sao có thể không biết?

Một phía khác.

Hơn hai mươi tên sát thủ áo đen dưới sự yểm trợ của Hồ Tam gia, nhanh chóng áp sát xe tù.

Đám sát thủ áo đen này đao thuật vô cùng tinh vi. Tên nào cũng là Hành quan Hậu thiên cảnh, phối hợp ăn ý nhịp nhàng, hỗ trợ và yểm trợ lẫn nhau, rõ ràng đều là những tay lão luyện vào sinh ra tử.

Bọn chúng chỉ vừa chạm trán với Ngũ Thành Binh Mã ty, đã chém giết khiến đám bộ tốt tan tác, chỉ trong vài nhịp thở đã áp sát được vào khoảng cách từ bốn đến mười trượng.

Trần Tích đứng trong xe tù, qua chấn song nhìn đám sát thủ áo đen khí thế như chẻ tre, dễ dàng phá vỡ đội hình, ngày càng tiến lại gần mình.

Hắn cẩn thận nhận diện vóc dáng của những kẻ áo đen này, chỉ cảm thấy vừa quen lại vừa lạ.

Vũ Lâm quân? Không phải.

Trần Tích từng sớm tối chung đụng với Vũ Lâm quân, dù đối phương che mặt hắn cũng có thể nhận ra từ vóc dáng… nhưng đã không phải Vũ Lâm quân, thì sự quen thuộc này từ đâu mà ra?

Còn ai có thể phái nhiều Hành quan đến cướp ngục như vậy?

Sát thủ áo đen đã áp sát trước xe tù, hơn hai mươi người đánh đến tận đây mà chỉ có vài kẻ bị thương nhẹ.

Có người chịu cứu mình tất nhiên là chuyện tốt, nhưng vụ cướp ngục này, e là quá đỗi suôn sẻ rồi, nhà họ Tề đã ấp ủ mưu kế cả tháng trời, do Thượng thư bộ Hình đích thân chủ trì Tam Pháp Ty hội thẩm, làm sao có thể trơ mắt nhìn mình bị người khác cướp đi?

Trần Tích nhìn quanh, ánh mắt lướt qua từng ô cửa sổ bên đường, những ô cửa đen ngòm đó như những con mắt đang nhắm nghiền, không biết con mắt nào sẽ mở ra vào khoảnh khắc tiếp theo.

Cuối cùng, ánh mắt hắn dừng lại trên mặt Thiêm Đô ngự sử.

Thiêm Đô ngự sử phụ trách áp giải hắn và Xa Đăng Khoa đến đại lao bộ Hình, cách xe tù chỉ ba bước chân, chứng kiến sát thủ áo đen sắp sửa lao đến tận nơi. Trên mặt đối phương vẫn không hề có vẻ hoảng hốt, luôn ngồi vững trên lưng ngựa.

Lúc này, sát thủ áo đen nhảy tránh khỏi những tên bộ tốt ngáng đường, chưa đến trước xe tù, đã vung đao chém thẳng vào chiếc xe.

Khoảnh khắc lưỡi đao sắp giáng xuống, cửa sổ tầng hai của một quán rượu ven đường đột ngột mở toang.

Ánh trăng chiếu vào ô cửa đó, in bóng một người. Kẻ này khoảng ba mươi tuổi, mặc áo ngắn bằng vải thô, trông như một tá điền bình thường. Nhưng tư thế hắn đứng đó, rõ ràng là một kẻ đã quen với việc giết người.

Hắn giơ tay phải lên, có người đưa cho hắn một mũi phá giáp nón làm bằng sắt tinh luyện dài ba thước.

Mũi phá giáp nón toàn thân đen bóng. Mũi tên ba cạnh, có rãnh thoát máu, được chế tạo đặc biệt để phá giáp, phá giáp nón cực kỳ nặng, người bình thường cầm lên cũng khó khăn.

Nhưng Tề Trung xoay hông, cánh tay như một cây cung kéo căng, phóng mạnh mũi phá giáp nón ra ngoài.

Mũi phá giáp nón rít gió lao đi.

Trong màn đêm chỉ nghe thấy một tiếng phập trầm đục, mũi đao sắc nhọn đó xuyên thủng hõm vai của tên áo đen dẫn đầu từ phía sườn, kéo gã bay ngược ra sau. Mũi phá giáp nón vẫn không giảm thế, xuyên qua thêm hai tên bộ tốt của Ngũ Thành Binh Mã ty bên cạnh gã mới dừng lại.

Tề Trung thấy mũi phá giáp nón vô tình làm bị thương bộ tốt Binh Mã ty nhưng sắc mặt vẫn không đổi, chỉ dửng dưng giơ tay lên lần nữa, tùy tùng lại đưa cho hắn một mũi phá giáp nón khác.

Hồ Tam gia đứng trên mái hiên, quay đầu nhìn ô cửa sổ đó.

Hai tay lão đổi ấn pháp, điều khiển Đảo Ngột lấy đà bật nhảy lên, vồ về phía tầng hai quán rượu.

Tề Trung quay đầu lại nhìn, mũi phá giáp nón phóng ra theo tiếng động, mũi phá giáp nón nặng trịch mang theo tiếng gió rít gào, xuyên thẳng qua cái miệng rộng như chậu máu của Thao Thiết. Vừa vặn đánh tan Thao Thiết thành từng mảnh vụn, hóa thành một luồng sương đen tiêu tán.

Những mũi phá giáp nón trong tay Tề Trung từng mũi từng mũi được phóng ra, từ trên cao ép đám sát thủ áo đen phải liên tục lui lại, từng kẻ một bị mũi phá giáp nón ghim chết trên mặt đất.

Máu của sát thủ áo đen bắn tung tóe lên xe tù, từng giọt từng giọt dính trên mặt Trần Tích.

Trần Tích qua lồng gỗ nhìn về phía quán rượu, e rằng đây chính là tử sĩ do nhà họ Tề nuôi dưỡng nhiều năm,

Tình thế thay đổi đột ngột.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích ở trong xe tù nghe thấy tiếng hô hoán chém giết vang lên từ bên ngoài phố Bàn Cờ.

Hắn nheo mắt nhìn, phía Đông và phía Tây phố Bàn Cờ đều bừng lên ánh lửa.

Gần đó có thêm nhiều bộ tốt của Ngũ Thành Binh Mã ty và thiết giáp binh cùng kéo đến, họ giơ cao ngọn đuốc, như những con rồng lửa hội tụ về phố Bàn Cờ, bao vây kín mít nơi này.

Tề Trung đứng trong ô cửa đen ngòm, chờ xem những kẻ cướp ngục còn hậu chiêu gì nữa không, nhưng hắn đợi hồi lâu, cũng không thấy gì.

Mũi phá giáp nón cuối cùng trong tay hắn không phóng ra nữa, mà giao cho tùy tùng, xoay người đi xuống lầu: Sấm to mưa nhỏ, giữ lại người sống.

Lúc này, sát thủ áo đen đã bị vây chặt, chỉ còn lại năm tên thú dữ vùng vẫy.

Thấy cướp ngục thất bại, Tề Châm Chước cắn răng rút thanh kiếm đeo bên hông, chém loạn xạ lao ngựa về phía xe tù, làm ra vẻ định chặt đứt ổ khóa sắt trên cửa xe: Sư phụ mau trốn đi!

Thiêm Đô ngự sử chắn trước xe tù, quát lớn: Tề Châm Chước, ngươi điên rồi sao?

Tránh ra!

Thiêm Đô ngự sử không những không tránh, ngược lại còn giục ngựa tiến lên ép chiến mã của Tề Châm Chước liên tục lùi lại: Ngươi muốn liên lụy nhà họ Tề cùng chết với ngươi sao? Kinh nghĩa học không hiểu, tập võ luyện không thành, giờ con đường thăng tiến lớn đã trải sẵn cho ngươi rồi mà ngươi còn không hiểu. Thành sự thì ít, bại sự thì có thừa!

Tề Châm Chước chết lặng nhìn vào trong xe tù, Trần Tích khẽ lắc đầu: Đi gọi Vũ Lâm quân đến đi, hôm nay chắc họ bị Tề Các lão giữ lại trong Đô Đốc Phủ để chờ lệnh phải không, giờ này không đến, Lý đại nhân thân là con rể nhà họ Tề sẽ khó ăn nói với nhà họ Tề. Hơn nữa nơi này cách Đô Đốc Phủ Vũ Lâm quân chưa đầy trăm bước. Họ không đến dẹp loạn cũng là tội lớn.

Thiêm Đô ngự sử bật cười: Vũ Tương tử tước ngược lại nhìn rõ hơn ngươi nhiều, nhà họ Tề hôm nay đã giăng thiên la địa võng, ngươi có chém nát xe tù cũng không cứu được hắn.

Tề Châm Chước sững sờ tại chỗ, Trần Tích nhìn những sát thủ áo đen bị bao vây ở đằng xa, khẽ nói: Đi đi.

Tề Châm Chước quất ngựa lao về phía Đô Đốc Phủ Vũ Lâm quân.

Thiêm Đô ngự sử thẳng lưng, thong thả nói bên cạnh xe tù: Vũ Tương tử tước giao du rộng rãi thật, ngay dưới chân thiên tử mà vẫn có người liều mình đứng ra cướp ngục cho ngài. Thật đáng khâm phục, tiếc là, giờ thì ngài phải diễu phố công khai, danh tiếng tiêu tùng…

Tuy nhiên đúng lúc này, Hồ Tam gia đang đứng trên nóc nhà Lục Tất Cư bị bao vây trùng trùng điệp điệp không những không bỏ đi, mà ngược lại còn điều khiển Giải Trãi nhảy vọt một cái, vượt qua vòng vây trùng điệp của Ngũ Thành Binh Mã ty, lao đến chém giết Thiêm Đô ngự sử.

Giải Trãi, hình dáng giống dê, toàn thân đen tuyền, mọc một sừng, có thể phân biệt đúng sai phải trái.

Thiêm Đô ngự sử đang nói dở, Giải Trãi đã xông đến trước mặt ông ta dùng chiếc sừng độc húc thẳng vào ngực, hất tung lên cao, giống như một màn thị uy.

Tề Trung vừa bước ra khỏi quán rượu, thấy cảnh này, lập tức quay ngoắt lại nhìn Hồ Tam gia trên nóc nhà Lục Tất Cư: Bắt lấy hắn.

Nhưng Hồ Tam gia đã điều khiển Đảo Ngột đến bên cạnh. Phì Di, loài rắn quái dị sáu chân bốn cánh, báo hiệu thiên hạ đại hạn.

Con Phì Di khổng lồ giang rộng bốn cánh trên nóc nhà, cõng Hồ Tam gia lượn một vòng trong màn đêm bay ra xa mấy chục trượng, lướt qua một dãy mái hiên, biến mất khỏi vòng vây.

Tề Trung giận dữ quát: Mẹ kiếp!

Trần Tích trong xe tù nhìn thi thể Thiêm Đô ngự sử, máu chảy đầm đìa, cảnh tượng vừa rồi xảy ra quá nhanh, quá hiểm và cũng quá chuẩn xác, cứ như đã lên kế hoạch từ rất lâu rồi.

Hồ Tam gia đánh trúng mục tiêu, lập tức đào tẩu, không hề lưu luyến.

Trần Tích chợt kinh hãi nhận ra, Hồ Tam gia là kẻ lão luyện trên giang hồ như vậy, sao có thể không biết cướp ngục trên phố Bàn Cờ gần như là chuyện bất khả thi.

Nhưng Hồ Tam gia vẫn đến, bởi vì đêm nay lão vốn không phải đến để cướp ngục, mà là để giết vị Thiêm Đô ngự sử này, báo thù cho Trần Tích bị đưa đi diễu phố công khai.

Phố Bàn Cờ lại trở nên yên tĩnh.

Vũ Lâm quân lúc này cuối cùng cũng đến nơi. Mọi người đều mặc áo giáp cưỡi ngựa đứng sừng sững, nhìn Trần Tích trong xe tù từ xa, ánh mắt bập bùng lửa giận nhưng không thể tiến lên.

Bộ giáp bạc của Vũ Lâm quân mặc vào cực kỳ rườm rà, muốn mặc cho chỉnh tề, ít nhất cũng phải mất một nén nhang. Hơn một trăm Vũ Lâm quân đã nhận lệnh chờ sẵn trong Đô Đốc Phủ từ sớm, mãi đến khi Tề Châm Chước đến thúc giục mới chạy đến dẹp loạn.

Trần Tích và Lý Huyền nhìn nhau, hắn qua ánh lửa thấy sắc mặt đối phương mệt mỏi tột độ.

Trần Tích không nhìn Vũ Lâm quân nữa, mà nhìn về phía phố Bàn Cờ, trên phố đầy vết máu, bộ tốt Ngũ Thành Binh Mã ty đang kéo thi thể chất thành đống ở một nơi. Hắn quay đầu nhìn lại, bóng dáng bốn vị Sinh Tiếu trên lầu gác cửa Chính Dương đã biến mất từ lúc nào.

Vụ cướp ngục đêm nay diễn ra nhanh, kết thúc cũng nhanh, nhà họ Tề đã giăng thiên la địa võng chờ sẵn, không ai có thể chạy thoát ngay dưới chân thiên tử.

Nhưng Trần Tích lại cảm thấy kỳ lạ.

Cảm giác kỳ lạ này không phải đêm nay mới có, mà là từ khi tin đồn của Xa Đăng Khoa xuất hiện trong quán trà đã bắt đầu nhen nhóm.

Không, còn sớm hơn nữa.

Bắt đầu từ lúc Nội tướng đi Xương Bình canh giữ hoàng lăng, kinh thành này đã khiến người ta có chút khó dò đoán rồi.

Bạch Long, Kim Trư, Thiên Mã và những người khác biến mất suốt một tháng trời, Chu Tú cũng không vội thâu tóm quyền lực của Tư Lễ Giám, ngược lại có tin đồn nói rằng Chu Tú đã phong tỏa lầu Giải Phiền, chỉ ở Ưng Phòng ty dùng bút chu sa phê chuẩn phiếu nghĩ.

Tư Lễ Giám vốn dĩ phải thay đổi quyền lực, sóng ngầm cuồn cuộn, lại hiếm khi yên ả suốt một tháng trời.

Lúc này, Tề Trung đuổi theo Hồ Tam gia không có kết quả, quay trở lại phố Bàn Cờ.

Hắn bước đến trước mặt năm tên sát thủ áo đen, đưa tay giật mảnh vải đen che mặt một tên trong số đó.

Trần Tích sững sờ tại chỗ.

Tây Phong?!

Sao lại là Tây Phong?

Tên Tây Phong từng đóng kịch với Quân Tình Ty đến mức quá nhập vai ấy.

Đối phương chẳng phải đã được thăng chức Hải Thủy trông coi mật điệp Lạc Dương rồi sao, tại sao lại xuất hiện ở kinh thành cách xa ngàn dặm?

Tề Trung không nhận ra Tây Phong, hắn túm búi tóc của Tây Phong, ép Tây Phong phải ngẩng đầu lên: Ngươi là ai?

Tây Phong bị đè nằm sấp trên mặt đất, bất chấp vết máu trên mặt, ngửa đầu cười lạnh nói: Dập đầu ba cái cho gia gia đi, gia gia sẽ nói cho ngươi biết.

Tề Trung liếc nhìn Trần Tích trong xe tù một cái, mặt không cảm xúc nói: Giải toàn bộ đến đại lao bộ Hình, thẩm vấn trong đêm.