Chương 436: Câu Cá.

Bào Ca và Nhị Đao chặn cửa trước, Trần Tích ngồi xổm trên tường viện, Vương Quý không còn đường chạy.

Trần Tích từ trên tường viện nhảy xuống, ngồi xổm trước mặt Vương Quý: Trong Quân Tình Ti, ai đã tìm ngươi mua tin tức? Ta có gặp qua không?

Vương Quý run như cầy sấy: Chính là người đánh xe bên cạnh công tử, hắn đến tìm tiểu nhân mua tin tức, lần đầu là ở Lạc Dương, hứa hẹn một trăm lạng bạc.

Trần Tích trầm ngâm nói: Luôn là hắn sao?

Vương Quý vội vàng đáp: Không phải không phải, ban đầu là hắn, sau không hiểu sao lại đổi người khác, đổi thành một tiểu phu gánh hàng rong… đến kinh thành rồi, lại đổi thành hắn.

Trần Tích thầm nghĩ, Vương Quý không nói dối.

Tư Tào Quý từng bị buộc rời khỏi triều Ninh, lúc đó đổi thành người khác đến mua tin, đợi đến khi ở kinh thành, lại đổi thành Tư Tào Quý, thời gian đúng là khớp.

Trần Tích không động sắc nói: Ta chỉ là một tiểu thứ tử, hắn mua tin tức của ta làm gì?

Vương Quý giải thích: Hắn không chỉ mua tin tức của công tử, còn mua tin của Trần Lễ Khâm, Trần Vấn Tông, Lương thị, những năm trước ở kinh thành, hắn còn muốn mua tin của đại phòng, nhị phòng, nhưng bên đó phòng bị nghiêm ngặt lắm, tiểu nhân cũng không dò ra được gì.

Vương Quý vừa mếu vừa khóc: Công tử, tiểu nhân còn có một hòm vàng bạc châu báu, chỉ cần ngài tha mạng tiểu nhân, tất cả đồ trong hòm đó đều dâng lên ngài.

Trần Tích thờ ơ nói: Ngươi ra cửa chỉ tốn mười mấy hơi thở đã lấy lại đầu diện cho Đỗ nương đeo, chứng tỏ cái hòm để ngay phòng bên cạnh, giết ngươi, đồ trong hòm cũng là của ta.

Hắn nhấc bộ phượng quan đầu diện trên đất lên: Ngươi với Lương thị…

Vương Quý giơ ba ngón tay, thề độc: Công tử, tiểu nhân với Lương thị tuyệt không dính dáng, kẻ này chết không toàn thây!

Trần Tích ngắt lời: Ta hỏi ngươi, nhị phòng nhà họ Trần vì sao phải truy bắt ngươi diệt khẩu?

Trần Tích lại hỏi: Vậy ngươi vì sao phải chạy?

Vương Quý lại vội giải thích: Tiểu nhân vốn chỉ là nghỉ phép bình thường, bỗng nghe tin Lương thị qua đời, đoán chắc trong đó có mèo, không dám về nhà họ Trần nữa. Sau phát hiện nhị phòng nhà họ Trần phái người bắt đi phát thê của tiểu nhân, tiểu nhân liền trốn đến chỗ này.

Trần Tích nhìn Vương Quý đang run rẩy trước mặt: Phát thê của ngươi bị người bắt đi, ngươi không hề sốt ruột chút nào, còn có tâm tư đi hiếp kỹ?

Vương Quý sắc mặt biến đổi, trầm giọng nói: Công tử, đó chỉ là tỳ nữ Lương thị mang từ nhà mẹ đẻ đến, nàng thấy Trần Vấn Hiếu ngày ngày vầy vũ với tỳ nữ này, liền gả tỳ nữ cho tiểu nhân, khi nàng gả cho tiểu nhân, đã không còn trinh nữ rồi. Những năm nay, nhà họ Trần vẫn luôn đem những thứ dùng thừa cho tiểu nhân, tiểu nhân cần gì phải lưu luyến?

Hắn vô ý vướng vào ân oán giữa Vương Quý và nhà họ Trần, lập tức hỏi: Trong tay ngươi có nắm được yếu huyệt của Trần Lễ Trị không?

Vương Quý hoảng hốt: Tiểu nhân không có.

Trần Tích đứng thẳng người, cười nói: Không thật thà. Bào Ca, tra hắn.

Bào Ca vẫy tay với Nhị Đao: Nhổ móng tay hắn.

Nhị Đao sờ sờ đầu: Nhổ mấy cái?

Bào Ca bất đắc dĩ: Hai mươi cái.

Nhị Đao rút từ thắt lưng ra một cái kẹp lò rèn, ấn Vương Quý xuống đất.

Vương Quý phát ra tiếng kêu như lợn bị giết: Công tử… a!

Nhị Đao nhổ móng tay vừa nhanh vừa chuẩn vừa ác, một hơi một cái.

Vương Quý nhịn đau nói: Công tử, nhị lão gia cùng phu nhân mưu tính lúc tiểu nhân có mặt, nhị lão gia hứa giết ngài để trả thù cho Vấn Hiếu công tử… a!

Nhị Đao lại nhổ thêm một cái móng.

Vương Quý khóc lóc thảm thiết: Đừng nhổ nữa đừng nhổ nữa… a!

Vương Quý đau đến mức sống dở chết dở, nói bừa bãi hết tất cả những việc mình biết, như đổ đậu trong ống trúc: Trần Lễ Khâm nhận hối lộ khoảng ba vạn lạng bạc, những việc này đều bị Lương thị ghi lại, giấu ở nhà trong hẻm Thạch Bi. Lương thị những năm nay lén lút gửi về nhà mẹ đẻ một vạn hai ngàn lạng bạc, anh trai Lương thị đến Lạc Dương làm khách, trong sòng bạc thua tám ngàn lạng bạc. Trần Vấn Hiếu ở Lạc Dương nuôi hai kỹ thiếp, hắn còn khiến hai tỳ nữ mang thai cốt nhục của hắn, Lương thị đều bảo tiểu nhân đưa thuốc phá thai cho phá hết…

Bào Ca dùng ngón út gãi gãi da đầu: Đều là thứ gì lung tung thế này.

Hắn biết rõ, Vương Quý nói đến mức này, thực sự không còn gì để nói nữa.

Nhưng hắn với Trần Tích đều là người tay cứng tim đen, cứ đợi đến khi Nhị Đao nhổ hết móng tay, móng chân của Vương Quý, mới nhìn nhau: Chắc chỉ biết nhiêu đó thôi.

Trần Tích lặng lẽ suy nghĩ.

Sân viện yên tĩnh trở lại, Bào Ca cũng không quấy rầy Trần Tích trầm tư.

Một lát sau, Trần Tích ngẩng đầu nói với Bào Ca: Phiền Bào Ca tự mình đi một chuyến, đến con hẻm bên cạnh phố Chính Dương Môn, nói với người chủ sự rằng ta muốn giấu một người, hắn biết phải làm thế nào.

Bào Ca quay người rời đi, khi trở lại đã nửa canh giờ sau, ngay cả tám trăm tiếng trống chiều cũng đã đánh xong.

Trong màn đêm, tử sĩ nhà họ Trương theo Bào Ca che mặt đi vào, tay xách bao tải, nhìn Trần Tích: Giấu ai?

Trần Tích chỉ chỉ Vương Quý trên đất: Hắn.

Tử sĩ nhà họ Trương lại hỏi: Giấu bao lâu?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Mười ngày.

Hiểu rồi.

Tử sĩ nhà họ Trương dứt khoát mở bao tải, trùm đầu Vương Quý vào trong, sau đó lại có năm tử sĩ chui vào bao tải, tổng cộng sáu bao tải làm loạn tầm mắt.

Tử sĩ nhà họ Trương vác bao tải ra cửa, lần lượt chất lên sáu cỗ xe ngựa, sau khi ra khỏi ngõ Bảo Kê liền chia nhau chạy khắp nơi.

Từ đầu đến cuối, không một câu thừa.

Đợi tử sĩ nhà họ Trương rời đi, Bào Ca hơi cảm khái: Ngươi với ta muốn nuôi dưỡng loại tử sĩ này, sợ phải tiêu hao mười năm công sức, đây chính là khoảng cách của gia để, nhưng nếu ngươi có thể cùng Trương nhị tiểu thư…

Trần Tích vỗ vai Bào Ca, ngắt lời: Chúng ta cũng đi thôi.

Bào Ca thấy hắn không muốn nói nhiều, ha ha cười: Thôi được rồi được rồi.

Khi đi ra khỏi ngõ Bảo Kê, Bào Ca móc ra một thỏi bạc ném cho Đỗ nương: Đa tạ, nếu sau này gặp chuyện khó, có thể đến Mai Hoa Độ tìm ta. Còn cây trâm vàng tên kia hứa cho nàng, nàng cũng tự mình giữ lấy đi.

Đỗ nương bỗng gọi hắn lại: Bào Ca đợi chút.

Bào Ca quay đầu: Ừm?

Đỗ nương lại đưa bạc trả về tay Bào Ca, làm một váy vạn phúc: Đỗ nương tuy tham tài, nhưng không thể lấy bạc của Bào Ca.

Bào Ca ngạc nhiên nhướng mày: Sao, bạc của ta có khác gì bạc người khác?

Đỗ nương cười cười: Bào Ca không nhớ tiểu nữ rồi sao?

Bào Ca dùng ngón út gãi gãi da đầu: Nàng nói vậy, ta hình như nhớ ra rồi, nàng là… nàng là… nàng là ai nhỉ?

Đỗ nương mỉm cười: Tiểu nữ vốn là hồng quản nhân trong lâu Mai Nhị ở Mai Hoa Độ, ngài tiếp quản Mai Hoa Độ rồi, trả lại nô tịch cho bọn tiểu nữ, còn tặng một khoản phí đi đường. Rời khỏi Mai Hoa Độ, tiểu nữ liền dùng tiền chuộc thân mua một căn nhà nhỏ ở đây.

Bào Ca chợt hiểu: Thì ra là vậy.

Đỗ nương lại làm một váy vạn phúc: Hôm nay Tam Sơn Hội buông lời ra, nói ngài muốn tìm người, tiểu nữ sớm đã ghi nhớ trong lòng rồi.

Bào Ca phóng khoáng cười, vẫn ném bạc cho Đỗ nương: Giữ lấy đi, coi như ta tặng nàng một hộp phấn son.

Đỗ nương xoa xoa thỏi bạc, cười khẽ: Vậy tiểu nữ mua phấn son thoa lên môi, Bào Ca có thể mỗi ngày đến lấy đi một ít…

Lời nàng của nàng đột nhiên dừng lại, Nhị Đao dùng hai ngón tay véo hai môi của nàng, nói giọng ồm ồm: Đừng nói nữa, ca ca của ta không chịu nổi loại thử thách này đâu.

Bào Ca một tát vào sau đầu hắn: Chỉ có miệng mày nhiều chuyện.

Trần Tích lên xe ngựa nhà họ Trần, ra hiệu Bào Ca và Nhị Đao cùng lên.

Trong xe, hắn trầm giọng nói: Lần này có thành sự hay không, chỉ xem một phen này thôi, có Vương Quý trong tay, hoặc có thể đặt nhị phòng nhà họ Trần vào chỗ chết.

Bào Ca nghi hoặc: Như vậy, vì sao không tối nay đưa vào cung?

Trần Tích lắc đầu: Mộng Kê chưa vào kinh, hắn dù có mở miệng cũng chỉ là một mặt từ. Mộng Kê là thị cận của bệ hạ, được tin cậy sâu sắc, đợi hắn bảy ngày sau đến kinh, thi triển thuật nhập mộng trước ngự tiền, lúc đó mở miệng mới có tác dụng.

Bào Ca gật đầu: Hiểu rồi…

Nói đến đây, xe ngựa bỗng chao đảo một cái.

Trần Tích vén rèm lên, người đánh xe vốn đang yên ổn đánh xe sớm đã không còn trên chỗ ngồi.

Hắn nhìn ra xa phố Chính Dương Môn, đối phương bỏ xe chạy trốn, thẳng hướng nội thành báo tin đi, chạy cực nhanh, rốt cuộc vẫn là một hành quan.

Bào Ca nhìn Trần Tích: Làm thế nào?

Trần Tích nhìn theo bóng lưng người đánh xe biến mất trong động thành cửa Chính Dương, thần sắc bình tĩnh: Đi từng bước xem từng bước vậy, hãy giấu kỹ Vương Quý, đừng để bọn họ tìm thấy… Hôm nay làm phiền huynh đệ rồi, mấy ngày tới ta cũng phải tránh né một chút, đi đây.

Dứt lời, hắn nhảy xuống xe, ẩn mình vào màn đêm.