Chương 181: Thư Máu.

Trần Tích còn chưa đợi cửa sắt mở ra, đã nghiêng người bước vào nội ngục.

Hắn men theo bậc thang hẹp đi xuống dưới, tùy hứng hỏi: Sáng nay, Bạch Long đại nhân đã áp giải Tĩnh Vương, Thế tử, Quận chúa đến rồi?

Ngục tốt đi theo sau hắn đáp: Bẩm đại nhân, Tĩnh Vương đang bị giam giữ tại phòng giam Giáp Tự số một, Thế tử cùng Quận chúa giam tại Giáp Tự số bảy. Đại nhân, Bạch Long đại nhân đã đặc biệt dặn dò, không cho phép ai tùy tiện trò chuyện với bọn họ, ngài tuyệt đối đừng để hạ quan khó xử.

Trần Tích dừng chân trên bậc đá, bình tĩnh quay đầu nhìn ngục tốt.

Ngục tốt cúi đầu không dám đối mặt với hắn, cách một hồi lâu mới nói: Nhưng Bạch Long đại nhân lúc này không ở đây, ngài nói chuyện với bọn họ vài câu hẳn là không sao.

Trần Tích tiếp tục đi về phía trước.

Phủ Tĩnh Vương có rất nhiều người bị giam giữ tại đây, dọc đường, Xuân Hoa, Xuân Dung, Hỉ Bính… bọn họ nhìn thấy Trần Tích, đều gào thét oan uổng, kêu cứu giúp một cách thảm thiết.

Khi đi qua lối đi giữa các phòng giam, mùi hôi thối ẩm ướt lạnh lẽo từ trong phòng giam ùa vào mũi.

Khi đi qua Giáp Tự số bảy, Trần Tích khó tin nhìn vào trong phòng giam, Thế tử tóc tai rối bù, Bạch Lý một bộ y phục trắng toát đầy bụi bặm, như hạt minh châu bị vùi lấp.

Ngươi sao lại ở đây.

Ngươi sao có thể bị giam ở nơi này chứ?

Thế tử thấy Trần Tích đi qua, điên cuồng muốn xông tới bên cạnh lồng sắt, nhưng bị Bạch Lý kéo chặt lại.

Nàng cúi đầu, giấu biểu cảm trong mái tóc rủ xuống, khẽ nói: Đừng đi. Anh, em xin anh, đừng liên lụy đến hắn.

Thế tử quay đầu, nhìn thấy nước mắt em gái mình từng giọt rơi xuống đám rơm rạ trên mặt đất, hắn từ từ thả lỏng thân thể, ngồi phịch xuống đất, mắt trừng trừng nhìn Trần Tích đi qua trước cửa, biến mất không thấy.

Trần Tích đến trước cửa phòng giam Giáp Tự số một, nhìn thấy Tĩnh Vương ngồi sau một chiếc bàn án, đang lật sách một cách yên lặng.

Hắn quay người nhìn ngục tốt: Ta nói chuyện với Tĩnh Vương vài câu, không sao chứ?

Ngục tốt khó xử.

Trần Tích từ trong tay áo lấy ra một thỏi bạc mười lượng: Hoặc là nhận thỏi bạc này, hoặc là chờ chết.

Ngục tốt vội vàng giấu bạc, lùi ra xa để canh chừng cho Tĩnh Vương, Trần Tích.

Lúc này, Tĩnh Vương thấy Trần Tích đến, cười đứng dậy đi đến bên rìa lồng sắt: Ngươi sao lại đến đây?

Trần Tích phát hiện sắc mặt Tĩnh Vương tiều tụy, đã là tướng dầu cạn đèn tắt: Vương gia, có phải ngài cùng Bệ hạ mưu tính trừ khử nhà họ Lưu?

Tĩnh Vương đáp: Phải.

Trần Tích khẽ hỏi: Vương gia, thực ra ngài biết mình sẽ có kết cục này đúng không, vì vậy ngài mới ký thác con cái trước, vì vậy ngài mới từ Bạch Chu Ký nhìn thấy chính mình. Nhưng làm như vậy có đáng không, ngài giúp Bệ hạ trừ đi mối lo trong lòng, bản thân lại lâm vào cảnh lao tù, nhà họ Lưu chẳng lẽ nhất định phải trừ sao?

Mục tiêu của Tĩnh Vương là trừ khử nhà họ Lưu, nhưng mục tiêu của Ninh Đế, lại là trừ khử cả Tĩnh Vương, nhà họ Lưu, La Thiên Tông cùng một lúc, dường như Ninh Đế cao minh hơn một chút.

Chỉ là Tĩnh Vương đã sớm thấu rõ tất cả những điều này, hắn biết Ninh Đế sẽ làm gì, nhưng vẫn thản nhiên tiếp nhận.

Trần Tích hỏi: Vương gia, có đáng không?

Tĩnh Vương cười cười, đáp không đúng câu hỏi: Nếu ta còn mười vạn tuổi, đương nhiên không cần vội vàng một lúc, nhưng ta không còn thời gian nữa rồi. Trần Tích ngươi biết không, triều Ninh sắp diệt vong rồi.

Hả?

Tĩnh Vương trong tay nắm cuốn sách, ánh mắt vượt qua Trần Tích, nhìn về phía cuối con đường hầm dài: Mùa đông năm Gia Ninh thứ mười một, ta dẫn quân bình định phản loạn, cuối cùng quân bị vây khốn tại Liễu Châu. Mọi người đều nói đó là giặc, nhưng bọn họ thực ra là do nhà họ Dương nuôi dưỡng, nếu không phải A Ý cầu nhạc phụ của ta đi nhà họ Dương hòa giải, ta đã thực sự chết ở đó rồi.

Lúc Bệ hạ vừa lên ngôi, từng phái Khâm sai đi tuần tra muối tại Lưỡng Giang, nhưng người được phái đi hoặc là cấu kết với nhà họ Từ, nhà họ Dương, hoặc là chết cháy trong nhà, hoặc là say rượu rơi xuống nước chết trên thuyền du ngoạn. Triều đình hai năm phái mười ba vị Khâm sai, chết bảy người. Vị Hải đại nhân từng khiêng quan tài vào yết kiến Bệ hạ cương trực không a dua, đến Dự Châu thanh trượng điền mẫu, yêu cầu nhà họ Lưu trả ruộng cho dân, cuối cùng cũng chỉ có thể lủi thủi rời đi.

Trần Tích, ngươi có biết biên quân tướng sĩ đã ba năm không được phát lương nữa rồi không, bọn họ còn có thể chờ mấy cái ba năm nữa? Nếu không thể tái tạo càn khôn, triều Ninh liền phải sinh linh đồ thán.

Trần Tích bình tĩnh nói: Vì vậy, Vương gia cùng Bệ hạ liền mưu tính, muốn dùng thủ đoạn cực đoan kéo nhà họ Lưu cùng xuống mồ?

Tĩnh Vương cười nói: Ngoại thích nhà họ Lưu, Tấn đảng nhà họ Hồ, Từ đảng nhà họ Từ nhà họ Dương, Đông Lâm nhà họ Trần của ngươi, Tề đảng Ngự sử Giám sát, ngày thường tranh đấu không ngừng. Nhưng một khi đối mặt với hoàng quyền, liền đột nhiên cùng chung mối thù, ai cũng không động được. Không dùng thủ đoạn phi thường này, nhà họ Lưu là không trừ được đâu…

Trần Tích ngắt lời Tĩnh Vương, chân thành khẩn thiết nói: Vương gia, ta không hiểu những điều ngài nói, ta khâm phục khí phách cùng chí hướng sẵn sàng chết của ngài, nhưng cũng coi thường cách làm hy sinh người khác tùy tiện của ngài. Thế tử cùng Quận chúa là vô tội, bọn họ không nên cùng ngài chết.

Tĩnh Vương đứng trong phòng giam trầm mặc.

Trần Tích nắm chặt thanh sắt đúc của lồng sắt, chăm chú nhìn thẳng vào Tĩnh Vương: Vương gia, bọn họ là con cái của ngài, hãy nghĩ cho bọn họ một con đường sống đi. Ngài đều đã làm việc ký thác con cái rồi, tất nhiên có để lại hậu thủ cứu bọn họ… Đừng trì hoãn nữa, ta chỉ sợ trì hoãn thêm nữa, bọn họ thực sự không còn đường sống.

Tĩnh Vương xem xét kỹ Trần Tích: Ngươi có muốn mạo hiểm lần này không?

Trần Tích trầm giọng: Muốn!

Tốt, Tĩnh Vương cắn nát ngón tay viết một phong thư máu trên sách: Đưa phong thư này đến Thiên Tuế quân giao cho Vương tướng quân, báo mật lệnh ‘Sơn hà vô dạng’, hắn sẽ dẫn quân đến đây cướp ngục. Từ nay về sau, ngươi có nguyện dẫn Bạch Lý vào giang hồ, ẩn danh tính, bảo vệ nàng bình an không?

Nói xong, hắn xé trang giấy đó ra từ sách, đưa ra ngoài.

Trần Tích đưa tay ra, Tĩnh Vương lại rút tay về: Ngươi còn chưa trả lời ta.

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Nguyện ý.

Hắn rút trang giấy từ tay Tĩnh Vương nhét vào trong ngực, quay người đi ra ngoài.

Tĩnh Vương đột nhiên nói sau lưng hắn: Trần Tích, xin lỗi ngươi vậy.

Trần Tích giật mình, quay đầu nhìn lại: Vương gia chỉ việc gì?

Tĩnh Vương cười cười không trả lời, vẫy tay ra hiệu hắn đi nhanh.

Trần Tích sờ vào ngực, chỉ cảm thấy bên trong giấu phong thư máu nặng tựa ngàn cân, nếu muốn cứu Thế tử cùng Quận chúa, chỉ dựa vào hắn nhất định không xong, nhất định phải có Thiên Tuế quân trợ giúp.

Trong con đường hầm nội ngục tối tăm, khi hắn lại đi qua phòng giam Giáp Tự số bảy thì dừng bước, lặng lẽ nhìn vào trong.

Bạch Lý vốn cúi đầu, nàng nghe thấy bước chân mãi không đi, rốt cuộc không nhịn được ngẩng đầu lên đối diện với Trần Tích.

Trần Tích ánh mắt hơi lệch qua: Đừng sợ.

Chưa đợi Bạch Lý đáp lại, chỉ nghe phía trước cửa sắt phát ra tiếng kêu cót két, giọng trầm đục đeo mặt nạ của Bạch Long truyền đến: Buổi trưa đi Dịch Tiên lâu gọi một bàn cơm thức ăn qua đây, Tĩnh Vương tuy bị giam giữ nơi này, nhưng dù sao cũng là phiên vương thực quyền thanh vọng đang thịnh của triều ta, đừng có chậm trễ trong ăn ở sinh hoạt…

Trần Tích vội vàng rời khỏi trước cửa phòng giam Bạch Lý.

Trong con đường hầm hẹp, chỉ thấy Bạch Long cùng Vân Dương đối diện đi tới, Trần Tích tránh không kịp.

Bạch Long nhìn hắn từ trên xuống dưới: Đến thăm Tĩnh Vương cùng Quận chúa?

Trần Tích không nói.

Bạch Long hứng thú nói: Không cần lo lắng, thăm bạn bè là chuyện thường tình của con người, nếu ngươi có thể quyết tâm không đến, bản tọa mới cảm thấy kỳ lạ. Trong luật pháp triều ta cũng viết, thân thân tương ẩn có thể không luận tội phạt.

Trần Tích khẽ nói: Bạch Long đại nhân khoan dung, hạ chức khâm phục.

Bạch Long chuyển giọng: Nhưng ngươi cần phải hiểu rõ, trước hết ngươi với bọn họ chỉ là bạn bè, không phải thân nhân; thứ hai, tội mưu phản không nằm trong điều luật thân thân tương ẩn này, nếu bao che mưu nghịch, bất luận thân hữu nhất luật đồng tội.

Bạch Long ha ha cười một tiếng: Ở Mật Điệp ty của ta cần phải minh bạch, tình cảm là tình cảm, chức trách là chức trách, ngươi là người thông minh, bản tọa tin ngươi phân biệt được. Hiện tại Vân Phi còn đang trốn chạy, các ngươi nếu không tìm ra nàng, tất cả đều không có ngày tốt đẹp nào, đi đi.

Trần Tích chắp tay nói: Hạ chức minh bạch.

Hắn cúi đầu từ bên cạnh Bạch Long vội vã đi qua, một bên Vân Dương lại đột nhiên kéo tay áo hắn: Khoan đã.

Trần Tích từ từ quay đầu: Vân Dương đại nhân có gì dặn dò?

Vân Dương cười nói: Nghe nói chiếu thư thăng chức của ngươi cùng Tây Phong đã đến Lạc Dương rồi, trước thời hạn chúc mừng.

Trần Tích giật mình: Đa tạ Vân Dương đại nhân, hạ chức đi làm việc trước.

Hắn giằng tay ra khỏi tay Vân Dương, thẳng bước đi ra ngoài Nội Ngục. Cho đến khi ra khỏi Nội Ngục, ngửi thấy không khí trong lành, hắn mới thở phào một hơi dài.

……

……

Trần Tích ôm trong lòng phong huyết thư kia thúc ngựa phi nước đại, doanh trại Thiên Tuế quân cách phía nam Lạc Dương tám mươi dặm, đợi đến khi hắn chạy tới trước doanh trại, con chiến mã dưới mông đã mồ hôi đầm đìa, trong miệng phun ra bọt trắng.

Thời cơ không chờ đợi.

Trên tháp tên trong doanh trại có người lớn tiếng quát ngừng: Người tới dừng bước, tiến thêm nữa, loạn tiễn xạ sát!

Trần Tích ghìm cương, chiến mã trước cổng trại mệt mỏi đi tới đi lui, hắn lớn tiếng hô: Sơn hà vô dạng! Ta có việc quan trọng muốn gặp Vương tướng quân!

Tên lính trên tháp tên kia nghe thấy sơn hà vô dạng, lập tức giơ lên một mặt lệnh kỳ màu đen, hướng về phía sâu trong doanh trại vung vẫy.

Giây lát sau, cổng doanh trại bị người ta mở ra, Vương tướng quân bước dài như sao băng một mình chạy tới, hắn nhìn con chiến mã của Trần Tích, nhíu mày: Là ngươi, ngươi từ đâu tới, sao lại thúc ngựa thành ra như thế này?

Trần Tích nhảy xuống ngựa, từ trong lòng móc ra phong huyết thư đưa cho đối phương: Đây là huyết thư của vương gia viết, mời Vương tướng quân tự tay mở ra.

Vương tướng quân tiếp nhận thư mở ra, sắc mặt biến đổi: Vương gia đã bị Yêm đảng giam vào Nội Ngục rồi?

Không sai.

Vương tướng quân nhíu mày rất lâu, ngẩng mắt nhìn Trần Tích: Hiện nay cửa nam Lạc Dương có trọng binh thủ vệ, chúng ta cần phải thay quần áo dân thường, chia đợt lấy thân phận điền hộ tiềm nhập trong thành. Ngươi hãy trở về trước, đêm nay giờ Tý trước cửa chùa Đà La chờ hội hợp, dẫn chúng ta đi đến Nội Ngục!

Trần Tích nhìn thẳng vào Vương tướng quân: Không được, ta cùng Thiên Tuế quân đi, nếu không tận mắt nhìn thấy Thiên Tuế quân xuất binh, ta không yên tâm.

Vương tướng quân suy nghĩ một chút: Cũng tốt, ngươi hãy đi trung quân doanh trại nghỉ ngơi chốc lát, ta lập tức điểm tướng!

Trần Tích lắc đầu: Ta ngay tại đây đợi, đâu cũng không đi.

Ngươi tính cẩn thận đấy, Vương tướng quân bất đắc dĩ, đành phải cao giọng hô tập tướng sĩ. Trong thời gian một nén hương, trong doanh trại Thiên Tuế quân bước chân như sấm, cuồn cuộn dậy sóng. Hàng ngàn tên tướng sĩ trên giáo trường giao thoa mà qua, xếp thành quân trận oai vũ.

Cho đến lúc này, Trần Tích mới trong lòng hơi yên định.

Hắn dịch sang một bên, để tránh chiếm vị trí hàng ngũ của quân trận, thế nhưng chính là cái lúc quay đầu, vị Vương tướng quân bên cạnh lại đã không thấy tăm hơi.

Trần Tích ngẩn ra, hắn kéo một vị thiên tướng: Các ngươi Vương tướng quân đâu?

Vị thiên tướng đó nhíu mày: Vương tướng quân tự đi làm việc của hắn, ngươi lại là người nào, vì sao xuất hiện trong doanh trại Thiên Tuế quân của ta?

Trần Tích tức giận: Ta hỏi ngươi, ngươi có biết Vương tướng quân triệu tập các ngươi là vì việc gì không?

Thiên tướng nói: Lệnh kỳ chỉ lệnh là để chúng ta lệ thao luyện, không nói việc gì.

Trái tim Trần Tích từng chút một chìm vào vực sâu, hắn quay đầu nhìn, chính thấy thấy bóng lưng Vương tướng quân cưỡi ngựa nhanh, một mình phi nước đại ra khỏi doanh trại!

Hắn kéo vị thiên tướng đó gầm lên: Tĩnh Vương lúc này bị giam giữ trong Nội Ngục, ta mang huyết thư của hắn tới đây thỉnh cầu Vương tướng quân cứu viện, thế mà Vương tướng quân hiện tại lại một mình chạy mất rồi!

Thiên tướng có chút kinh ngạc: Huyết thư của vương gia? Huyết thư đâu?

Đương nhiên là ở trong tay Vương tướng quân! Trần Tích gầm lên: Hiện nay hắn mang theo huyết thư không biết muốn đi đâu, các ngươi mau theo ta đến Lạc Dương.

Thiên tướng từ từ bình tĩnh lại, lùi về phía sau: Người tới, người này là tàn dư nhà họ Lưu, bắt lại!

Lưng Trần Tích lạnh toát.