Chương 659: Rời đi.

Canh năm, sắc trời vẫn tối đen như mực.

Người phu gõ mõ cẩn thận bước đi trên phố, cúi đầu tránh những toán lính tuần tra của Ngũ Thành Binh Mã Ty và Giải Phiền Vệ, ngay cả tiếng gõ chiêng báo giờ cũng nhỏ đi nhiều: Gà gáy sáng rồi, ngủ sớm dậy sớm…

Chợt, ông ta nghe thấy tiếng bước chân trong ngõ nhỏ, vội vàng rụt cổ lại, quay đầu sang một bên, nhắm nghiền hai mắt: Tiểu nhân không nhìn thấy gì hết, tiểu nhân không nhìn thấy gì hết!

Ông ta run rẩy hồi lâu, cho đến khi không còn nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào nữa, mới he hé mắt, dò dẫm men theo chân tường rời đi.

Trong con ngõ tối tăm, Trần Tích và Bảo Hầu kẻ trước người sau rảo bước nhanh.

Trần Tích không nói đi đâu, Bảo Hầu cũng không hỏi nhiều, chỉ có Trường Sinh lẩm bẩm phía sau: Cả đêm không được ăn gì rồi, đại nhân, chúng ta tìm một quán rượu lẻn vào bếp xem có gì ăn không, biết đâu còn thừa bánh bao, bánh ngô, bánh nướng…

Tề Hiếu hùa theo: Ta cũng đói rồi.

Ngọc Diêu bực tức nói: Chẳng phải nói thừa sao, chúng ta thì phải đói cùng đói chứ.

Đến rồi, Trần Tích dừng lại trước một ngôi nhà trong ngõ Niễn Tử, trên cửa khóa một ổ khóa đồng.

Trần Tích dẫn Bảo Hầu nhảy vào trong sân, đây là nhà của Hồ Tam gia.

Hồ Tam gia đã dẫn đoàn buôn đi Cố Nguyên lánh nạn từ mùng tám tháng Chạp, củi chẻ sẵn xếp gọn góc sân, yên ngựa và sóc gỗ vốn đặt trên đất cũng đã mang theo hết.

Trần Tích vào bếp xem thử, trên xà nhà treo thịt xông khói và rau muối, trong vại sành còn khá nhiều gạo nếp, hắn quay lại nói với Bảo Hầu: Các người đợi một lát, ta nấu cơm.

Hắn ngồi trước bếp lò, im lặng nhóm lửa nấu cơm.

Rơm rạ và củi nhỏ trong bếp bốc cháy, tiếng nổ lép bép lách tách khe khẽ như một làn gió nhẹ, khiến đôi mày đang nhíu chặt của hắn dần giãn ra.

Kể từ khi sử dụng Kiếm Trủng ngoài Sùng Lễ Quan, bóng ma môn kính tranh giành luôn bao trùm lấy hắn, mà ở phía bên kia của bóng ma ấy, là một ngọn núi cao không thể vượt qua, Sơn trưởng Lục Dương.

Thái sơn Bắc Đẩu trong thiên hạ.

Trần Tích biết đối phương nhất định sẽ tìm đến, nhưng không ngờ lại nhanh đến vậy.

Không đúng, người chạm mắt với hắn ngày hôm qua chưa chắc đã là Lục Dương, nếu là Sơn trưởng Lục Dương, đối phương hoàn toàn có thể một kiếm giết hắn, rồi nghênh ngang rời khỏi Ninh Triều…

Trừ phi Lục Dương cũng tình cờ bắt gặp hắn, đối phương cũng giống hắn, không xác định được người vừa chạm mắt là ai.

Còn một khả năng nữa, đối phương chính là truyền nhân Kiếm Trủng mà Cảnh Triều đang ráo riết truy lùng, đối phương không rõ thực lực cảnh giới của hắn, nên chưa dám ra tay. Nhưng, kẻ dám tìm đến tận Ninh Triều tìm truyền nhân Kiếm Trủng, ít nhất cũng phải trên Tầm Đạo cảnh, nếu không sao dám vác xác đến tìm?

Trần Tích ngồi trước bếp lò, thở dài một hơi não nuột. Suy nghĩ nhiều cũng vô ích, dù không có mối đe dọa từ môn kính Kiếm Trủng, thì vẫn còn người cậu Lục Cẩn. Sư huynh Diêu An ép Giải Phiền Vệ lùng sục hắn khắp thành, có nhà mà không thể về.

Còn người cậu Lục Cẩn chỉ cần công bố mối quan hệ giữa hai người, thì người gặp chuyện không chỉ có mình hắn, mà ngay cả người nhà họ Trương cũng sẽ bị liên lụy.

Trần Tích xoa xoa gò má, lẩm bẩm: Đúng là độ khó địa ngục mà… Giải quyết sư huynh trước đã.

Hắn xoa mặt đến đỏ ửng, lẩm bẩm trong miệng: Sư huynh, Quân Tình Ty lần này rốt cuộc muốn làm gì đây?

Diêu An nhắm vào hắn là vì tư thù, nhưng Quân Tình Ty nhất định còn có mục tiêu lớn hơn. Hôm nay Diêu An có vẻ đã dùng hết thuốc súng ở ngõ Thiêu Tửu, nhưng Trần Tích luôn cảm thấy không đúng, muốn san phẳng một ngôi nhà nhỏ, ba mươi cân thuốc súng là đủ rồi.

Trần Tích rút một nửa thanh củi chưa cháy hết từ trong bếp, viết rất nhiều cái tên lên mặt đất: Ninh Đế, Nội Tướng, Hồ Các lão, Trần Các lão, Trương Chuyết, Thái tử, Phúc Vương, những người này đều có khả năng trở thành mục tiêu hành thích của Quân Tình Ty Cảnh Triều.

Trần Tích lại viết ba cái tên khác, đều nghi ngờ có cấu kết với Cảnh Triều. Viết xong, hắn ngập ngừng một lát, rồi viết thêm một cái tên nữa ở cuối.

Tề Trân Châu.

Lúc này, Bảo Hầu đứng ngoài bếp, Ngọc Diêu khẽ nhắc nhở: Đại nhân, nên thêm củi rồi.

Trần Tích hoàn hồn, dùng chân xoa đi những chữ vừa viết, nhét thêm vài thanh củi to vào bếp. Bảo Hầu thì xách một thùng nước từ phòng bên cạnh đổ vào nồi, rồi tự mình đi vo gạo.

Ngoài sân nhỏ bỗng có tiếng mở khóa.

Trần Tích bật dậy, Bảo Hầu cũng cảnh giác ngẩng đầu nhìn về phía cửa chính.

Ngay sau đó, cánh cửa gỗ màu nâu nhỏ mở ra, Bằng dì mặc đồ đen, đội nón đen che mặt, lặng lẽ quan sát bên trong.

Bảo Hầu thấy Bằng dì thì như lâm đại địch, nhưng Trần Tích thấy Bằng dì lại thở phào nhẹ nhõm: Bằng dì sao lại đến đây?

Bằng dì bâng quơ giải thích: Lão Tam đi Cố Nguyên rồi, nhà lão lại bay ra mùi củi cháy, ta tất nhiên phải đến xem có trộm cắp gì không.

Trần Tích có chút ngượng ngùng: Tìm chỗ tạm lánh chân, không ngờ lại làm phiền Bằng dì.

Bằng dì nhìn Trần Tích, lại liếc nhìn phòng bếp, dứt khoát xắn tay áo: Để ta nấu cơm cho.

Trần Tích vội vàng từ chối: Không cần không cần…

Chưa nói hết câu, Bằng dì đã đẩy hắn ra, đi thẳng vào bếp.

Bằng dì vừa cho thêm củi vào bếp, vừa hỏi: Mới thành thân mấy ngày, sao lại chạy ra đây, nhà họ Trương ức hiếp ngươi sao? Vị Trương phu nhân kia chẳng phải hạng vừa đâu, sính lễ của Đăng Hỏa ta gửi đến bà ta cũng trả về hết rồi.

Trần Tích vội vàng thanh minh: Không phải, nương rất tốt, chỉ là khẩu xà tâm phật thôi.

Tay Bằng dì khựng lại: Nương?

Trần Tích tựa vào khung cửa, nhẹ giọng nói: Ta đã rất lâu không gặp mẹ, cuối cùng cũng có một mái nhà, cũng không tệ. Nương không chua ngoa như lời đồn bên ngoài đâu, hôm sinh nhật ta, bà còn cố tình dậy sớm, đích thân nấu mì trường thọ cho ta.

Bằng dì im lặng hồi lâu, múc mấy muỗng bột mì từ vại ra, thêm nước rồi nhào bột: Món mì lát Tây Bắc ta nấu cũng ra gì lắm đấy, nếu đã thích ăn mì thì đừng húp cháo nữa, ta nấu cho hai người một bát.

Trần Tích mỉm cười: Được ạ.

Bằng dì vừa nhào bột vừa hỏi: Ngươi còn chưa trả lời ta, sao lại chạy ra đây.

Trần Tích giải thích: Trước cửa Trương gia có đến mấy chục tên Giải Phiền Vệ đang canh gác, không về được.

Bằng dì ồ một tiếng: Vậy ra người mà Ngũ Thành Binh Mã Ty và Giải Phiền Vệ đang ráo riết truy lùng ngoài kia là ngươi? Ta vừa từ Xương Bình về, vẫn chưa biết có chuyện gì xảy ra.

Trần Tích tựa vào khung cửa ừm một tiếng: Không có chuyện gì lớn, bị người ta vu oan, nhất thời không giải thích rõ được.

Bằng dì lại hỏi: Định làm thế nào? Để ta xem có giúp được gì không.

Trần Tích lắc đầu: Chuyện này liên lụy quá nhiều, không thể làm liên lụy đến Bằng dì.

Bằng dì trầm giọng: Chuyện này không còn là chuyện của một mình ngươi nữa, ngươi đã giúp Đăng Hỏa tóm Ty Tào Đinh, Đăng Hỏa nợ ngươi một ân tình. Nói đi, cần Đăng Hỏa làm gì.

Trần Tích vẫn giữ im lặng.

Bằng dì thấy hắn dùng dằng thì có phần bực bội: Nói!

Trần Tích liếc nhìn Bảo Hầu, hạ giọng: Mấy ngày tới ta phải rời Kinh Thành làm một việc, nếu Bằng dì có cách thì giúp ta đưa ta ra khỏi thành là được.

Bằng dì trầm tư: Mấy ngày tới là phải đi? Ta sáng nay vừa từ Xương Bình về, các cổng thành đều có binh lính của Ngũ Thành Binh Mã Ty canh gác nghiêm ngặt, xét hỏi gắt gao, bây giờ muốn rời Kinh Thành e là không dễ.

Trần Tích tò mò hỏi: Bằng dì cũng không có cách sao? Không sao, để ta tự nghĩ cách khác.

Bằng dì im lặng một lát: Có. Đi rửa tay rồi chờ ăn mì đi, để ta nghĩ cách.

Trần Tích ngồi xuống bên bàn đá, Bảo Hầu ghé sát lại nói nhỏ: Đại nhân, Bạch Long đại nhân nói người phụ nữ này rất nguy hiểm, đừng qua lại quá thân thiết.

Ngọc Diêu khẽ nói: Ta lại thấy không cần phải cảnh giác quá, người phụ nữ này dường như không có ác ý với đại nhân, ngài xem cô ta còn nấu mì cho đại nhân ăn kia mà.

Trường Sinh the thé giọng: Biết người biết mặt không biết lòng, Mật điệp ty chúng ta còn chẳng điều tra ra lai lịch của người phụ nữ này, ai biết cô ta là thần thánh phương nào.

Tề Hiếu ồm ồm nói: Ta cũng…

Trần Tích nghe tiếng ồn ào bên tai, chợt thở dài, quay sang mặt nạ khỉ gỗ nói: Chu Sa, anh tiếp tục kể chuyện khỉ con cho bé nghe nhé?

Trường Sinh kêu lên một tiếng thất thanh: Hỏng bét!

Vừa dứt lời, mọi âm thanh huyên náo lập tức im bặt, Chu Sa tháo mặt nạ khỉ gỗ xuống, để lộ khuôn mặt như búp bê sứ, tràn đầy mong đợi: Thật ạ, lần trước đang kể đến đoạn nó đến Linh Đài Phương Thốn Sơn Tà Nguyệt Tam Tinh Động rồi.

Trần Tích mỉm cười: Thế thì kể tiếp.

Khi hắn kể đến đoạn khỉ con vì khoe khoang bản lĩnh bị Bồ Đề tổ sư đuổi xuống núi, Bằng dì bưng hai bát mì lát nóng hổi bước ra. Lần đầu nhìn thấy Chu Sa, bà cũng sững người, còn Chu Sa thì ôm cái bát tô to hơn cả khuôn mặt mình, ngoan ngoãn nói: Cảm ơn thím.

Bằng dì ngồi xuống bên bàn đá, tò mò hỏi: Đây là Bảo Hầu?

Trần Tích lắc đầu: Ta cũng chưa rõ rốt cuộc là chuyện gì.

Đang nói chuyện, mái ngói trên nóc nhà khẽ động, Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, thì ra là Ô Vân đi rồi lại quay về, đứng trên nóc nhà kêu meo một tiếng.

Nghe xong, Trần Tích giật mình kinh hãi, quay sang nhìn Bằng dì: Bằng dì, trong triều nếu có quan lại Nhất phẩm hoăng thệ, tang sự sẽ được lo liệu như thế nào?

Ngươi đang nói đến Tề Các lão? Bằng dì nghĩ ngợi rồi đáp: Ngày đầu tiên khi vừa mất, phải tắm rửa, chải đầu cho ông ấy, thay bộ đồ liệm tươm tất để quàn, người nhà phải báo tang cho triều đình và thân hữu. Quan Nhất phẩm hoăng thệ, triều đình sẽ nghỉ thiết triều một ngày, không đánh chuông trống.

Ngày thứ hai là tiểu liệm, dùng vải vóc do nhà vua ban thưởng để bọc thi hài, lập linh sàng tại linh đường, người nhà ngày đêm túc trực cúng bái.

Ngày thứ ba là đại liệm, rạng sáng, thợ mộc của Đông Viên dùng xe tang đưa cỗ quan tài bí khí Đông Viên được ngự ban đến Tề Gia, đưa di hài nhập quan, đóng đinh.

Đến ngày thứ tư mới là lúc để người ngoài đến viếng tang, thân quyến trong năm đời phải mặc tang phục cầm gậy tang, đợi những người đến viếng lần lượt đến trước quan tài khóc tang…

Trần Tích ngắt lời: Triều đình sẽ có những ai đi viếng?

Bằng dì suy nghĩ một chút: Nếu là Tề Các lão, bá quan văn võ trong triều đều sẽ đến. Bệ hạ chắc sẽ không đi, nhưng sẽ phái Thái tử, Phúc Vương đi viếng thay.