Chương 53: Tặng công lao.

Trong đêm tối mưa to như trút nước, mười mấy tên điệp báo im lặng lên đường, mặc cho màn mưa dội xuống áo tơi và nón lá.

Quẹo qua đầu phố An Tây, có mật điệp dắt ra mười mấy con chiến mã, mọi người nhảy lên ngựa, phi nước đại về hướng Đông Thị.

Tiếng móng ngựa nện trên vũng nước đọng phát ra những tiếng bạch bạch bạch, tựa như những đóa hoa nước nở rộ trên mặt đất.

Trần Tích vừa thoát chết trong gang tấc, lúc này trong lòng vẫn không khỏi kinh hãi, chỉ có thể siết chặt dây cương để thích nghi với nhịp độ ngựa phi, cố gắng không để ngã xuống ngựa.

Cơn đau trên cổ gần như khiến cậu lầm tưởng rằng vị Ty tào kia vẫn đang bóp nghẹt cổ mình.

Chỉ là, trong lòng Trần Tích vẫn còn nhiều điều nghi hoặc…

Kim Trư ngồi trên ngựa, quay đầu nhìn cậu: Hôm nay ngươi có vẻ khác với mọi ngày, tâm sự nặng nề. Sao vậy, Thái Bình y quán đã xảy ra chuyện gì à?

Trần Tích trong lòng trầm xuống, vị Kim Trư này rất giỏi quan sát sắc mặt, một chút dấu vết nhỏ cũng không bỏ qua.

Cậu đánh thức mười hai phần tinh thần đáp lại: Bẩm Kim Trư đại nhân, lúc chiều muộn bị sư phụ dạy bảo một trận, bảo tôi đừng thường xuyên chạy ra ngoài, phải chuyên tâm vào học nghiệp.

Kim Trư biết Trần Tích đang ám chỉ không có việc gì thì đừng đến tìm tôi, nhưng vẫn vờ như không biết mà mỉm cười: Diêu Thái y à, những năm trước ở kinh thành thường xuyên gặp mặt, lúc ông ấy ở kinh thành đã chữa khỏi bệnh chân cho Nội tướng đại nhân, cả Mật Điệp Ty từ trên xuống dưới đều rất khách khí với ông ấy. Không sao đâu, ngươi có thể thản nhiên đem thân phận mật điệp của mình nói cho lão đại nhân biết, ông ấy sẽ hiểu cho ngươi thôi.

Gã thấy Trần Tích không nói lời nào, bèn nhẹ giọng an ủi: Ngươi lo lắng việc bắt giữ mật điệp Cảnh triều quá mức nguy hiểm sao? Yên tâm đi, Mật Điệp Ty ta tinh binh cường tướng, Bạch Long, Huyền Xà ở kinh thành đánh cho Ty chủ Quân Tình Ty Cảnh triều không dám thò đầu ra, Thi Cẩu và Bảo Hầu ở Kim Lăng ép bọn chúng thở không ra hơi. Giang sơn này vẫn là giang sơn của Ninh triều ta, không đến lượt bọn chúng làm càn.

Trần Tích nghe thấy lời này, lại bỗng nhiên rơi vào trầm tư.

Mật Điệp Ty Ninh triều có Thập nhị sinh tiếu trấn giữ, Quân Tình Ty Cảnh triều lẽ nào chỉ có một vị Ty tào khổ sở chống đỡ sao?

Phải biết rằng, trong thể chế của Quân Tình Ty Cảnh triều, trên Ty tào chính là Ty chủ rồi. Chỉ có hai người này chống đỡ cả một Quân Tình Ty rộng lớn, nhìn thế nào cũng thấy đơn thương độc mã.

Thế nhưng, chính điều này lại khiến Trần Tích nảy sinh nghi hoặc: Vị Ty tào gặp hôm nay, dường như cũng khác với vị Ty tào gặp lần trước.

Ở Bách Lộc Các, vị Ty tào kia khi giết người đã cố ý tránh ánh mắt của người chết, mà tối nay, đối phương lại nhìn chằm chằm vào mắt cậu, dường như rất thích nhìn ánh mắt dần mất đi thần thái của người chết.

Ở Bách Lộc Các, vị Ty tào kia thích dùng đao, dù là đối phó với hạng tép riu như cậu cũng nhất định sẽ rút đoản đao ra. Mà tối nay, vị Ty tào này lại không hề lấy đao.

Ở Bách Lộc Các, vị Ty tào kia mấy lần nhắc đến cậu của cậu, mà đối phương tối nay lại không hề nhắc lấy một chữ.

Trần Tích càng nghĩ càng thấy có chút cổ quái, đằng sau lớp mặt nạ của Ty tào đó, liệu có phải là cùng một người không? Nếu thực sự là cùng một người, công việc hàng ngày ở Bách Lộc Các đã đủ bận rộn rồi, vị Ty tào này còn lấy đâu ra tâm trí để xử lý mạng lưới tình báo của cả Quân Tình Ty nữa?

Trần Tích bỗng nhiên hỏi: Kim Trư đại nhân, vị Ty chủ Quân Tình Ty kia ẩn náu ở kinh thành Ninh triều ta sao?

Kim Trư gật đầu: Ừ, ít nhất tình báo thu thập được là như vậy, nhưng mật điệp chúng ta bắt được cấp bậc đều quá thấp, đến nay vẫn chưa có ai thấy được chân dung của hắn.

Trần Tích lại hỏi: Vậy phía Kim Lăng, là hạng người nào của Quân Tình Ty đang tiềm phục?

Tự nhiên là Ty tào Quân Tình Ty, nhưng chẳng biết lần này là ai đã tới Lạc Thành.

Trần Tích rơi vào trầm tư.

…

Kim Trư nhìn về phía Trần Tích, cười hỏi: Sao lại hỏi đến Ty tào và Ty chủ của bọn chúng rồi, muốn bắt bọn chúng sao? Có chí khí! Nếu thực sự bắt được, không chừng ngươi sẽ thăng cấp lên Thập nhị sinh tiếu thật đấy, lúc đó môn kính tu hành sẽ không thiếu đâu, Nội tướng đại nhân sẽ bảo đảm cho ngươi thăng tiến vù vù.

Ồ? Môn kính tu hành? Trần Tích nghi hoặc hỏi: Chỗ Nội tướng đại nhân có nhiều môn kính tu hành lắm sao?

Kim Trư cười lớn ha hả: Nội tướng đại nhân là nhân vật cỡ nào chứ? Mười năm trước dẹp loạn giang hồ đã thu gom được không ít đồ tốt, nếu không ngươi tưởng Vân Dương và Kiểu Thỏ tại sao lại muốn lập công? Chẳng phải là vì công pháp bị kẹt ở cảnh giới Tiên Thiên, muốn đột phá Tầm Đạo cảnh thì phải lập đại công mới được sao.

Trần Tích thầm nhủ thì ra là vậy, hèn chi Nội tướng có thể khống chế một đám Hành Quan.

Cậu lại hỏi: Kim Trư đại nhân, nếu đã bắt được mật điệp Cảnh triều, đối phương chắc hẳn phải biết người cần bắt là ai, mặt mũi ra sao, tại sao còn cần tìm tôi?

Kim Trư cười hắc hắc: Bản tọa tự có sắp xếp.

Trần Tích cau mày, cậu không hiểu được ý đồ của Kim Trư.

Kim Trư rõ ràng khác hẳn với Vân Dương và Kiểu Thỏ, tuy trên mặt lúc nào cũng cười nhưng lại giống như một cái hố không đáy thâm sâu, nhìn không thấu, đoán không ra.

Mọi người xuyên qua màn mưa, cuối cùng đi vào trong ngõ Hồng Y.

Ngõ Hồng Y vốn là nơi náo nhiệt nhất về đêm ở Lạc Thành, thanh lâu, sòng bạc, tiệm ăn mọc san sát, nếu nhà nào muốn thành danh ở Lạc Thành thì bắt buộc phải mở ở trong ngõ Hồng Y.

Lúc này, phía trên những lầu các nhấp nhô đèn đuốc sáng trưng, màn mưa gột rửa mái nhà, rồi từ mái hiên rủ xuống tạo thành những tấm rèm mưa.

Không biết có bao nhiêu cô nương mặc y phục lộng lẫy, hướng về phía khách khứa qua lại dưới lầu vẫy tay cười đùa, ngay cả trận mưa lớn cũng không ngăn được sự náo nhiệt của ngõ Hồng Y.

Chỉ là, khi mười mấy kỵ binh của Mật Điệp Ty tới nơi, tất cả các cô nương và quan khách thấy chiếc nón lá và áo tơi túc sát kia đều lần lượt trốn vào trong lầu, thậm chí có người vội vàng thổi tắt nến trong phòng.

Chỉ trong vài hơi thở, bóng dáng của Mật Điệp Ty tựa như một chậu nước đá dội xuống, cả ngõ Hồng Y rộng lớn im phăng phắc, vạn vật tĩnh mịch.

Kim Trư cười lớn ha hả, nhìn về phía Trần Tích: Thấy chưa, Mật Điệp Ty là gì? Đây chính là Mật Điệp Ty!

Mọi người nhảy xuống ngựa trước một sòng bạc tên là Triều Thương, đi thẳng vào bên trong.

Thấy bên trong sòng bạc không biết từ lúc nào đã bị hàng chục mật điệp khống chế, con bạc và nang gia đều ngồi xổm ở một bên. Cái gọi là nang gia chính là nhân vật người chia bài ở thời đại này, còn được gọi là lục sự.

Kim Trư hạ thấp giọng hỏi: Tên mật điệp đào tẩu kia đâu?

Một tên mật điệp chắp tay cúi người: Đại nhân, ở trên lầu, hắn đã bằng lòng khai rồi, nhưng phải đích thân nói với ngài, bảo là có điều kiện muốn thương lượng với ngài.

Dẫn đường!

Trần Tích đứng sang một bên, trong lòng bỗng chấn động kinh hãi: Mật Điệp Ty đã bắt được tên mật điệp đào tẩu kia rồi sao?!

Nếu mình cứ thế đi theo lên lầu, chẳng phải sẽ bị đối phương nhận ra ngay tại chỗ sao?

Phải làm sao đây? Giết ra ngoài ư?

Có bao nhiêu mật điệp ở đây, chỉ dựa vào thân phận Hành Quan vừa mới nhập môn của mình, đối phó với một hai tên mật điệp thì còn được, chứ lấy gì mà giết ra ngoài?

Kim Trư bước lên cầu thang, quay đầu nhìn Trần Tích với vẻ nghi hoặc: Ơ, sao không lên đi, còn rất nhiều việc phải làm đấy, chớ có lãng phí thời gian.

Trần Tích nói: Đại nhân, thuộc hạ muốn xem xét ở dưới lầu một chút, xem liệu còn mật điệp nào khác ẩn nấp trong đám con bạc hay không.

Kim Trư cười xua tay: Không cần không cần, mau lên đi.

Trần Tích bất lực, chỉ có thể ghì chặt nón lá, nhắm mắt đưa chân bước lên lầu.

Đến tầng hai, Kim Trư đẩy cánh cửa phòng bên cạnh ra, chỉ thấy trên trần nhà treo một người, hai tay bị dây thừng trói chặt treo lơ lửng trên xà nhà, xung quanh có bốn mật điệp tay lăm lăm chuôi đao canh gác.

Trần Tích cẩn thận ngẩng đầu nhìn lên, lại kinh ngạc phát hiện người bị treo sắc mặt đã tím tái, thất khiếu chảy máu, chết đến mức không thể chết hơn được nữa.

Người chết tự nhiên là không thể chỉ đích danh cậu được!

Lòng bàn tay Trần Tích vì căng thẳng mà hơi tê dại, nhưng vẫn cố làm vẻ trấn định hỏi: Kim Trư đại nhân, đã là mật điệp đào tẩu, có thể nói là chí quan trọng yếu, hà tất phải giết?

Người này không phải tên mật điệp đào tẩu kia, mà là mật điệp phụ trách bắt giữ tên mật điệp đào tẩu đó… thật là lắt léo! Ha ha, tên này bị chúng ta bắt được xong liền cắn thuốc tự sát rồi, Kim Trư cười nói.

Tim Trần Tích lại một lần nữa treo ngược lên, tên mật điệp đào tẩu kia vẫn chưa chết!

Lại thấy Kim Trư đi vòng quanh tên mật điệp đã chết treo mà tán thưởng: Mật điệp Cảnh triều đứa nào đứa nấy đều là tử sĩ, bọn chúng tàn nhẫn với người khác, với bản thân lại càng tàn nhẫn hơn. Những năm qua, Mật Điệp Ty ta muốn bắt được một kẻ còn sống đều rất khó, ngươi có biết tại sao không?

Trần Tích lắc đầu: Không biết.

Một mặt là vì bọn chúng tự thanh trừng đủ nhanh, chỉ cần phát hiện có người bại lộ là lập tức thanh trừng toàn bộ tuyến tình báo từ trên xuống dưới, bỏ xe giữ tướng. Giết vài người để bảo toàn cục diện là hành động sáng suốt, chính là cái gọi là nghĩa bất kinh thương, từ bất chưởng binh, vị Ty chủ Quân Tình Ty kia quả là một nhân vật lợi hại.

Mặt khác, bọn chúng chuyên chọn những mật điệp có gia đình đề huề tới đây tiềm phục, một khi mật điệp biến tiết, bọn chúng sẽ bắt giữ cả nhà hắn ở Cảnh triều, trẻ thì nam làm nô nữ làm kỹ; già thì trực tiếp đem ra chém đầu.

Trần Tích trong lòng rúng động, cuộc đấu tranh giữa mật điệp hai triều lại tàn khốc đến mức này.

Cậu hỏi: Không biết tiếp theo Kim Trư đại nhân có định liệu gì, có cần thuộc hạ đi tìm tung tích của tên mật điệp đào tẩu kia không?

Không gấp không gấp, chúng ta hiện giờ chỉ biết tên mật điệp kia bị thương, vốn dĩ có thể nương theo mùi máu tanh mà tìm hắn, nhưng không ngờ bị một trận mưa lớn gột rửa sạch dấu vết, giờ thì không dễ tìm rồi, nhưng không sao… Kim Trư nhìn sang mật điệp bên cạnh: Lúc chúng ta vào đây, có ai đi báo tin không?

Tên mật điệp khẽ nói: Chính là tên mật điệp mà đại nhân nghi ngờ đó, đã lẻn ra phía nhà vệ sinh rồi.

Cứ để hắn đi, chúng ta cứ ở đây đợi mật điệp Cảnh triều tới giết người diệt khẩu!

Trần Tích bỗng nhiên hiểu ra, Kim Trư tối nay không bắt được mật điệp đào tẩu, cũng không định đi bắt tên mật điệp đào tẩu đó.

Đối phương phong tỏa cả sòng bạc, phong tỏa tin tức, trực tiếp công bố ra ngoài là mình đã bắt được mật điệp đào tẩu, nhằm dẫn dụ Ty tào Quân Tình Ty giết tới!

Kim Trư đánh cược rằng Quân Tình Ty Cảnh triều cũng không bắt được mật điệp đào tẩu, nên bắt buộc phải tới giết người diệt khẩu… Khả năng ứng biến thật lợi hại!

Loại người này, so với Vân Dương và Kiểu Thỏ thì khó đối phó hơn nhiều!

Trần Tích im lặng giây lát: Tại sao Kim Trư đại nhân lại nói hết cho tôi biết?

Kim Trư mỉm cười nắm lấy hai tay cậu: Ngươi không biết rồi, ta với Kiểu Thỏ và Vân Dương khác nhau. Bọn họ thích tranh công, còn ta thì lại thích tặng công lao!

Ồ? Trần Tích nghi hoặc.

Kim Trư vỗ vỗ mu bàn tay cậu: Hai cái tên khát máu đó một lòng tu hành, muốn lấy công lao đổi lấy môn kính tu hành để tiến thêm một bước, ta thì không có dã tâm đó, cũng chẳng cầu trường sinh. Ngồi được vào vị trí Thập nhị sinh tiếu đã không dễ dàng gì, leo lên cao nữa e là chỉ có nước tịnh thân vào cung thay thế Ngô Tú đại nhân thôi, ta chẳng quan tâm gì Thượng tam vị hay Hạ cửu vị, Hạ cửu vị là tốt rồi, trời sập xuống thì đã có kẻ cao hơn chống đỡ!

Trần Tích cạn lời, vị Kim Trư đại nhân này trái lại thâm nhuần đạo trung dung.

Kim Trư nói tiếp: Ta thích kết giao bạn bè, Nội tướng đại nhân đích thân hạ chỉ đưa ngươi vào Mật Điệp Ty, ta liền biết ngươi đã lọt vào mắt xanh của ngài ấy. Lần trước được đặc cách vào Mật Điệp Ty như thế này, chính là Thiên Mã…

Ồ?

Kim Trư cười nói: Ngươi có biết lúc Thiên Mã mới bắt đầu làm mật điệp là ở dưới trướng ai không? Dưới trướng của ta. Lúc đó, ta từng bước giúp hắn lập công, ép bằng được hắn lên tới vị trí Thiên Mã. Giờ hắn đã thành tựu Thượng tam vị, tự nhiên sẽ nhớ đến cái tốt của ta. Yên tâm, ta không sợ sau này địa vị của ngươi cao hơn ta, các ngươi ngồi ở vị trí càng cao càng tốt… Đừng quên ta là được.

Cho nên tối nay đại nhân gọi tôi tới là…

Tối nay nếu bắt được mật điệp Cảnh triều, công lao ngươi một nửa, ta một nửa.