Chương 518: Kỳ Thủ.

Trần Tích dừng bước dưới mái hiên ngói xám của phố Phủ Hữu, hắn cúi đầu nhìn bài báo trên tay, mặc cho xe ngựa và kiệu đi ngang qua bên cạnh cũng làm ngơ không thèm để ý.

Trang thứ bảy là phần bình luận thời sự chính sách, nội dung đăng tải đều là bài vở do dân chúng gửi đến.

Mà bài Triều cục luận do Trường Kinh tản nhân viết mà Trần Tích đang đọc, rõ ràng đã dùng phép tàng đầu để giấu đi một thông tin: Nay xem cuộc tranh giành nơi miếu đường, đã không còn là tranh luận về đạo nghĩa. Bọn người tụ hội ban đêm, tan tác lúc sáng, âm thầm chiếm đoạt quyền hành nơi khuê mật. Ngươi từng nghiên cứu về họa đảng phái các đời, người đương thời còn say mê cái hư danh thanh lưu, nào biết bọn lang sói hổ báo đã chiếm giữ nơi trục chính? Kẻ cướp đoạt cương thường, lại chỉnh tề mũ áo mà nắm giữ quy chuẩn. Kẻ xoay vần vì tư lợi, lại mượn xã tắc để bán điều gian trá. Ngày lửa hiệu truyền tin khẩn cấp, e rằng chỉ trong khoảnh khắc cúi ngước mà thôi.

*Đêm nay giờ Tý, cướp Chu Truyền.*

Trường Kinh!

Trần Tích kiên nhẫn chờ đợi hơn mười ngày, cuối cùng cũng đợi được tin tức từ Tư Tình Quân, dường như đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy gần với Tư Tào Đinh đến vậy.

Nhưng hắn lại nảy sinh nghi hoặc mới: Chu Truyền là ai? Tại sao Tư Tình Quân lại muốn cướp người này?

Trần Tích gấp tờ báo lại, nhanh chóng hướng về Mai Hoa Độ đi tới.

Đến cửa sau Mai Hoa Độ, bầu trời vừa mới hừng sáng.

Từng kẻ say rượu được tiểu tì nhà mình đỡ lên kiệu và xe ngựa, những cô gái yểu điệu đứng trước cửa tiễn biệt người tình của mình, quả là một cảnh tượng nhộn nhịp.

Ngày nay cái Mai Hoa Độ này, lại trở thành lầu xanh náo nhiệt nhất kinh thành.

Trần Tích đứng ở đầu ngõ hẻm, đợi đến khi tất cả kiệu và xe ngựa đã rời đi, mới xuyên qua cửa sau leo lên Mai Nhị Lâu.

Chợ muối phải đến giờ Tỵ buổi sáng mới mở cửa, Mai Nhị Lâu lúc sáng sớm trống trải vắng vẻ, từng chiếc bàn tính đặt trên bàn, các tiên sinh kế toán vẫn chưa đến giờ làm việc.

Trần Tích men theo bậc thang đi lên, Bào Ca và Nhị Đao không có ở đây, hắn nhìn quanh, giờ đây tầng thượng này đã được Bào Ca cải tạo thành tòa soạn báo Kinh Thành Thần Báo, trên hơn mười chiếc bàn trải đầy giấy trúc và bút mực.

Cánh cửa son thông ra hành lang vòng bên ngoài mở toang, gió từ bên ngoài thổi vào, thổi tấm giấy trúc bị trấn chỉ đè lên xào xạc vang lên.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, ánh mắt xuyên qua cửa son, chính thấy Trương Hạ một mình tựa lan can ngắm nhìn phương xa, gió thổi tà áo nàng phấp phới bay.

Khi Trần Tích đến gần, Trương Hạ nghe ra tiếng bước chân hắn, không quay đầu lại mà nói: Hôm nay sao không đi Liễu Ly Xưởng?

Trần Tích giũ tờ báo: Đợi được manh mối rồi.

Trương Hạ quay người lại: Manh mối gì?

Trần Tích đưa tờ báo cho nàng: Bài triều cục luận trên trang bảy hôm nay, Tư Tình Quân đã dùng phép tàng đầu để truyền tin, đêm nay giờ Tý cướp Chu Truyền. Tìm đến ngươi chính là muốn hỏi, Chu Truyền là ai?

Trương Hạ mở tờ báo ra xem xét một lúc: Chu Truyền… Triều ta có bốn quan lại tên Chu Truyền, một là văn lại phủ Thái Nguyên, hai là huyện thừa huyện Vạn Niên, còn hai người ở trong kinh, một là tiểu lại ghi chép tinh tượng trong Khâm Thiên Giám, người kia là đại sứ Cục Quân Khí dưới Thanh Lại Tư Ngu Hành của Giám Tác Tác, phụ trách đốc tạo quân khí, chính cửu phẩm. Người mà Tư Tình Quân muốn cướp, hẳn là người sau.

Trần Tích cảm thán: Tìm ngươi quả nhiên là đúng… Bài viết này là ai viết?

Trương Hạ quay người trở vào trong phòng: Hôm qua ta không có ở đây, nhưng Bào Ca sẽ ghi lại nguồn gốc mỗi bài viết, tra một chút là biết.

Nàng đến trước một chiếc bàn, lật ra một cuốn sổ bìa xanh, bên trong rõ ràng dùng bút than ghi chép nguồn gốc của từng mục quảng cáo và bài viết.

Trương Hạ lật giở cuốn sổ, cuối cùng đặt ngón tay lên một chỗ: Thu nhận từ phường Tuyên Nam, người gửi bài là một trung niên, đội khăn bình định tứ phương, đi hài tạo, râu dê, má trái có một vết bớt xanh to bằng móng tay. Người này nói, nếu bài viết được dùng, có thể gửi nhuận bút đến phủ Trạch, ngõ Sử Gia, phường Tuyên Nam.

Trần Tích chìm vào trầm tư, phường Tuyên Nam, ngõ Sử Gia, phủ Trạch… Không cần đi thám thính, nơi này nhất định là giả.

Trương Hạ gấp sổ lại: Ngươi định làm thế nào? Tư Tình Quân tâm địa tàn độc, tuyệt đối không phải thứ một mình ngươi có thể địch nổi, vẫn là đem tin tức này báo cho Mật Điệp Tư thì hơn, họ tự sẽ quyết đoán.

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ.

Tư Tình Quân ra tay cướp đại sứ Cục Quân Khí của Giám Tác Tác, nhất định sẽ có hành quan xuất thủ, thậm chí có lẽ còn là hành quan Tầm Đạo cảnh. Để an toàn, đem việc này báo cho Bạch Long mới tính là ổn thỏa.

Đúng lúc Trần Tích chuẩn bị quay người rời đi, lại bỗng nhiên dừng thân hình: Không đúng.

Hồi đó Tư Tào Quý trở lại triều Ninh, việc đầu tiên chính là thử xem hắn có còn trung thành hay không.

Mà Tư Tào Đinh ẩn náu hơn mười năm không bị người ta tìm thấy, một người thận trọng như vậy, dù biết Kinh Thành Thần Báo là lựa chọn tốt nhất để Tư Tình Quân truyền tin, cũng nhất định sẽ thử đi thử lại xem kênh này có đáng tin không.

Hơn nữa, Tư Tình Quân vừa mới giết thợ thuyền của Giám Tác Tác, hiện giờ đang là lúc gió thổi hạc kêu, sao có thể liều lĩnh ra tay động đến người của Giám Tác Tác nữa?

Phủ Trạch, Chu Truyền, đều là thử nghiệm, là cái bẫy.

Trần Tích nhìn Trương Hạ: Hôm nay không làm gì cả, bất kể phủ Trạch, cũng không quản Chu Truyền.

Trương Hạ hiểu ra: Được.

……

……

Sáng sớm hôm sau.

Trần Tích như thường lệ ra cửa bên phủ Trần, tìm thằng bán báo mua một tờ, vừa đi vừa xem.

Không chỉ hắn xem, giờ đây trên đường phố kinh thành, khắp nơi đều thấy người cầm báo. Một tờ báo, lại lặng lẽ thay đổi cuộc sống của người dân triều Ninh.

Đến tầng thượng Mai Nhị Lâu, Trương Hạ sớm đã chờ ở đó, thấy hắn lên lầu liền đi thẳng vào vấn đề: Như ngươi dự đoán, Tư Tình Quân đêm qua không làm gì cả… Nhưng như vậy, manh mối lại đứt đoạn rồi.

Trần Tích không sốt ruột, tìm một chiếc ghế ngồi xuống: Không hề gì, bọn họ sẽ còn xuất hiện nữa.

Lời vừa dứt, liền nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang, Nhị Đao cầm một xấp giấy đi lên: Đông gia, đây là những người hôm nay muốn mua quảng cáo.

Trần Tích tiếp nhận, lật từng tờ một xem, đợi hắn lật xong hết, bỗng lại lật về trước, từ trong xấp giấy dày rút ra một tờ.

Hắn xem xét kỹ nội dung, rồi lại nhắm mắt ghép những chữ tách ra lại với nhau: Đêm nay giờ Tý, đốt ngõ Sử Gia.

Trần Tích mở mắt, lần này Tư Tào Đinh dùng phép phản thiết.

Hắn nhìn Trương Hạ: Ngõ Sử Gia ở đâu?

Trương Hạ hồi tưởng: Ở phía nam Giáo Phường Tư, cách Giáo Phường Tư một con ngõ Câu Lan. Ngõ Sử Gia không có gì kỳ lạ, là nơi một số quan quý nội thành nuôi dưỡng thê thiếp.

Những kỹ nhân và kỹ nữ trong Giáo Phường Tư đều là tội phạm.

Nếu có quan quý trong Giáo Phường Tư xem trúng một kỹ nhân nào đó, lại không muốn bỏ tiền lớn chuộc thân cho nàng, liền mua chuộc quan lại Lễ Bộ của Giáo Phường Tư, đem kỹ nhân nuôi dưỡng trong ngõ Câu Lan và ngõ Sử Gia, trở thành vật riêng của quan quý.

Từ đó về sau, kỹ nhân không cần tiếp khách trong Giáo Phường Tư nữa, chỉ cần khi triều đình tra sổ hoa danh thì trở về Giáo Phường Tư ứng mão là được.

Trần Tích tò mò hỏi: Trong ngõ Sử Gia có những quan quý nào đang nuôi dưỡng thê thiếp?

Lần này, Trương Hạ trầm mặc: Không biết.

Nói xong, nàng lại bổ sung: Thật không biết.

Trần Tích cười phá lên, nơi câu lan kỹ viện quả thực là chỗ Trương Hạ chưa từng quan tâm đến: Thôi không quản trong ngõ Sử Gia có ai, ta đoán Tư Tình Quân phần nhiều vẫn là thử nghiệm, hãy đợi thêm đi.

Đêm hôm đó, Trần Tích vẫn không đến ngõ Sử Gia thám thính, giờ Hợi trở về Ngân Hạnh Uyển.

Hắn nằm trên giường suy nghĩ đối sách, nghĩ mãi bỗng nghe thấy bên ngoài có người la hét: Nội thành cháy rồi!

Trần Tích từ trên giường bật dậy, khoác áo ra ngoài nhảy lên nóc nhà, chỉ thấy phía đông bốc lên ngọn lửa lớn, thiêu đỏ bầu trời kinh thành.

Trần Tích đứng trên nóc nhà trầm mặc không nói, hắn không ngờ Tư Tình Quân đêm nay lại không phải thử nghiệm, mà thật sự phóng hỏa đốt ngõ Sử Gia.

Mấy ngày nay có gió lớn, hỏa thế bị gió lớn thổi về phía nam, nhanh chóng lan sang ngõ Can Diện, ngõ Thạch Tào, ngay cả hỏa giáp binh phố Phủ Hữu cũng bị điều hết sang phía đông nội thành dập lửa.

Vị Tư Tào Đinh này hành sự hư hư thực thực, kiếm đi đường tắt.

Trần Tích nhìn xa xa ngọn lửa lớn kia, như đang nhìn một kỳ thủ quỷ dị khó lường, trên bàn cờ kinh thành này dùng quân liều mạng, trị cô thôn long.

Đây cũng là việc hắn giỏi nhất.

Trần Tích không đến ngõ Sử Gia, mà nhảy xuống nóc nhà, lại nằm lên giường ngủ, như thể chuyện gì cũng không xảy ra.

Đấu trí với loại đối thủ này, phải dưỡng tinh tích lực mới được.