Chương 474: Máu.

Chiều tà.

Lại chung cổ đứng trên lầu gác của cửa ải Sùng Lễ, một tay cầm bút son, một tay nâng sổ ghi ngày đêm, mắt nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ nước bên cạnh.

Một vệt ánh chiều cam xuyên qua cửa sổ chạm trổ hoa văn rỗng, chiếu lên gương mặt bên của hắn, lấy sống mũi làm ranh giới, chiếu cho gò má một nửa sáng, một nửa tối.

Đợi đến khi giọt nước cuối cùng trong đồng hồ nước rơi xuống, hắn dùng bút son vòng tròn vào chữ Tuất thời trên sổ ghi ngày đêm, bên cạnh một quân hãn trần trụi vai cầm dùi trống giơ lên.

Tiếng trống chiều tà vang lên tiếng thứ nhất, còn bảy trăm chín mươi chín tiếng nữa, một tiếng không được nhiều, một tiếng không được ít.

Bên ngoài cửa Bình An của ải Sùng Lễ, những quân hãn xây dựng tường thành và đài đốt lần lượt đi vào thành vọng, mặt mũi lem luốc, thần tình mệt mỏi.

Ngay lúc này, phía sau họ vang lên tiếng vó ngựa.

Quân hãn quay đầu nhìn lại, Hồng Tổ Nhị một ngựa đi đầu từ quan đạo phi nước đại tới, quân hãn lập tức phấn chấn: Hồng gia về rồi!

Nhưng Hồng Tổ Nhị không đáp lại, ngay cả A Sinh ngày thường luôn đáp lời từng câu, giờ cũng mím môi trên lưng ngựa không nói gì.

Quân hãn tự giác tránh đường, nhìn Hồng Tổ Nhị, Cao Nguyên đám người như gió lướt qua, quạt lên ngọn gió dữ dội thổi cho áo quần họ dính sát vào người.

Xuyên qua cửa Bình An, chưa đợi chiến mã dừng hẳn, Hồng Tổ Nhị đã lộn người nhảy xuống ngựa, chạy về phía nam thành: Bãi Tử ngươi đi gọi người của chúng ta, Cao Nguyên đi gọi Vạn Tuế quân, ta đi khuyên Chu Nhượng của Ngũ Quân doanh, A Sinh ngươi đi tìm Ngô Nghị Hàng của Thần Cơ doanh. Cửa Bình An không bao giờ chờ người, trước khi tiếng trống chiều tà dứt hẳn nhất định phải quay về chỗ này, không thì hôm nay không ai ra được nữa.

Trong lúc nói, Hồng Tổ Nhị ngẩng đầu, chính thấy tổng binh ải Sùng Lễ Trương Lan Tân khoác áo giáp vàng đứng trong tiếng trống, lặng lẽ nhìn chằm chằm bọn họ.

Không ủng hộ, cũng không ngăn cản.

Hồng Tổ Nhị hơi thất vọng cúi đầu, hắn biết, dù là tổng binh Trương Lan Tân cũng không thể tùy tiện điều động binh mã ra khỏi ải Sùng Lễ, nhất định phải có văn thư của binh bộ mới được.

Hơn nữa với tính cách trầm ổn của vị tổng binh này, tuyệt đối sẽ không tham gia vào chuyện chặn giết sứ thần triều Cảnh.

Hồng Tổ Nhị liếc mắt ra hiệu cho mấy người, mỗi người chia nhau hành động, chui vào trong ngõ hẻm nhà gạch.

Lúc này, Tề Châm Chước vốn luôn túc trực trong ải Sùng Lễ thấy thần sắc vội vàng của bọn họ, lập tức chạy về quân xá nơi Vũ Lâm quân đóng: Đô đốc!

Trong sân quân xá, Lý Huyền đang ngồi trên bậc thềm đá, dùng một mảnh vải xám thấm dầu cọ, lau chùi thanh bội kiếm tùy thân Phi Bạch của mình.

Những người khác đang trần trụi vai, xem Đa Báo và Chu Lý vật nhau.

Lý Huyền nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu nhìn Tề Châm Chước: Thám được tin tức rồi à?

Một đám Vũ Lâm quân nhìn về Tề Châm Chước, Tề Châm Chước khẽ nói: Dạ bất thâu của Vạn Tuế quân đi rồi lại quay về, còn mang theo dạ bất thâu của ải Sùng Lễ Hồng Tổ Nhị, vẻ mặt vội vàng của bọn họ, dường như còn muốn tập hợp tất cả dạ bất thâu kịp trước khi cửa đóng, ra khỏi ải Sùng Lễ đi… ta nghĩ chắc chắn liên quan đến sư phụ ta.

Đa Báo tò mò hỏi: Sao nói vậy?

Tề Châm Chước suy nghĩ hai hơi: Chúng ta đến ải Sùng Lễ sau, tất cả mọi người đều nhìn chúng ta với ánh mắt lạnh lùng, làm như chúng ta thành tội nhân thông địch bán nước vậy, bọn họ là không mong muốn hai triều hòa đàm. Ta trước đó nghe nói, cái tên Hồng Tổ Nhị đó cùng sư phụ ta đi thám thính địch tình, kết quả giờ chỉ hắn về, sư phụ ta lại không về… Sư phụ ta tuy bị giáng xuống làm dạ bất thâu, nhưng với bản lĩnh của người, vào lúc mấu chốt này bị phái đến làm dạ bất thâu chắc chắn không đơn giản, ta nghi ngờ người chính là vị Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượch sứ mới, đang tiếp sứ thần triều Cảnh quay về, những dạ bất thâu này muốn chặn giết người.

Trần Tích tiếp chỉ mật, nên Vũ Lâm quân cũng không biết thân phận của hắn, chỉ biết phải ở ải Sùng Lễ chờ đợi Nghi trượch sứ.

Lúc này, Lý Huyền đứng dậy tra Phi Bạch vào vỏ, nghiêm nghị nói: Có tiến bộ, chuẩn bị ngựa!

…

…

Tiếng trống chiều tà thứ ba trăm, Trương Bãi Thất dẫn theo mười sáu tên dạ bất thâu ải Sùng Lễ, dắt ngựa chạy đến trước cửa Bình An, dạ bất thâu có người đang thắt đai lưng, có người xỏ dép cỏ, có người đội lệch mũ lục hợp, lôi thôi lếch thếch nhưng đến nhanh nhất.

Tiếng trống chiều tà thứ năm trăm mười bảy, Cao Nguyên dẫn theo hai mươi mốt tên dạ bất thâu Vạn Tuế quân phi ngựa tới, mỗi người một cây cương cứng chín mươi cân quấn dây đỏ, khiến dạ bất thâu ải Sùng Lễ thèm mắt đều thẳng.

Một tên dạ bất thâu bên cạnh Trương Bãi Thất cao giọng hô: Hoàng A Nguyệt, ngươi mang cây cung tốt như vậy uổng quá, chi bằng cho ta mượn dùng.

Hoàng A Nguyệt dáng vẻ thanh tú liếc hắn một cái: Tay cung thuật của ngươi, với ta còn cách hai cái Trương Bãi Thất, cút sang một bên.

Tiếng trống chiều tà thứ sáu trăm chín mươi, hơn hai mươi tên dạ bất thâu Thần Cơ doanh cũng đến, không nói chuyện với dạ bất thâu khác, thần tình ngạo mạn.

Người cầm đầu Ngô Nghị Hàng ngồi thẳng trên lưng chiến mã, lạnh giọng nói: Còn chờ ai nữa?

Cao Nguyên lạnh mắt nhìn hắn: Hồng Tổ Nhị và Ngũ Quân doanh chưa về.

Ngô Nghị Hàng hỏi người bên cạnh: Bao nhiêu tiếng trống chiều rồi?

Dạ bất thâu Thần Cơ doanh trả lời: Bảy trăm ba mươi tám tiếng.

Cửa Bình An sắp đóng rồi, Ngô Nghị Hàng quay ngựa đi ra ngoài thành: Không chờ nữa, đám nhát gan Ngũ Quân doanh sẽ không đi đâu, chúng ta đi trước một bước.

Cao Nguyên trầm giọng nói: Bây giờ không phải lúc ngươi làm cao, trong dãy núi Đại Mã Quần đã đến một nữ đao khách Tầm Đạo cảnh.

Ngô Nghị Hàng không quay đầu lại, phi ngựa đi vào ánh chiều ngoài thành: Ngô mỗ cũng không phải chưa từng thấy Tầm Đạo cảnh, dù nàng là Tầm Đạo cảnh, chém bảy tám người đao cũng sẽ quyển nhận, rồi cũng có lúc hết sức. Để Ngô mỗ bị nhốt trong thành chờ đến ngày mai, Ngô mỗ không ngủ được.

Cao Nguyên không thèm để ý dạ bất thâu Thần Cơ doanh nữa, quay đầu nhìn về hướng Hồng Tổ Nhị biến mất.

Ngay lúc này, tiếng vó ngựa từ xa vọng tới gần, Lý Huyền một thân giáp bạc, đầu đội mũ trắng tua, dẫn theo hai trăm tên Vũ Lâm quân từ bên cạnh dạ bất thâu đi qua, không nói không ràng phi nước đại về phía ngoài ải Sùng Lễ.

Cao Nguyên sắc mặt biến đổi.

Chưa kịp hắn nói, tiếng trống chiều tà thứ bảy trăm tám mươi vang lên, bánh tời trên lầu gác đã từ từ chuyển động, bảy tám tên quân hãn đẩy bánh tời, từ từ khép lại cửa Bình An.

Cao Nguyên nhíu mày: Không kịp rồi.

Tiếng trống rất nhanh.

Trong lầu gác, lại chung cổ một tay nâng sổ ghi ngày đêm, lo lắng nhìn ra cửa sổ, nhìn Vũ Lâm quân theo sau dạ bất thâu Thần Cơ doanh ra khỏi cửa Bình An và thành vọng.

Lại nhìn bên kia, Hồng Tổ Nhị vẫn chưa thấy bóng dáng.

Quân hãn đánh trống quay đầu nhìn hắn, dường như xin ý kiến: Đánh chậm một chút?

Lại chung cổ sắc mặt lạnh lẽo nói: Không đánh trống theo đồng hồ nước, trượng trách hai mươi, cản trở đánh trống, cũng trượng trách hai mươi, quân pháp không dung tình!

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài phòng truyền đến tiếng xào xạc của áo giáp.

Chỉ thấy tổng binh Trương Lan Tân khoác áo giáp vàng đến bên cạnh quân hãn, nắm lấy cổ tay đánh trống của đối phương. Tiếng trống đột ngột dừng lại, quân hãn đẩy bánh tời hạ cửa cũng từ từ dừng.

Lại chung cổ sững sờ: Tướng quân?

Trương Lan Tân không nói gì, chỉ quay đầu nhìn vào trong ải, chính thấy Hồng Tổ Nhị một ngựa đi đầu, phía sau còn theo mười hai tên dạ bất thâu Ngũ Quân doanh.

Hồng Tổ Nhị ngẩng đầu nhìn xa, chính thấy Trương Lan Tân trong cửa sổ lầu gác.

Hắn ôm quyền ra hiệu, tập hợp mấy chục tên dạ bất thâu lao vút đi.

Đợi dạ bất thâu đều xông ra khỏi ải Sùng Lễ, Trương Lan Tân buông tay quân hãn, cởi bỏ áo giáp trên người, nhẹ nhàng nói: Biết pháp phạm pháp, trượng bốn mươi.

Tiếng trống lại vang lên, đánh xong hai mươi tiếng cuối cùng.

Tiếng bánh tời chuyển động, cửa vạn cân của cửa Bình An rơi xuống đất nặng nề.

…

…

Hẻm Diêu Tử, vệt ánh chiều cuối cùng rơi xuống sau núi.

Tiểu Mãn cõng Ly Dương công chúa một mạch chạy trốn, phía sau truyền đến tiếng bước chân dồn dập, chim chóc bị sát khí vô hình kinh sợ bay lên không trung lượn vòng.

Con Thao Thiết cõng tiểu hòa thượng dần dần mờ nhạt, ban đầu đen đặc như mực, giờ đây mỏng manh trong suốt, phảng phất chạm một cái sẽ vỡ.

Tiểu Mãn sốt ruột toát mồ hôi, những tên Tróc Sinh tướng này rõ ràng nên bị dẫn đi mới đúng, không ngờ đối phương chỉ giao thủ với Trần Tích một lần đã phát hiện manh mối, quay đầu đuổi theo bọn họ.

Tróc Sinh tướng triển khai hình quạt, từ từ kéo gần khoảng cách giữa nhau.

Bỗng nhiên, một mũi tên từ phía sau bắn tới, Tiểu Mãn nghiêm giọng nói: Tiểu hòa thượng, nằm xuống!

Tiểu hòa thượng trên lưng Thao Thiết cúi thấp người, Thao Thiết mang hắn đột nhiên quẹo một cái, vừa đủ né qua quỹ đạo mũi tên.

Ly Dương công chúa nằm trên lưng Tiểu Mãn do dự nói: Công tử nhà ngươi và vị Trương nhị tiểu thư kia không phải bỏ các ngươi chạy mất rồi chứ?

Tiểu Mãn nổi giận đùng đùng: Xạo, bọn họ không phải loại người đó!

Ly Dương công chúa cười cười: Cũng có thể là xảy ra chuyện khác, dù sao ba chúng ta sắp chết ở đây rồi.

Tiểu Mãn bất nhẫn nói: Ít nói hai câu không ai coi ngươi là câm đâu.

Ly Dương công chúa không để tâm đến sự bất nhẫn của nàng, ngược lại còn nói: Đặt ta xuống, các ngươi trốn đi. Nhưng hãy nói với công tử nhà ngươi, ta làm vậy là vì cứu các ngươi, phiền hắn một chuyện, nếu có một ngày em trai ta chạy trốn đến triều Ninh, xin hắn che chở một hai.

Tiểu Mãn càng thêm bất nhẫn: Ít nói nhảm, trong người các ngươi còn ai mang đồ ăn không?

Tiểu hòa thượng ấp úng: Trong lòng tiểu tăng còn nửa cái bánh…

Tiểu Mãn phủ định: Không được, nửa cái bánh không đủ dùng… Tiểu hòa thượng, đưa tay qua đây!

Nàng thúc giục Thao Thiết áp sát bên người, tiểu hòa thượng không rõ chuyện gì liền giơ cánh tay lên.

Tiểu Mãn đang chạy bán sống bán chết, bỗng nhiên một cái cắn mạnh vào cổ tay tiểu hòa thượng, tham lam hút máu của hắn.

Ly Dương công chúa kinh ngạc phát hiện, trên người Thao Thiết màu đen càng lúc càng đậm đặc, hơi thở của Tiểu Mãn cũng càng lúc càng đều đặn, càng chạy càng vững.

Tiểu hòa thượng đột nhiên đau đớn, nhưng không hề kêu la, chỉ đờ đẫn nhìn vào gương mặt nghiêng của Tiểu Mãn.

Mấy hơi thở sau, sắc mặt tiểu hòa thượng tái nhợt đi, môi cũng biến thành màu tím nhạt.

Tiểu Mãn buông miệng ra, kinh ngạc liếc tiểu hòa thượng một cái: Máu của ngươi thơm quá! Bình thường ta phải ăn trăm cân thịt mới bù lại được, hút ngươi mấy ngụm máu đã khỏe rồi… Ngươi lại đây cho ta hút thêm hai ngụm nữa!

Tiểu hòa thượng ôm cổ tay cảnh giác nói: Thí chủ, không được đâu.

Đồ keo kiệt!

Thế nhưng ngay lúc này, Tróc Sinh tướng đã từ hai bên bao vây tới, Bách phu trưởng từ trên lưng tháo cung góc ra, lại từ bao tên rút mũi tên ra, kéo đầy dây cung.

Cây cung góc Bách phu trưởng cầm so với người khác to hơn một vòng, chính là cây cung cứng trên trăm cân, người thường đến dây cung cũng không kéo nổi.

Ngón cái tay phải hắn đeo một chiếc bạt chỉ sắt đen, dùng bạt chỉ kéo dây cung có thể không tổn thương ngón tay.

Ly Dương công chúa nằm trên lưng Tiểu Mãn ngoảnh đầu nhìn lại, vội vàng nhắc nhở: Tên Bách phu trưởng kia là tăng nhân từ Khổ Giác tự đi ra, mười năm ôm bát đồng khất thực khổ hạnh, không đụng tiền tài, có thể lực cánh tay vô cùng, tay không nằm trên voi!

Trong chốc lát sau, Bách phu trưởng buông ngón cái kéo dây cung ra, dây cung rung động trong không khí tạo ra tiếng nổ.

Mũi tên sắt thai vùn vụt bay tới, Tiểu Mãn vặn người tránh né, nhưng mũi tên này quá gấp quá nhanh, thế mà xuyên thẳng qua vai trái nàng.

Tiểu Mãn rên khẽ một tiếng, tay trái không tự chủ buông Ly Dương công chúa ra, chỉ có thể tay phải gượng gạo đỡ đùi Ly Dương công chúa, như vậy mới không để đối phương rơi xuống đất.

Tiểu hòa thượng vô cùng sốt ruột, giơ cánh tay lên cao hô to: Ngươi hút thêm mấy ngụm nữa đi!

Tiểu Mãn mắng chửi: Thôi đi, lại không chữa được thương thế… Khoan đã.

Trong lúc nói chuyện nàng ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước trên đỉnh núi đang có một đôi nam nữ áo đen, nữ tử ngồi xếp bằng, nam tử hai tay thu trong tay áo, hai người đang cười nhìn xuống chân núi.

Giao Thố.

Vân Dương.

Giao Thố dùng móng tay cắt rách giữa chân mày, nhắm hai mắt lại.

Một đoàn khói đen đậm đặc từ vết thương giữa chân mày chui ra, lại là bóng đen của Giao Thố khoác trên người một bộ giáp đen, tay cầm ngược một thanh đại đao Yển Nguyệt.

Ly Dương công chúa nói khẽ: Đại đạo Dương thần? Vẫn chưa tu ra Dương thần, chỉ có Âm thần.

Bách phu trưởng lại từ xa giương cung bắn một mũi tên nữa, thế nhưng Âm thần Giao Thố từ trên núi nhảy vọt lên, thân thể nhẹ nhàng nhảy vọt mấy chục trượng, tựa như từ trên trời bay tới trước mặt mọi người, một đao chém đứt mũi tên sắt thai làm hai đoạn.

Âm thần Giao Thố cười nói: Tiểu Mãn cô nương, ta không phải cố ý đợi các ngươi gặp nạn mới ra tay đâu, là vì hai chúng ta ban đêm mới lợi hại hơn, tuyệt đối đừng mách với công tử nhà ngươi nhé.

Ly Dương công chúa đánh giá Giao Thố: Các ngươi là ai?

Giao Thố ha ha cười lớn: Chúng ta? Chúng ta là thuộc hạ trung thành nhất của Trần đại nhân đó.