Chương 462: Chia Lìa.

Mình làm con tin, để Trương Hạ đi tới thành Bạch Đạt Đán?

Trần Tích mặt ngoài giữ vẻ bình thản, nhưng trong lòng dần dần trầm xuống. Nếu Khương Hiển Tông thực sự nuôi ý phản bội Khương gia, chỉ sợ hắn sẽ lập tức ra tay khống chế người đi báo tin trong bóng tối, rồi xóa sạch mọi thứ liên quan đến sứ thần.

Trần Tích đưa mắt nhìn quanh, những lính giáp vây quanh, chống kích đứng sừng sững. Rừng núi tĩnh mịch, chim chóc lượn vòng mà không dám đậu.

Hắn suy nghĩ giây lát, trầm giọng nói: Thưa đại nhân họ Khương, điện hạ công chúa, tiểu nhân bọn tôi ngày thường vận lương, bất kể ai muốn vào thành Bạch Đạt Đán trước đó đều bị tra xét rất lâu, hỏi lai lịch, xem tay chai, kiểm tra hàng hóa. Hai vị tướng quân Khương Khuyết, Khương Vân, e rằng khó lòng trà trộn vào thành được… Chư vị vẫn đừng nên liều mình mạo hiểm là hơn, hãy nghĩ cách khác đi.

Khương Hiển Thăng nhìn về phía Khương Khuyết, Khương Khuyết khẽ gật đầu.

Ly Dương công chúa chỉ vào người trung niên vừa tra hỏi Trần Tích lúc nãy, rồi lại chỉ một thanh niên đứng sau lưng Khương Hiển Thăng mà nói: Khương Khuyết, Khương Quả, hai hành quan này của họ ngày thường không sử dụng binh khí, để họ đi đi.

Khương Hiển Thăng nhíu mày, do dự không quyết.

Trần Tích đánh giá Khương Khuyết và Khương Quả, hai người dù đường xa vất vả nhưng sắc mặt không đổi, dường như vẫn còn dư lực.

Xem ra hai người này chính là cao thủ hành quan mà Khương Hiển Thăng mang theo từ Khương gia. Khương Hiển Thăng lo lắng hai cao thủ rời đi, an nguy của bản thân không bảo đảm, nên mới chần chừ không chịu quyết định.

Ly Dương công chúa thấy Khương Hiển Thăng do dự, liền ở bên cạnh trêu chọc: Đại nhân họ Khương cũng không dùng binh khí, không bằng cạo bỏ râu, giả làm lão quả phu cũng chẳng có vấn đề gì.

Khương Hiển Thăng trầm giọng: Láo nháo.

Ly Dương công chúa cười khinh: Đại nhân họ Khương sợ rồi?

Khương Hiển Thăng thong thả đáp: Không phải sợ, chỉ là lão phu thân là sứ thần mang trọng trách, không thể liều mình mạo hiểm. Hơn nữa, dù chỉ một mình Khương Khuyết đi, cũng đủ nắm toàn cục.

Ly Dương công chúa vẻ mặt chế nhạo, như đang cười thầm sự hèn nhát của Khương Hiển Thăng.

Trần Tích lặng lẽ quan sát Ly Dương công chúa.

Đối phương trước là muốn trà trộn vào thành Bạch Đạt Đán, thoát khỏi sự khống chế của Khương Hiển Thăng. Kế hoạch đó không thành, lại muốn điều đi hành quan bên cạnh Khương Hiển Thăng, làm suy yếu số người canh giữ mình.

Vị công chúa triều Cảnh này, quả thực chỉ một lòng muốn trốn chạy. Cũng không biết ở Thượng Kinh nàng đã gây tội nghiệp lớn tới mức nào, mới bị phóng trục sang triều Ninh.

Lúc này, Khương Hiển Thăng trầm mặc hồi lâu, rồi dặn dò Khương Khuyết, Khương Quả: Hai người dẫn bọn họ tới thành Bạch Đạt Đán, suốt đường cẩn thận. Xác định được ý đồ của Khương Hiển Tông, lập tức trở về báo cáo.

Khương Khuyết, Khương Quả ôm quyền: Tuân lệnh.

Tình hình lúc này trở thành: Khương Khuyết, Trương Bãi Thất, A Sanh, Khương Quả, Trương Hạ, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng đi tới thành Bạch Đạt Đán; Hồng Tổ Nhị và Trần Tích ở lại trong rừng núi làm con tin.

Vẫn còn nguy hiểm.

Phải làm sao?

Có nên thành thật thú nhận thân phận Nghi trượng sứ triều Ninh của mình không?

Nhưng hiện giờ trên người hắn không có bất kỳ vật chứng nào, làm sao chứng minh mình chính là Đốc tổng Kinh doanh Nghi trượng sứ?

Với tính cách tàn nhẫn của Khương Hiển Thăng, không chừng sẽ tra hỏi những người khác một cách dã man, vạn nhất có ai không chịu nổi, tiết lộ ra họ là tới để ám sát sứ thần… thì lại phải làm sao?

Nếu để Hồng Tổ Nhị biết mình chính là Nghi trượng sứ, còn không biết sẽ gây ra chuyện gì.

Không được, con đường này không thông.

Trần Tích tâm tư chuyển động, mở miệng nói: Tiểu nhân vừa nghe ý của hai vị quý nhân… là muốn đi tới triều Ninh?

Khương Hiển Thăng liếc nhìn hắn: Ngươi muốn nói gì?

Trần Tích vội vàng nói: Tiểu nhân biết một con đường núi, có thể từ đây đi về phía nam xuyên qua dãy Đại Mã Quần Sơn, tới dưới ải Sùng Lễ… vốn là đường của thương nhân, tiểu nhân từng theo họ đi một lần, buôn lậu lụa, trà. Dọc theo đường núi đi về phía nam, chư vị đại nhân sẽ không phải liều mình mạo hiểm nữa, hơn mười ngày là có thể tới triều Ninh.

Ly Dương công chúa bản năng quát lên: Không được!

Với Trần Tích mà nói, nếu có thể dẫn sứ thần thẳng tới triều Ninh, đó là kết quả tốt nhất. Nhưng với Ly Dương công chúa mà nói, nếu cứ thế đi tới triều Ninh, nàng sẽ thực sự không chạy thoát được.

Trần Tích không để ý tới Ly Dương công chúa, mà nhìn về phía Khương Hiển Thăng.

Nhưng Khương Hiển Thăng cân nhắc giây lát, rồi cũng từ chối: Không được, lão phu là sứ giả được triều đình ban cho Song tinh Song tiết, sao có thể thảm hại mà tới triều Ninh? Uy quốc gia để đâu?

Ly Dương công chúa nhìn Trần Tích cười nhạo: Theo quy củ, phải tới được thành Bạch Đạt Đán, rồi do Tiết độ sứ biên trấn cử người đệ trình quốc thư lên triều Ninh. Đợi triều Ninh hoàn trả quốc thư, rồi mới do Tiết độ sứ phái nghi trượng hộ tống một trăm hai mươi dặm tới chỗ bia giới hai triều, giao tiếp với nghi trượng triều Ninh.

Ly Dương công chúa tiếp tục: Lễ nghi một bước không thể sai, một trăm hai mươi dặm giao tiếp nghi trượng, một dặm không được nhiều, một dặm không được ít. Lão già này nếu dám thảm hại trốn chạy tới triều Ninh như thế, mặt mũi của Khương gia và triều Cảnh sẽ bị hắn làm mất hết, sau này trở về triều Cảnh quan đồ ảm đạm, không bao giờ còn dám mơ tưởng tới chức Trung thư Bình chương nữa.

Trong lòng Trần Tích chìm xuống.

Dường như bất kể cách gì cũng không thông.

Thế nhưng ngay lúc này, Trương Hạ khẽ nói: Phu quân, người ở đây đợi thiếp, sẽ không có chuyện gì đâu.

Ly Dương công chúa vỗ tay tán thưởng: Nữ tử thì nên cương cường như thế, chứ không phải khóc lóc nức nở gửi hy vọng vào những chuyện hư ảo.

Trương Hạ cười nhìn Ly Dương công chúa: Có thể cho phép thiếp cùng phu quân nói riêng vài câu được không? Vạn nhất không trở về, cũng coi như dặn dò chuyện nhà.

Ly Dương công chúa cũng cười đáp: Có gì không thể? Chắc đại nhân họ Khương cũng không đến nỗi không thông tình người như thế.

Khương Hiển Thăng cười lạnh: Điện hạ không cần kích tướng thần, sự tình trọng đại, có chuyện gì cứ nói ở đây.

Được, Trương Hạ vừa chỉnh lại áo cho Trần Tích, vừa cười khẽ nói: Phu quân, ngày thường cũng là người quả quyết, sao đến lúc thiếp lại rối loạn phương thốn?

Trần Tích không nói gì.

Trương Hạ thấy hắn không nói, cười nhẹ nói: Không cần nói, thiếp biết tâm ý của người là được rồi. Chúng ta sẽ không có chuyện gì đâu… nhưng nếu thực sự xảy ra chuyện, trong hộp trang sức ở nhà tầng thứ ba có để lại một phong thư cho người.

Lúc này, Khương Hiển Thăng lạnh nhạt nói: Đừng có nhi tình trường ý ở đây, sau này có nhiều thời gian.

Nói xong, hắn lạnh lùng dặn dò Trương Hạ và những người khác: Để lại khẩu lương. Người của các ngươi ở đây làm con tin, Khương Khuyết bảo làm gì thì làm, đừng nảy sinh tâm tư gì khác.

Khương Khuyết đổi bộ quần áo mà Hồng Tổ Nhị mang theo, Khương Quả đổi bộ quần áo mà Trần Tích mang theo, theo đoàn la đi về phía thành Bạch Đạt Đán.

Trần Tích đứng bên đường núi nhìn Trương Hạ và Tiểu Mãn liên tục ngoảnh đầu lại, cuối cùng biến mất ở cuối con đường.

Ly Dương công chúa thong thả nói: Đừng nhìn nữa, nhìn nữa thành hòn đá vọng phu mất. Lo cho vợ, chi bằng lo cho chính mình.

Trần Tích cảm thấy trong lời Ly Dương công chúa có ý gì đó, hắn nhìn xung quanh, Khương Hiển Thăng ngồi bên đống lửa, lính giáp lấy mấy chiếc bánh nướng cho hắn.

Không ai để ý tới Trần Tích và Hồng Tổ Nhị, dường như đã chắc chắn hai tên lương hộ này không thể lật nổi bàn tay.

Trần Tích lại quay đầu nhìn Hồng Tổ Nhị, chỉ thấy Hồng Tổ Nhị giả vờ bộ dạng thật thà đần độn, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn cổ của Khương Hiển Thăng.

Trong lòng Trần Tích bừng lên một cơn lạnh.

Hồng Tổ Nhị thấy Khương Khuyết, Khương Quả hai hành quan rời khỏi bên cạnh Khương Hiển Thăng, lại động tâm tư chém đầu.

Hiện giờ hai người bọn họ Tiên Thiên ở đây, nếu trong số lính giáp không còn người Tầm Đạo cảnh, không chừng thực sự có thể làm được.

Hồng Tổ Nhị thừa lúc không ai chú ý bọn họ, liền quay đầu nhìn Trần Tích, trong ánh mắt có vẻ dò hỏi.

Trần Tích khẽ lắc đầu.

Hồng Tổ Nhị hạ thấp giọng: Cơ hội không thể mất.

Trần Tích nhìn trái phải, cũng hạ giọng: Trương Hạ bọn họ vẫn còn ở bên cạnh Khương Khuyết, Khương Quả, bất kể ngươi có làm được hay không, Khương gia đều sẽ giết họ.

Hồng Tổ Nhị lạnh giọng: Nếu có thể thành sự, tiếc gì một chết? Ngươi tưởng những năm này Dạ Bất Thâu ở biên trấn là hưởng thanh phúc sao? Chúng ta không sợ chết, ngươi cũng đừng sợ.

Trần Tích bật ra giọng nói từ kẽ răng: Còn A Sanh thì sao?

Hồng Tổ Nhị bình tĩnh đáp: Muốn làm Dạ Bất Thâu, đó là mệnh của nó.

Nói xong, hắn không nhìn Trần Tích nữa, làm ra vẻ muốn đi về phía đống lửa.

Nhưng Trần Tích nắm chặt cổ tay hắn: Đừng hành động hấp tấp, không thì ta bảo đảm ngươi không thành sự được.

Hồng Tổ Nhị nhìn chằm chằm Trần Tích, muốn giằng ra khỏi bàn tay hắn, nhưng hai người âm thầm giằng co hồi lâu, hắn cũng không thể thoát ra.

Có người nhìn về phía hai người, hai người lập tức đổi sang nụ cười, tay cũng buông lỏng sức.

Hồng Tổ Nhị thu tay về, cười nhạt không thành tiếng: Thằng nhóc, món nợ này sau này tính với ngươi.

Trần Tích bình thản nói: Ta chỉ cần bọn họ sống, còn lại tùy ngươi tính thế nào.

Hồng Tổ Nhị quay người đi sang một bên, tìm một cây bạch dương gần đống lửa hơn rồi dựa lưng ngồi xuống, Trần Tích thì ngồi đối diện chằm chằm nhìn hắn.

……

……

Lúc này, Ly Dương công chúa ngồi bên đống lửa, đôi mắt hạnh nhân liếc nhìn xung quanh, không biết đang tính toán gì.

Nàng chợt lên tiếng: Giang đại nhân, ngài tha cho bản cung một đường sống được không? Cứ nói là bản cung trên đường bị giặc ám sát, đã chết dọc đường. Bản cung đảm bảo, từ nay về sau ẩn danh tính, không làm khó ngài. Đợi khi hoàng đệ bản cung đăng cơ, sẽ phong ngài làm Trung thư bình chương.

Giang Hiển Thăng nhắm mắt dưỡng thần, mí mắt cũng chẳng nhấc lên: Điện hạ thực sự coi lão phu dễ lừa gạt lắm sao, hôm nay tha cho nàng, ngày mai nàng liền chạy đến Trung Kinh đạo tìm vị Nguyên tiết độ sử hâm mộ nàng kia, lại một phen hô mưa gọi gió, khuấy đảo triều đình không yên.

Ly Dương công chúa nghiêm mặt nói: Ngươi có biết không, nếu không phải bản cung hợp tung liên hoành khống chế Nguyên Tương, triều đình sớm đã không phải là dáng vẻ hôm nay rồi. Mười hai đạo tiết độ sử, có ba người đều đứng về phía bản cung.

Giang Hiển Thăng nhắm mắt, cười khinh bỉ: Toàn là lời vô căn cứ, bọn họ là vì hoàng đệ của nàng – tam hoàng tử, chứ không phải vì nàng.

Ly Dương công chúa lạnh lùng cười: Chẳng trách những năm nay ngươi chỉ có thể làm mưu sĩ nhỏ mọn cho Nguyên Thành, không lên được mặt lớn.

Giang Hiển Thăng không tức giận: Tùy điện hạ muốn nói thế nào cũng được.

Một lát sau, ánh mắt Ly Dương công chúa lướt đi, đứng dậy nói với Giang Vân không xa: Lại đây, bản cộng có chút lời muốn nói với ngươi.

Nhưng Giang Vân cầm kích đứng phía sau Giang Hiển Thăng, mắt không liếc ngang, hoàn toàn không có ý tiếp lời Ly Dương công chúa.

Giang Hiển Thăng mở mắt, cười nói: Điện hạ không cần tốn sức nữa, lão phu không mở miệng, bọn họ sẽ không đáp lời nàng đâu.

Ánh mắt Ly Dương công chúa lại lướt qua, thậm chí còn nhấc vạt váy đi về phía Trần Tích.

Nàng đến bên cạnh Trần Tích, vuốt ve vạt váy ngồi xuống.

Ly Dương công chúa nhìn về phía Giang Hiển Thăng, thấy đối phương không ngăn cản, lúc này mới cười nói: Tiểu tử, ngươi không phải người bình thường.

Trần Tích tùy ý đáp lời: Tiểu nhân tổ tiên cũng từng là huân quý, tiếc là lúc ông nội tham quân, vì chủ tướng trong quân bị chém, bị liên lụy tước bỏ tước vị.

Ly Dương công chúa không để ý những chuyện này, mà khẽ nói: Ngươi hẳn cũng đã nhìn ra, bản cung nói chuyện cơ mật triều đình không hề tránh né các ngươi, đã quyết tâm không định để các ngươi sống sót rời đi. Các ngươi muốn sống, thì nghe ta, ta cho các ngươi một con đường sống.