Chương 34: Danh lợi làm đao.

Trong kho dược liệu nồng nặc mùi máu tanh, Ty tào không biết là vô ý hay cố tình, khi tay phải dùng dao găm xoáy nát trái tim Nguyên chưởng quỹ, tay trái liền bóp chặt cằm lão, xoay khuôn mặt mập mạp kia về phía Trần Tích.

Đến mức khi Nguyên chưởng quỹ trút hơi thở cuối cùng, Trần Tích có thể nhìn thấy rõ mồn một sự sợ hãi và oán hận của đối phương.

Ty tào quan sát sắc mặt của Trần Tích, tán thưởng nói: Ta nhớ trước đây ngươi chưa từng nhúng tay vào mạng người, nay muốn tiếp cận Vân Dương và Kiểu Thỏ, nên ta giết một người trước để giúp ngươi làm lễ ra mắt. Không ngờ, lại có chút thừa thãi rồi.

Dứt lời, Nguyên chưởng quỹ cuối cùng cũng đứt hơi.

Trần Tích nhìn thấy một luồng băng lưu xám trắng chui ra từ giữa chân mày đối phương, lướt vào giữa chân mày mình, ít hơn một chút so với luồng băng lưu mà Chu Thành Nghĩa cung cấp.

Quả nhiên!

Hắn vẫn luôn đợi luồng băng lưu này để kiểm chứng suy đoán của mình: Không chỉ quan viên Ninh triều mới tạo ra băng lưu, quan viên Cảnh triều cũng có thể.

Khi băng lưu hòa vào cơ thể, tảng đá trong lòng Trần Tích cuối cùng cũng rơi xuống, hắn bỗng nhiên nói: Ty tào đại nhân, ngài không nên giết Nguyên chưởng quỹ.

Ty tào bình thản đáp: Đã vào Quân Tình Ty của ta, thì hãy vứt bỏ cái lòng nhân từ đàn bà của ngươi đi. Hiện tại nhiệm vụ của ngươi là trọng yếu nhất, hắn lo lắng hạng con em huân quý như ngươi sẽ tranh đoạt vị trí Hải Đông Thanh còn trống của Chu Thành Nghĩa, tất sẽ ngấm ngầm gây khó dễ. Loại người có tư tâm như vậy, tuyệt đối không nên giữ lại.

Trần Tích lắc đầu nói: Ty tào đại nhân, tôi không phải nhân từ với lão, ý tôi muốn nói là lão còn chưa kịp nói cho ngài biết buổi tối giờ nào, địa điểm nào đi gặp vị Trường Kình kia kìa.

Ty tào im lặng hồi lâu: … Không sao.

Gã nhìn Trần Tích: Tiếp cận Vân Dương và Kiểu Thỏ đồng thời cũng đừng quên nhiệm vụ ban đầu của ngươi. Chỉ cần Vương phủ và Lưu gia thể hiện đủ thành ý, Ty chủ có thể hội kiến với vị đại nhân vật trong Vương phủ kia để bàn bạc bước hợp tác tiếp theo. Thời gian tới ngươi cần tìm cơ hội tiếp cận vị đại nhân vật đó, hỏi xem khi nào bà ta giao hàng.

Trần Tích trong lòng thắt lại.

Đại nhân vật? Vị đại nhân vật nào?

Ngài nói thẳng cái tên ra không được sao, tôi đến giờ vẫn không biết vị đại nhân vật này là ai, làm sao mà liên lạc?

Dựa vào thái độ mà nói, Trần Tích thiên về giả thuyết vị đại nhân vật này là Vân Phi.

Thứ nhất, đêm ở Vãn Tinh Uyển đó, thái độ của Vân Phi đối với hắn rõ ràng là tốt hơn, Tĩnh Phi và Xuân Dung ma ma thực sự đã nảy ý định giết hắn.

Thứ hai, Vân Phi sau đó từng sai Hỉ Bính bế Bạch Bát Nhã tới y quán, đây rất có thể là thủ đoạn Vân Phi muốn mượn cơ hội để trao đổi tình báo với hắn.

Trần Tích nghĩ đến đây, hồi tưởng lại lần trước Hỉ Bính tới y quán, hắn không những không tiết lộ chút tình báo nào, mà còn kê cho con mèo một củ nhân sâm già năm mươi năm…

Vân Phi nếu thực sự là vị đại nhân vật đó, chắc hẳn sẽ rất hoang mang nhỉ…

Ty tào thấy Trần Tích không nói lời nào, bèn trầm giọng hỏi: Sao vậy, có gì khó khăn à?

Không có, Trần Tích chắp tay cáo từ Ty tào: Ty tào đại nhân, hôm nay tôi phụng mệnh sư phụ tới thu mua nhân sâm, ở lại lâu quá cũng không tốt.

Ty tào gật đầu, vừa dùng giẻ lau vết máu trên tay vừa nói: Nhân sâm có hàng sẵn, ra chính đường trả tiền rồi mang đi.

Trần Tích hỏi: Tôi có được chiết khấu không?

Ty tào nghi hoặc: Ngươi dùng tiền của Thái Bình y quán để mua nhân sâm, đòi chiết khấu làm gì? Phải biết rằng bao nhiêu mật điệp Cảnh triều ta đều dựa vào Bách Lộc Các mà nuôi sống, chớ có thay người ngoài chiếm tiện nghi của người nhà mình.

Trần Tích: … Có lý.

Rời khỏi Bách Lộc Các, Trần Tích thở hắt ra một hơi dài.

Cửa khó nào rồi cũng qua, đường khó nào rồi cũng bước.

Bất kể là Quân Tình Ty Cảnh triều hay Mật Điệp Ty, hắn đều không có lựa chọn nào khác.

Đợi đến khi hắn hòa vào dòng người, trên tầng hai Bách Lộc Các, Ty tào lặng lẽ đứng sau cửa sổ, không biết đang hỏi ai: Chắc chắn không có người theo dõi chứ?

Một giọng nói trả lời: Không có, có lẽ Vân Dương và Kiểu Thỏ thực sự tin tưởng hắn rồi.

Ty tào trầm tư hồi lâu: Để xem hắn liệu có thực sự chứng minh được sự trung thành của mình hay không…

Kinh thành, trong hoàng cung.

Tại nơi cao nhất lầu bao vốn dành riêng cho chưởng ấn đại thái giám của Ty Lễ Giám, rõ ràng là ban ngày nhưng cửa sổ lại đóng chặt, bên trong thắp nến sáng trưng.

Một vị hoạn quan trung niên mặt trắng không râu một tay túm vạt áo bào, vội vã rảo bước trong hoàng cung.

Người trung niên mặc một bộ đơn mãng phục màu xanh thẫm, quý khí ngập tràn.

Mãnh phục của Ninh triều chia làm hai loại, đơn mãng và tọa mãng, bắt buộc phải là hoàng đế đích thân ban thưởng, người có địa vị sủng ái tột bậc mới được mặc.

Bên ngoài lầu bao của chưởng ấn thái giám thị vệ đứng san sát, khoác hắc y, im hơi lặng tiếng.

Đợi đến khi vị trung niên mặc mãng phục kia tới gần, liền nói với một tên thị vệ: Ta muốn gặp Nội tướng.

Thị vệ đeo trường đao bên hông, ống tay áo thêu hai chữ Giải Phiền, một người trong số đó dùng thủ ngữ hỏi: Chuyện gì?

Những thị vệ này vậy mà chỉ có thể nghe, không thể nói.

Vị trung niên mặc mãng phục nói: Lạc Thành có ba bức mật thư hỏa tốc gửi tới.

Thị vệ quay người lên lầu bẩm báo, lát sau quay lại làm một thủ thế mời vào.

Người trung niên mặc mãng phục nương theo cầu thang gỗ bước lên, tới trước một cánh cửa ở tầng đỉnh gõ ba tiếng: Nội tướng đại nhân, Ngô Tú có việc yếu sự bẩm báo, Lạc Thành có tin tức rồi.

Lại nghe trong phòng truyền tới tiếng chuông đồng, Ngô Tú lúc này mới đẩy cửa bước vào.

Vào đến phòng trong lại không thấy bản thân Nội tướng đâu, trong căn phòng u tối, án thư bị một tấm bình phong che khuất, trên bình phong thêu hình tọa mãng, đang nhìn thẳng vào kẻ mới đến.

Nếu lần đầu vào căn phòng này, e rằng sẽ bị con cự mãng này làm cho kinh hãi.

Ngô Tú đứng ngoài bình phong, cúi đầu nói: Đại nhân, Lạc Thành gửi tới ba bức mật thư, lần lượt là của Chủ Hình Ty Lâm Triều Thanh, Mật Điệp Ty Vân Dương, Mật Điệp Ty Mộng Kê, ngài muốn mở bức nào trước?

Phía sau bình phong hồi lâu không có người đáp lại, mà Ngô Tú vốn mặc mãng phục địa vị cao quý lại ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Không biết qua bao lâu, người phía sau bình phong vừa viết văn thư vừa thong thả nói: Chủ Hình Ty.

Ngô Tú vội vàng từ trong ống tay áo lấy ra ba ống tre nhỏ được niêm phong bằng sáp nóng, lão mở ống tre thứ nhất, rút ra một tờ giấy trắng cuộn tròn.

Lão mở tờ giấy ra, thấy bên trên viết đầy những hàng chữ chi chít, lát sau, Ngô Tú có chút kinh ngạc: Đại nhân, Vân Dương và Kiểu Thỏ đã tìm thấy tội chứng của Lưu Thập Ngư rồi.

Trong bóng tối phía sau bình phong có người ồ lên một tiếng: Hai đứa đó sao?

Ngô Tú vội nói: Tôi cũng thấy hai người này hành sự lỗ mãng, hay là phái Kim Trư qua đó.

Tuy nhiên Nội tướng phía sau bình phong không tỏ rõ thái độ, hồi lâu không đáp, Ngô Tú hoảng hốt cúi thấp người: Là hạ quan nhiều lời rồi.

Trong bóng tối, có người lên tiếng: Tiếp tục.

Ngô Tú tiếp tục xem tờ giấy trắng kia, ngẩng đầu nói: Không phải công lao của Vân Dương và Kiểu Thỏ, theo lời Lâm Triều Thanh nói, là một người bịt mặt đã giúp bọn họ tìm thấy bằng chứng. Lúc đó tình hình khẩn cấp, chỉ chậm một bước nữa là Lâm Triều Thanh đã áp giải Vân Dương và Kiểu Thỏ về kinh rồi.

Người bịt mặt đó là thân phận gì?

Lâm Triều Thanh không biết, gã chỉ nói người này trước tiên giúp Vân Dương và Kiểu Thỏ tìm thấy tiệm giấy tuyên, sau đó lại giúp bọn họ tìm thấy tội chứng của Lưu Thập Ngư… Thư chỉ viết bấy nhiêu thôi, tiếp theo mở bức nào ạ?

Vân Dương.

Ngô Tú xắn ống tay áo mãng phục của mình lên, mở một ống tre khác phá bỏ lớp sáp niêm phong, sau đó do dự nói: Vân Dương, Kiểu Thỏ tự tâng bốc mình lên tận mây xanh, nhưng đối với người bịt mặt kia thì không nhắc tới lấy một chữ.

Nội tướng phía sau bình phong im lặng giây lát: Hai cái thằng oắt này gu gan to thật đấy, lại muốn tham ô công lao của người khác.

Ngô Tú xem tiếp xuống dưới, nhướng mày nói: Đại nhân, Vân Dương và Kiểu Thỏ quật quan nghiệm thi, phát hiện trong quan tài Lưu lão thái gia không có người, đối phương có thể chưa chết. Lưu gia thật là khí phách lớn, chuyện này cũng dám làm giả.

Lão lặng lẽ ngước mắt, muốn xuyên qua tấm bình phong để quan sát phản ứng của Nội tướng, nhưng chỉ có thể thấy được một bóng hình mờ ảo.

Lại thấy vị Nội tướng sau bình phong kia lần đầu tiên dừng cây bút lông đang viết văn thư lại, lơ lửng trên mặt giấy: Vân Dương và Kiểu Thỏ có dự định gì?

Ngô Tú nói: Vân Dương và Kiểu Thỏ xin điều động Giải Phiền Vệ của Mật Điệp Ty ở gần đó tới Lạc Thành, công khai quật quan nghiệm thi để vạch trần Lưu gia. Đại nhân, Lưu gia vừa mới tấu báo lên Vạn Tuế gia, muốn xin truy phong phong thưởng cho Lưu lão thái gia, chuyện này nếu là thật thì chính là tội khi quân!

Nội tướng im lặng suy nghĩ.

Ngô Tú lại nói: Đại nhân, đây chính là cơ hội nghìn năm có một.

Nội tướng nói: Để Vân Dương và Kiểu Thỏ tự phối hợp với Giải Phiền Vệ mà đi, Ty Lễ Giám ta không biết chuyện này, hãy hủy tờ giấy đi.

Nói vậy nghĩa là bất kể Vân Dương và Kiểu Thỏ làm gì, đều là hai người này tự ý quyết định.

Thành thì thành, bại tự nhiên do hai người này làm vật thế thân.

Giây tiếp theo, Ngô Tú trực tiếp vò nát tờ giấy đó thành một cục, ngay trước mặt Nội tướng, động tác thành thục nuốt vào trong bụng.

Sau khi nuốt xong tờ giấy, lúc này lão mới nói tiếp: Đại nhân, còn một bức thư của Mộng Kê, tôi mở ra xem… Hắn không phải đang ở phủ Khai Phong sao, sao lại dùng bồ câu đưa tin của Lạc Thành?

Lát sau, Ngô Tú cầm tờ giấy: Đại nhân, Mộng Kê nói Vân Dương và Kiểu Thỏ bỏ ra trọng kim mời hắn tới Lạc Thành, dùng Bính đẳng mộng để kiểm tra xem học đồ Trần Tích của Diêu Thái y có phải mật điệp Cảnh triều hay không. Chuyện có uẩn khúc, bọn họ kiểm tra một tên học đồ nhỏ để làm gì, mà lại còn cần Mộng Kê đích thân tới một chuyến?

Ngô Tú thấy Nội tướng mãi không đáp lời, bèn đánh bạo ngẩng đầu lên ướm hỏi: Đại nhân?

Nội tướng bình thản nói: Tên học đồ nhỏ của Diêu Thái y này, chính là người bịt mặt đã giúp bọn họ bắt giữ mật điệp đó. Viết thư cho Vân Dương, bảo hắn đem thông tin của tên học đồ này giao cho ta.

Rõ, Ngô Tú lại cúi thấp người xuống: Đại nhân, bên phía Bạch Long thám thính được, thế tử Tĩnh Vương Phủ đang trên đường từ thư viện Đông Lâm trở về Lạc Thành, đứa trẻ này chiêu tập một số giang hồ hiệp khách, trong đó không thiếu những đại Hành Quan có tên trong sổ đăng ký của Ty Lễ Giám ta. Ngài xem, chúng ta có cần làm gì đó để ngăn cản hắn hình thành thế lực không?

Trong bóng tối sau tấm bình phong kia, Nội tướng bình thản đáp lại: Không sao, chẳng qua chỉ là mấy tên giang hồ hiệp khách mà thôi. Lấy hai chữ danh lợi làm đao, có thể trảm chín phần hiệp khí trong thiên hạ.