Chương 39: Vu khống.

Lúc rời khỏi Tĩnh Vương Phủ, trời đã chập choạng tối.

Hỉ Bính đứng bên trong cổng vương phủ vẫy tay chào tạm biệt, còn Trần Tích đứng trên phố An Tây với tâm sự nặng nề.

Cậu đi trong ánh hoàng hôn, ngửi thấy mùi hương thức ăn từ các gia đình bên đường tỏa ra, bấy giờ mới thấy nhẹ lòng đôi chút.

Ô Vân thò đầu ra từ trên mái hiên, nhảy vọt vào lòng cậu: Bạch Bát Nhã là ai nện? Ta không có nện nó nha!

Trần Tích mỉm cười xoa đầu nó: Không ai nện nó cả, chẳng qua là Vân Phi muốn tìm một cái cớ để triệu ta vào vương phủ mà thôi.

Cậu lầm bầm tự nhủ: Lúc đó Vân Phi nói chiếc chén thủy tinh chì-bari của Tĩnh Phi là do người nhà mẹ đẻ tặng, nên ta không nghĩ ngợi nhiều. Nhưng giờ nhìn quan hệ giữa Tĩnh Phi và người nhà họ Lưu, e là có kẻ cố tình làm vậy… Gần đây bà ta có nguyền rủa người nhà họ Lưu không?

Có, nguyền rủa anh trai bà ta là Lưu Hiển, mắng chửi thậm tệ lắm.

Đúng là vậy rồi. Trần Tích có chút cảm thán: Lúc đó ta chỉ lo suy luận logic, mà chưa nghĩ sâu thêm về nhân tính, quả nhiên nhân tính không thể dùng lẽ thường để phán đoán. Nhưng Lưu lão thái gia không phải ta chọc tức chết, chén không phải ta tặng, Lưu Thập Ngư không phải ta giết, bà ta không đi báo thù Lưu gia và Mật Điệp Ty, lại nhắm vào ta làm gì… Suýt nữa thì quên, Lưu Thập Ngư cũng là người nhà họ Lưu giết để diệt khẩu, Lưu gia này có kẻ tàn nhẫn thật!

Trần Tích hít một hơi khí lạnh, cậu điểm lại tất cả các manh mối, bỗng nhiên phát hiện Lưu gia làm việc dị thường hung bạo, đối với người thân trong nhà cũng chẳng màng tình nghĩa: Lưu lão thái gia trong quan quách, không lẽ cũng là vừa mới bị giết chứ?!

Ô Vân tôn kính thốt lên: Mạnh mẽ vô cùng!

Sự tàn nhẫn này có tác dụng không? Dĩ nhiên là có, nếu không tàn nhẫn như vậy thì Vân Dương và Kiểu Thỏ cũng không phải vào ngục, trái lại Lưu gia sẽ phạm tội khi quân.

Trở về y quán, Lão Diêu đang ở sau quầy, một tay xem sổ sách, một tay gảy bàn tính, mang lại một cảm giác mưu sâu kế hiểm nhưng lại tính toán không xong…

Trần Tích cười trêu chọc: Sư phụ, ngài cứ trực tiếp gieo đồng tiền tính toán sổ sách chẳng phải là xong chuyện sao?

Lão Diêu lườm cậu một cái: Bớt nói mấy lời nhảm nhí đó đi, ta thấy ngươi ngứa da rồi đấy, bốc quẻ chỉ có thể tính phương hướng, sao có thể tính ra con số chi li?

Các sư huynh đâu ạ? Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

Ra hậu viện nấu cơm rồi. Lão Diêu liếc xéo cậu: Chẳng phải đi chuẩn bệnh cho mèo sao, không kê chút thuốc cho nó trị thương à?

Không có ạ…

Lão Diêu cười lạnh một tiếng: Còn tưởng ngươi làm việc cẩn thận thế nào, dù nó không thương không bệnh, ngươi cũng phải kê chút thuốc trị thương rẻ tiền mang vào vương phủ, diễn kịch phải diễn cho trót, nếu không sớm muộn cũng bị người ta phát hiện.

Trần Tích hơi ngẩn ra: Đa tạ sư phụ nhắc nhở, gừng càng già càng cay, ngày mai con sẽ mang ít xà sàng tử qua đó.

Cậu đi về phía hậu viện, trong bếp chỉ có Lưu Khúc Tinh đang vo gạo nấu cháo, không thấy Xà Đăng Khoa đâu.

Đang lúc Trần Tích định đi về phía phòng ngủ học đồ, lại thấy Xà Đăng Khoa đang đẩy cửa bước ra.

Xà Đăng Khoa nhìn thấy Trần Tích thì giật mình một cái: Ơ, đệ không phải đang ở vương phủ sao?

Trần Tích nói: Con mèo trắng đó thương thế không nặng, đệ xem qua rồi về ngay, Xà sư huynh vừa ở trong phòng làm gì thế?

Huynh chỉ thay bộ quần áo thôi, đi, giúp huynh nhặt rau, lát nữa nấu cơm chậm lại bị sư phụ mắng cho xem, Xà Đăng Khoa kéo Trần Tích về phía nhà bếp.

Thế nhưng ngay lúc này, ngoài y quán truyền tới tiếng bước chân chỉnh tề, còn có tiếng vảy giáp sắt va chạm vào nhau lách cách khi thị vệ di chuyển.

Trần Tích nhận thấy, bàn tay Xà Đăng Khoa đang nắm cánh tay mình đột nhiên siết chặt, mồ hôi trong lòng bàn tay thấm qua lớp áo cũng có thể cảm nhận được.

Lão Diêu đi ra tới cửa, nhíu mày nói: Xuân Hoa cô nương, Vương tướng quân, chặn cửa Thái Bình y quán ta là có ý gì?

Trần Tích thoát khỏi tay Xà Đăng Khoa bước ra ngoài, Lưu Khúc Tinh cũng cầm muỗng từ trong bếp chui ra: Chuyện gì thế, chuyện gì thế?

Ngoài cửa Thái Bình y quán, Xuân Hoa hôm nay ăn mặc đặc biệt giản dị, chỉ mặc một chiếc váy nhu quần màu xanh nhạt, trên người không có lấy một món trang sức, tóc cũng chỉ dùng một cây trâm gỗ búi lại.

Xuân Hoa lộ vẻ ngập ngừng muốn nói lại thôi, bên cạnh cô, thị vệ vương phủ người người tay cầm trường kích, khoác thiết giáp nặng nề, kẻ cầm đầu bước đi như hổ, ánh mắt sắc lẹm như chim ưng.

Trần Tích cười hỏi: Xuân Hoa cô nương, đây là làm gì vậy?

Lại nghe Xuân Hoa nói với vị thị vệ trưởng vương phủ kia: Vương tướng quân, mấy hôm trước phu nhân nhà tôi mất miếng minh châu Nam Hải mà Vương gia tặng, chúng tôi đã tra xét nô tỳ ở Vãn Tinh Uyển nhưng không thấy tung tích miếng trân châu đâu. Sau đó nghĩ lại, cũng chỉ có vị học đồ y quán tên Trần Tích này từng ra vào Vãn Tinh Uyển, còn lục lọi đồ đạc của phu nhân nhà tôi!

Trần Tích nhíu mày, Tĩnh Phi!

Vị Tĩnh Phi này sau khi mất con mất cháu, báo thù tới thật nhanh và gấp, quả nhiên là không đợi qua đêm!

Vương tướng quân lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Tích: Ngươi có gì muốn nói không, có thể tự chứng minh trong sạch không?

Trần Tích im lặng giây lát, bình thản nói: Người khác vu khống tôi trộm đồ, chuyện thế này rất khó tự chứng minh trong sạch.

Trên phố An Tây, chưởng quỹ và tiểu nhị các cửa hàng đều bám cửa ngó nghiêng, vốn định đóng cửa rồi, không ngờ lại hóng được một chuyện lớn.

Có người thấp giọng nói: Tiểu Trần đại phu ở Thái Bình y quán trộm đồ của vương phủ sao?

Nghe nói còn là minh châu Nam Hải mà Tĩnh Vương tặng cho Vương phi đấy, tôi có nghe qua món đồ này, một hạt trân châu to bằng quả nhãn, một hạt có thể bán được hàng trăm lượng bạc!

Trần Tích nghe những lời bàn tán xung quanh, sắc mặt không đổi.

Vương tướng quân nhìn cậu hồi lâu, cuối cùng âm trầm nói: Khống chế tên học đồ này lại, vào trong lục soát!

Dứt lời, hai tên thị vệ một trái một phải kẹp chặt cánh tay Trần Tích, cánh tay thị vệ như vòng sắt, ghì chặt khiến Trần Tích không thể cử động, đau thấu xương.

Xuân Hoa theo thị vệ vào y quán: Vương tướng quân, tôi cũng theo vào tìm giúp, tôi đã thấy miếng trân châu đó rồi, dễ nhận dạng lắm.

Trần Tích nhìn cô ta đi vào y quán, kéo từng ngăn kéo tủ thuốc ra, làm tung tóe hết cả dược liệu.

Lão Diêu lạnh lùng nhìn: Vương tướng quân, nếu Thái Bình y quán ta thực sự có kẻ trộm, lão phu sẽ từ quan về quê, từ nay về sau không bao giờ bước chân vào Lạc Thành nữa. Nhưng nếu Thái Bình y quán ta không có kẻ trộm, ngài tính nói sao đây?

Vương tướng quân chắp tay từ xa với lão: Diêu Thái y, bản quan cũng là phụng mệnh hành sự, Xuân Hoa cô nương mang theo yêu bài của Tĩnh Phi tới, tôi bắt buộc phải phụng mệnh bắt trộm. Hơn nữa, lòng người khó đoán, ngài làm sao biết tên học đồ này của mình không phải là trộm?

Lão Diêu bỗng nhiên nộ hừ một tiếng: Ta dám khẳng định nó không phải!

Trần Tích kinh ngạc nhìn về phía Lão Diêu, cậu không ngờ đối phương lại đứng ra nói đỡ cho mình vào lúc này.

Trong lúc nói chuyện, Xuân Hoa đã vào hậu viện, trước tiên cô ta lục lọi nhà bếp, sau đó liền xông vào phòng ngủ học đồ.

Thấy cô ta lục tìm một hồi trên giường thông, cuối cùng nhắm thẳng vào tủ quần áo của đám học đồ.

Trần Tích hiểu ra, đối phương lúc nãy lục soát những chỗ khác đều là làm bộ làm tịch, đây mới là mục tiêu thực sự của cô ta.

Xuân Hoa ngay từ đầu đã biết trân châu ở đây!

Trần Tích nhìn về phía Xà Đăng Khoa, thấy thân hình cao lớn của đối phương đang căng thẳng bất an, hai tay xoắn vào nhau, trên môi không còn một chút máu.

Xà Đăng Khoa thấy Trần Tích nhìn qua, vội vàng đảo mắt đi không dám đối diện.

Đây là âm mưu hãm hại đã được dự tính trước của Xà Đăng Khoa và Xuân Hoa!

Trần Tích nhíu mày, nhưng Xà Đăng Khoa rõ ràng không hề ra khỏi y quán, hôm nay Xuân Hoa cũng không tới y quán, bọn họ truyền tin tức và trân châu bằng cách nào?

Trần Tích quan sát xung quanh, hậu viện y quán này và vương phủ chỉ cách nhau một bức tường, đối diện tường nói chuyện thì hậu viện có thể nghe thấy.

Tường viện không cao, ném một hạt trân châu qua cũng chẳng phải việc gì khó.

Trần Tích bỗng nhiên hỏi: Xà sư huynh, huynh thích Xuân Hoa sao?

Xà Đăng Khoa ngẩn người, theo bản năng lùi lại một bước: Hả? Đệ nói gì thế, huynh không hiểu đệ đang nói gì cả.

Trần Tích lắc đầu: Không có gì…

Lưu Khúc Tinh bên cạnh nhìn Trần Tích, lo lắng hỏi: Đệ không thật sự trộm đồ đấy chứ?

Trần Tích phủ nhận: Không có, đời này tôi sẽ không bao giờ làm chuyện trộm cắp vặt vãnh như thế.

Lưu Khúc Tinh thấy cậu nói vậy thì tin ngay, nhưng Lưu Khúc Tinh phân minh cảm thấy Xuân Hoa rất tự tin, vô cùng khẳng định.

Gã lại nhìn sư phụ: Sư phụ, ngài mau nói câu gì đi chứ.

Lão Diêu lại giữ im lặng không nói một lời, nếu thực sự lục ra được tang chứng, ai cũng không cứu nổi Trần Tích.

Lúc này, các thị vệ từ phòng chính của Lão Diêu bước ra, lắc đầu với Vương tướng quân.

Tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía Xuân Hoa trong phòng ngủ học đồ, còn Xuân Hoa thì như phát điên lục lọi tủ quần áo, cuối cùng đờ đẫn đứng trước tủ không nhúc nhích, tấm lưng quay về phía mọi người run rẩy lên, rồi bật khóc thành tiếng.