Chương 206: Tâm Thành Thì Linh.

Trong Minh Tuyền Uyển, Ô Vân nằm yên lặng trên song cửa sổ, đôi mắt theo dõi bóng dáng của Tiểu Mãn qua lại.

Tiểu Mãn vừa lau bàn vừa ngâm nga bài ca dao trong ngõ hẻm triều Ninh: Khí não tha gia phú quý, sướng khoái nhân hữu tai ương, nhất tiêu bất do tự kỷ, khả tích hoại liễu tâm trường. Nhân ngôn vị tất giai chân, thính ngôn chỉ thính tam phân. Hưu dữ tiểu nhân vi cừu, tiểu nhân tự hữu đối đầu…

Một bài ca dao dài dường như không có hồi kết, Tiểu Mãn như một chú ong nhỏ, bay qua bay lại trong căn phòng, lau dọn sạch sẽ cả những góc kẹt.

Ô Vân thấy không còn gì mới mẻ để xem nữa, liền từ từ nhắm mắt ngủ. Một ngày mười hai canh giờ, mèo phải ngủ tám canh, ngủ rồi ngủ rồi một ngày cũng trôi qua.

Tiểu Mãn quay đầu thấy Ô Vân nhắm mắt, lén lút tiến lại gần, muốn ôm nó xuống khỏi song cửa sổ. Nhưng trước khi cô đến gần, Ô Vân đã mở mắt lạnh lùng nhìn cô, Tiểu Mãn lại khoanh tay sau lưng ngâm nga, vô sự bỏ đi.

Con mèo của công tử này, kỳ quái thật, sao cứ nhìn chằm chằm vào ta thế, như phòng kẻ trộm vậy…

Đang lẩm bẩm, bên ngoài cửa vang lên tiếng: Tiểu Mãn Tiểu Mãn, mở cửa!

Tiểu Mãn mắt sáng lên: Chị Lập Thu.

Cô chạy bộ nhỏ ra mở cửa, Lập Thu bên ngoài thần bí thần bí kéo cô vào trong phòng.

Khi họ vào trong phòng, Tiểu Mãn do dự: Chị Lập Thu, sao thần bí thế?

Lập Thu hạ giọng: Có một việc tốt từ trên trời rơi xuống, xem em có muốn nhận không.

Tiểu Mãn bĩu môi: Bánh rơi từ trời xuống còn rơi trúng em sao? Em không có số tốt như vậy đâu.

Nói xong, cô định quay người đi lau bàn, Lập Thu kéo tay cô, dùng sức kéo cô trở lại: Sao không nghe xem là việc tốt gì đã?

Tiểu Mãn lười biếng nói: Việc gì vậy?

Lập Thu hạ giọng thấp hơn: Có người trả tiền, mỗi tháng cho em hai lượng bạc, em chỉ cần nói cho chị biết tin tức khi nào công tử nhà em ra ngoài, khi nào về nhà là được. Nếu có thể biết được công tử nhà em thích gì, giao du với ai, còn có thể thêm ba lượng nữa.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Mỗi tháng năm lượng bạc!?

Lập Thu trong mắt nén niềm vui: Thế nào, làm chút việc nhỏ như vậy đã có tiền, đợi lấy đủ tiền hai năm rồi đi lấy chồng, cả đời này không lo gì nữa.

Ngón tay Tiểu Mãn siết chặt miếng giẻ lau: Không được không được, chị Lập Thu cũng biết đấy, công tử nhà em tuy vô dụng, nhưng đối với em rất tốt, em không thể làm vậy với anh ấy.

Lập Thu sốt ruột: Tốt gì tốt, em quên mình hai năm nay hốt thùng nước tiểu, cọ thùng cầu vất vả thế nào rồi sao? Những ông chủ kia ai thực sự coi chúng ta là người, em còn trung thành cật ruột lên à? Đáng khinh không!

Tiểu Mãn sắc mặt do dự.

Lập Thu thấy có cửa, vội nói: Trước đây em không còn nhớ nhung muốn đi chợ Đông mua ít son phấn, kết quả không nỡ sao? Bây giờ lấy tiền không chỉ mua được son phấn, còn mua được thạch đại tốt nhất để kẻ lông mày, mua được táo đậu tốt nhất để rửa mặt, rửa xong thơm phức.

Tiểu Mãn nói nhỏ: Như thế cũng không được, em không thể hại công tử nhà em.

Lập Thu giận không kịp: Con nhỏ kia, ở đây giả bộ với ta cái gì, ta còn không biết em là người thế nào sao? Nói đi, muốn bao nhiêu?

Tiểu Mãn nói rành rọt: Mười lượng.

Lập Thu nắm lấy cổ tay cô, vỗ tay với cô: Đã định rồi!

Nói xong, cô tháo túi thơm lấy ra mười đồng hoa sinh bạc.

Tiểu Mãn bưng hai tay, mắt sáng lên vì hoa sinh bạc: Nhiều thế… Chị Lập Thu, người thuê trả không chỉ mười lượng đâu, chị vốn định rút bao nhiêu từ việc này?

Lập Thu hơi ngượng: Chị cũng không thể chạy một chuyến trắng tay phải không? Chị chăm sóc em hai năm, em ít nhất cũng để chị dựa vào em kiếm chút của hồi môn về già. Hơn nữa, có việc này, chị cũng có thể theo nhà họ Trần về kinh thành rồi, Lạc Dương buồn tẻ, làm sao bằng kinh thành thú vị.

Tiểu Mãn đảo mắt: Người thuê là ai vậy?

Lập Thu cảnh giác: Hiểu không hiểu quy củ, cái này có thể nói cho em sao? Em làm tốt việc của em là được.

Tiểu Mãn ừ một tiếng: Vâng chị Lập Thu. Về sau công tử khi nào ra ngoài, khi nào về nhà, thích gì, giao du với ai, em đều lén nói cho chị.

Không uổng công thương em, đi đây! Lập Thu tươi cười hớn hở, mang theo một luồng gió thơm rời đi.

Tiểu Mãn thò đầu ra xác định cô ta đi xa, vội cúi đầu đếm đi đếm lại hoa sinh bạc trong lòng bàn tay, sợ đếm sai.

Cô liếc nhìn Ô Vân trên song cửa sổ, cười toe toét lộ ra hai chiếc răng nanh nhỏ, cẩn thận nhét tất cả hoa sinh bạc vào trong ngực.

…

…

Phàm vi nhân tử chi lễ, đông ôn nhi hạ thanh, hôn định nhi thần tỉnh.

Cái gọi là thần hôn định tỉnh, chính là hiếu đạo yêu cầu con cái buổi sáng chào hỏi cha mẹ, buổi tối hầu hạ đi ngủ, cho cha mẹ nước rửa chân, trải giường.

Bên ngoài phật đường, Trần Tích và Trần Vấn Tông cung kính đứng chắp tay: Trần Tích xin chào phu nhân.

Vấn Tông xin chào mẫu thân.

Lương thị ngồi xếp bằng trong phật đường, không quay đầu lại, giọng ôn hòa nói: Trần Tích hai năm nay ở y quán, thực sự đã lớn khôn, trước đây con đến chào hỏi đều chậm trễ lề mề, nay vừa về nhà, lại chủ động đến.

Trần Tích mỉm cười: Hai năm rồi, tổng phải so với trước đây hiểu chuyện hơn.

Lương thị từ tấm bồ đoàn đứng dậy, mặt mang vẻ áy náy nói: Trước đây là ta đối với người hạ sơ với quản giáo, mới gây ra trò cười Vương Quý này, con ơi, con chịu oan ức rồi.

Trần Tích không động sắc chắp tay: Phu nhân không cần tự trách, ở đâu cũng có tiểu nhân và quân tử, ngài mỗi ngày lo lắng nhiều việc như vậy, bị một số người lợi dụng kẽ hở cũng tình có thể nguyên.

Lương thị cảm khái: Con có thể thông cảm là tốt rồi, đêm qua ta trong lòng áy náy, thao thức cả đêm, đọc mấy lần Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh mới trong lòng hơi yên, Phật học thực là đại trí tuệ, có thể khiến chúng ta quay về bản tâm quang minh, tĩnh lặng.

Trần Tích hơi mơ hồ, nếu bà áy náy, xin lỗi ta là được, sao đột nhiên kéo sang Phật học?

Lương thị chuyển mà nói: Lại đây, Vấn Tông, Trần Tích, hôm nay các con không cần tu tập khóa nghiệp nữa, hãy cùng ta đọc kinh Phật đi, đối với các con cũng có lợi.

Trần Vấn Tông cung kính đáp một tiếng: Vâng, nghe mẫu thân sắp xếp.

Trần Tích trong lòng động, Lương thị này tự mình bị phạt ở phật đường sám hối, trong lòng không cam tâm. Phải biết, đương gia chủ mẫu bị phạt ở phật đường sám hối đã là diện mạo tận thất, ngày sau nếu không lấy lại được mặt mũi đó, trước mặt người hạ cũng sẽ uy nghiêm tảo địa.

Nay đối phương lại tìm được một lý do không thể chê trách, giữ mình cũng ở lại phật đường.

Nhưng đúng lúc Trần Vấn Tông đã đáp ứng rồi, mình căn bản không có cách nào từ chối.

Trần Tích đáp ứng, cùng Trần Vấn Tông ngồi xếp bằng trên tấm bồ đoàn.

Trần Vấn Tông hỏi: Mẫu thân, hôm nay đọc quyển nào?

Lương thị nhẹ giọng: Hãy đọc Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh mà ta đọc đêm qua đi, đọc nhỏ ra, tâm thành thì linh.

Trần Vấn Tông gật đầu: Vâng.

Trần Tích trong lòng thầm kêu không ổn.

Một quyển Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh đọc thông suốt, người quen phải đọc nửa canh giờ, người không quen đọc một canh giờ cũng có thể.

Cái thiệt thòi câm lặng này, hắn dường như ăn chắc rồi.

Buổi sáng, ba người ngồi xếp hàng trên tấm bồ đoàn bắt đầu đọc, Trần Vấn Tông đọc xong đầu tiên, đọc xong không nóng vội ngồi dưỡng thần, chờ đợi Trần Tích.

Trần Tích là lần đầu đọc quyển kinh này, lập bập lập bập tốn đủ một canh giờ, khô cổ khát họng.

Đúng lúc hắn chuẩn bị đứng dậy từ biệt Lương thị, lại thấy Lương thị đứng dậy rót cho hai người chén trà: Lại đây uống chút trà giải khát, lát nữa chúng ta đọc thêm một chút ‘Đại Bát Nhã Kinh’.

Trần Tích ánh mắt hơi lay động, hắn tuy chưa đọc Đại Bát Nhã Kinh, nhưng biết đây là một trong những quyển kinh dài nhất thế gian. Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh chỉ có một vạn bảy ngàn chữ, nhưng Đại Bát Nhã Kinh này lại có sáu trăm quyển, tổng cộng bốn trăm tám mươi vạn chữ.

Lương thị đã quyết tâm giữ hắn ở phật đường để trút giận rồi.

Trần Vấn Tông cầm chén trà, nhấp nhẹ vài ngụm: Đa tạ mẫu thân ban trà.

Nói xong, hắn lại trở về tấm bồ đoàn, lấy ra một quyển Đại Bát Nhã Kinh.

Trần Tích thấy vậy, uống cạn chén trà, cũng ngồi xuống tùy ý chọn một quyển.

Lần này, ba người từ buổi sáng đọc đến mặt trời lên đỉnh đầu mới kết thúc, Trần Tích đọc đến khô cổ khát họng, đầu váng mắt hoa.

Lương thị dùng tay áo nhẹ nhàng chấm khóe miệng: Được rồi, hôm nay hai con hiếu tâm có thể soi, về đi, ngày mai lại đến.

Trần Vấn Tông định đứng dậy, nhưng Trần Tích lại kéo hắn lại: Huynh hãy khoan.

Trần Vấn Tông tò mò: Có chuyện gì vậy?

Trần Tích ngồi xếp bằng trên tọa cụ, thành khẩn nói: Huynh trưởng, trước đây có lẽ là vì tiểu đệ chưa đọc thấu được đại trí tuệ trong kinh nghĩa, nên mới cảm thấy nhàm chán. Hôm nay tiểu đệ thông đọc hai quyển kinh Phật, tổng cảm thấy mình hình như đã hiểu ra được chút gì đó, có cảm giác khoan khoái thông suốt, chi bằng hôm nay chúng ta cứ ở lại, cùng phu nhân đọc thêm vài quyển nữa.

Trần Vấn Tông hai mắt sáng rực: Lời này là thật sao?

Trần Tích nghiêm túc đáp: Thật.

Lương thị cười ngăn lại: Không được không được, hôm nay hai người các con đã đọc rất nhiều rồi, phải biết rằng đạo lý xử thế ở đời, muốn nhanh thì không tới, tuyệt đối không thể tham nhiều liều lĩnh.

Trần Vấn Tông lắc đầu: Mẫu thân, đây không phải là tham nhiều liều lĩnh, tam đệ trước đây không đọc nổi kinh nghĩa, nói mình giống như đang xem sách trời, làm phụ thân lo lắng khổ sở. Nay hắn có thể tìm thấy niềm vui trong việc đọc sách, chúng ta sao có thể không thành toàn cho hắn? Đương nhiên phải thừa lúc sắt đang nóng mà rèn!

Nói xong, Trần Vấn Tông lại ngồi xếp bằng xuống, tự mình chọn một quyển Đại Bát Nhã Kinh đọc lên, Trần Tích cũng chọn một quyển, chăm chú nghiêm túc, lẩm nhẩm đọc.

Một lát sau, Trần Tích thấy Lương thị mãi chưa động, dừng niệm kinh lại, tò mò hỏi: Phu nhân không đọc nữa sao?

Trần Vấn Tông cũng dừng lại nói: Mẫu thân, hay là nhi tử chọn giúp ngài một quyển.

Lương thị cười tiếp lấy quyển kinh Trần Vấn Tông đưa tới: Được, vậy mẫu thân sẽ ở lại cùng các con xem thêm một lúc.

Trần Tích bỗng nói: Tâm thành thì linh ứng.

Lương thị miệng hơi mở ra, rất lâu sau cũng không nói năng gì, cúi đầu đọc Đại Bát Nhã Kinh lên. Bà vốn có thói quen nghỉ trưa, hôm nay lại không thể ngủ được.

Ba người từ trưa đọc đến chiều tối, Trần Tích đọc xong một quyển lại đổi quyển khác, Trần Vấn Tông vẫn điềm tĩnh vững vàng, thời gian Trần Tích đọc ba quyển thì hắn đã đọc xong sáu quyển.

Hễ có chỗ nào Trần Tích không hiểu, hắn cũng đều có thể giải đáp từng cái một.

Trần Tích trong lòng suy nghĩ, học vấn của vị huynh trưởng này, quả thật xứng đáng là đứng đầu Kinh khôi Dự Châu, Giải nguyên lang.

Đến chiều tối, giọng nói Lương thị đã không còn ôn nhu, bà bình tĩnh nói: Hôm nay hay là tạm dừng ở đây thôi nhé?

Trần Tích lắc đầu: Phu nhân, đây chính là lúc thừa lúc sắt đang nóng mà rèn, tiểu bối hiện nay khát khao tri thức, còn muốn đọc thêm vài quyển nữa.

Lương thị trầm mặc một lát: Được.

Trong Phật đường có các thị nữ, mụ mụ đốt lên hơn mười ngọn nến, chiếu sáng kim thân tượng Phật lộng lẫy rực rỡ.

Dưới vẻ trang nghiêm của tượng Phật, Trần Tích cùng Lương thị rõ ràng đang đọc kinh Phật, sắc mặt lại càng đọc càng trở nên dữ tợn, chỉ có mỗi mình Trần Vấn Tông là ngọt như đường mật, không biết mệt mỏi.

Đến đêm khuya giờ Hợi, Trần Tích từ từ khép quyển Đại Bát Nhã Kinh trong tay lại, Lương thị lập tức hỏi: Trần Tích đọc mệt rồi sao?

Trần Tích hít một hơi thật sâu, lại đổi một quyển khác cầm trong tay: Phu nhân, tâm thành thì linh ứng.