Chương 186: Dấu Chân.

Trong đêm tối, Hàn Đồng đội nón lá đập vỡ từng tầng màn tuyết.

Khi hắn chạy cuồng bạo, xung quanh thân hình như cuốn theo một con đại long, những bông tuyết không tự chủ bị hắn cuốn vào luồng khí, biến thành cơn lốc xoáy phía sau.

Trần Tích theo sát phía sau đối phương, trong tai hắn vang lên tiếng ong kêu, máu từ trán chảy xuống nhuộm đỏ nửa bên gò má, máu lẫn với bùn đất khiến gương mặt hắn mờ mịt, dữ tợn.

Vụ nổ ở Thanh Trúc Uyển quá hung mãnh, hung mãnh đến mức lúc này ngũ tạng lục phủ của hắn vẫn còn đau nhói như lửa đốt.

Trần Tích không phải là tay phá hoại chuyên nghiệp, đối với uy lực của thuốc nổ không có khái niệm rõ ràng, hắn chỉ biết mình phải giữ chân Vân Dương, Kiểu Thố, không cho hai người này có cơ hội ngăn cản Lương Câu Nhi cướp ngục.

Còn bản thân hắn có chết trong vụ nổ hay không, Lương Câu Nhi sau này có trả thù hắn hay không, Hàn Đồng có lỡ tay giết hắn hay không, hắn đều không quan tâm.

Lúc này, mật điệp theo Trần Tích truy sát Hàn Đồng. Chỉ là tốc độ hai người quá nhanh, các mật điệp căn bản đuổi không kịp.

Trần Tích ngoảnh lại nhìn những mật điệp bị bỏ rơi phía sau, đột nhiên nói với bóng lưng Hàn Đồng: Dừng lại đi, ta còn có việc dặn dò ngươi.

Hàn Đồng đứng lại trong gió tuyết quay người, giận dữ hỏi: Bạch Lý đâu? Người của ngươi nói, Bạch Lý tối nay sẽ bị người dẫn đến ngõ Bạch Y, vì sao không thấy bóng dáng nàng?

Trần Tích thở đều lại, từ từ đi đến trước mặt Hàn Đồng, chỉ có khoảng cách gần như vậy, hắn mới có thể chống lại tiếng ù tai nghe rõ giọng đối phương: Ngươi vừa nói gì?

Hàn Đồng giận dữ lặp lại: Bạch Lý đâu?

Trần Tích trả lời: Quận chúa vẫn còn trong nội ngục.

Hàn Đồng quay người bỏ đi, thanh âm lạnh như đao phong vang lên: Lấy danh nghĩa Bạch Lý để lợi dụng ta, ngày sau tất một một truy sát các ngươi.

Trần Tích bình tĩnh nói: Tông chủ Hàn, ngươi biết nội ngục ở đâu không? Muốn cứu quận chúa, ngươi chỉ có thể làm theo lời ta nói.

Hàn Đồng dừng bước: Tiểu tử còn sữa thơm cũng muốn sai khiến ta?

Trần Tích tiếp tục nói: Tông chủ Hàn, tối nay có nhiều người đang liều mạng, vì chính là cứu ra thế tử và quận chúa. Nhưng nếu ngươi cho rằng trực tiếp giết vào nội ngục liền có thể cứu người, vậy cũng quá ngây thơ. Nội ngục là lồng giam, cái thành Lạc Dương mênh mông này lại há chẳng phải một cái lồng giam khác sao?

Trần Tích đảm bảo: Làm theo lời ta nói, ta đảm bảo quận chúa có thể sống!

Hàn Đồng trong đêm tuyết ngoảnh đầu nhìn lại như sói, ánh mắt sắc bén như dao: Cần ta làm gì?

Trần Tích dặn dò: Ta muốn ngươi lập tức đi đến bến mã đầu tào vận, chuẩn bị một chiếc thuyền nhanh có thể rời khỏi Lạc Dương trong đêm nay. Ta không quan tâm ngươi dùng biện pháp gì, chiếc thuyền này nhất định phải chuẩn bị xong. Chỉ cần đêm nay có thể cứu được nàng, ta sẽ dẫn nàng đi đến cảnh triều an định lại, vĩnh viễn không trở về Ninh triều.

Trần Tích vốn định đổi mạng, nhưng hắn đã không chết, liền phải rời khỏi Ninh triều. Chỉ là khi hắn rời đi, nhất định phải mang theo Bạch Lý và thế tử cùng đi.

Hàn Đồng cân nhắc một chút, mở miệng hỏi: Ta nhất định sẽ chuẩn bị xong thuyền, nhưng ngươi làm sao đưa người đến bến tàu?

Trần Tích lắc đầu: Ngươi chỉ cần chuẩn bị thuyền, những thứ khác ngươi không cần biết.

Hàn Đồng nhíu mày: Làm sao ta biết ngươi có lừa dối ta hay không?

Trần Tích nhìn thẳng vào mắt Hàn Đồng, khẽ nói: Ta nhất định sẽ cứu nàng ra.

Hàn Đồng sững sờ, sau đó nghiêm giọng nói: Người giang hồ chúng ta lời tất tín, hành tất quả, hứa tất thành, hy vọng ngươi không lừa dối ta.

Giang hồ? Trần Tích nhớ lại Thiên Tuế quân, khẽ cười một tiếng, hắn cúi đầu nhìn xuống lớp tuyết lộn xộn trên mặt đất: Dùng toàn lực đánh ta một quyền, che lấp dấu chân trong tuyết này, sau đó đến bến tàu làm việc ngươi nên làm.

Được!

Lúc này, trong đêm tối phía xa đã truyền đến tiếng bước chân.

Trần Tích và Hàn Đồng lại truy đuổi nhau.

Trong lúc truy đuổi, Hàn Đồng đột nhiên ngoảnh đầu, trong khoảnh khắc, chỉ thấy hắn mãnh liệt xuất quyền. Khi nắm đấm vung ra, hình xăm Phật Đà trên cổ tay hắn tỏa ra ánh sáng vàng rực, phía sau lưng hắn bừng nở hư ảnh pháp tướng Phật Đà vàng óa khổng lồ.

Trong gió tuyết.

Phật Đà giơ tay ấn hư, Hàn Đồng xuất quyền, động tác hợp làm một, nắm đấm rõ ràng còn chưa chạm đến Trần Tích, Trần Tích đã bị một cỗ lực lượng khổng lồ cuồn cuộn hất tung ra.

Trần Tích trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, rơi xuống mặt đất theo đường parabol. Thân thể hắn trượt trên mặt tuyết mấy trượng, tuyết tích như sóng cuồn cuộn dâng lên, đem những dấu chân lộn xộn tại chỗ hai người vừa đứng chân xóa sạch hết.

Hắn nghe tiếng bước chân Hàn Đồng xa dần, trong lòng biết khâu cuối cùng cũng là quan trọng nhất này đã bổ sung xong, còn lại thành hay không thành, đều là ý trời.

Trần Tích nằm ngửa trong trận tuyết lớn, mệt mỏi đến mức lâu lâu không muốn đứng dậy.

Thoáng chốc, hắn thấy bông tuyết trên trời rơi xuống mặt mình, sau đó trong tầm mắt xuất hiện gương mặt thảm hại của Vân Dương và Kiểu Thố, cúi đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Hai người đầu tóc rũ rượi, khắp người đầy thương tích, hoàn toàn không còn dáng vẻ tuấn tú của kim đồng ngọc nữ.

Trong lòng Trần Tích không gợn sóng, lúc nổ hắn không nhận được băng lưu của hai người, đã biết hai người này không chết. Mà lúc này, hai người này chết hay không chết, đều không quan trọng.

Trần Tích nói: Hai vị đại nhân, người làm thương ta chính là tông chủ La Thiên tông Hàn Đồng, mau đi đuổi theo hắn!

Chỉ nghe Vân Dương giọng dữ tợn nói: Có phải ngươi đang tính toán chúng ta không?

Kiểu Thố ngồi xổm cạnh Trần Tích, vén mái tóc rũ rượi lên sau tai, cười hì hì nói: Ta hảo tâm hảo ý uống rượu cùng ngươi, ngươi lại muốn giết ta?

Trần Tích ho ra một ngụm máu, lau miệng giải thích: Hai vị đại nhân, địa phương là Vân Dương đại nhân chọn, vì sao nghi ngờ đến trên người ta?

Vân Dương cười lạnh lau đi máu tươi ở khóe miệng mình: Có phải ngươi hay không đều không quan trọng.

Nói xong, hắn nhìn Kiểu Thố: Trực tiếp giết đi.

Tuy nhiên ngay lúc này, Kim Trợ chạy đến, dùng sức đẩy hai người ra lạnh giọng nói: Lúc đó Trần Tích cũng ở trong lầu gác, nếu hắn muốn giết các ngươi, há chẳng phải cũng phải liên luỵ chính mình cùng chết? Việc này ta sẽ tâu minh nội tướng đại nhân, do ngài phán quyết!

Hắn dữ tợn nói: Các ngươi nếu muốn không phân thanh tráo bạch tàn hại đồng liêu, liền trước đến thử tay với ta! Hôm nay ta nếu không chết, về sau các ngươi cũng vĩnh viễn không yên.

Vân Dương và Kiểu Thố nhìn nhau, tựa như đang cân nhắc lợi hại.

Kim Trợ nói thật có lý: Lúc hỏa khí nổ, Trần Tích đang ở trong lầu gác. Nếu đây thật là việc của Trần Tích, Trần Tích cũng phải cùng chết.

Họ không tin có người có thể vì người khác liều mạng, họ không phải người như vậy, liền không tin thế gian này sẽ có người như vậy!

Vân Dương suy nghĩ một lát sau, ngồi xổm trước mặt Trần Tích nói: Ta tạm thời tin việc này không liên quan đến ngươi, nhưng ngươi…

Lúc này, Trần Tích trong tuyết chống đứng dậy, chỉ vào dấu chân Hàn Đồng trên tuyết nói: Mấy vị đại nhân, nay là thời tiết tuyết lớn, trong tuyết không giấu được tung tích, chỉ cần theo dấu chân đuổi theo, bắt được Hàn Đồng, tìm Mộng Kê thẩm vấn một phen, tự nhiên chân tướng đại bạch. Hơn nữa, nội tướng muốn trừ La Thiên tông, bắt được Hàn Đồng có thể thay nội tướng đại nhân phân ưu, công lớn một món.

Vân Dương nhìn về phía dấu chân.

Trần Tích thúc giục: Phải nhanh, không thì tuyết mới liền che lấp dấu chân.

Vân Dương cười lạnh một tiếng: Ta so với ngươi rõ ràng hơn nên bắt Hàn Đồng thế nào, có một người trong tay ta, hắn tất buộc tay chịu trói. Kiểu Thố chúng ta đi, ta đi nha môn mật điệp ty, ngươi đi đuổi Hàn Đồng!

Trong lòng Trần Tích giật mình, luôn cảm thấy lời nói này của Vân Dương có vấn đề.

Đợi đến hai người rời đi, Kim Trợ thấp giọng hỏi: Thương thế của ngươi không sao chứ?

Trần Tích nói: Đại nhân không cần quản ta, bắt người là quan trọng.

Kim Trợ hạ thấp giọng quát giận: Đáng không? Không phải đều nói muốn hưởng thụ vinh hoa phú quý sao?

Đại nhân, ta người này phúc mỏng, vinh hoa phú quý và người bên cạnh, hình như đều không giữ được. Trần Tích lại nằm xuống tuyết không nói nữa.

Không ai biết, có người dùng sáu hạt kim qua tử mua một mạng của hắn, từ khoảnh khắc đó, hắn đã không xem xét đáng hay không đáng.

Kim Trợ thấy hắn không nói nữa, nghiến răng, cuối cùng vẫn đuổi theo.

Đợi đến ba người đi xa, Trần Tích từ từ đứng dậy nhìn về phía xa, đợi đến lúc mật điệp ty bắt được Hàn Đồng, hắn và Bạch Lý hẳn đã trên đường đi đến cảnh triều rồi.

Trần Tích từ trong ngực lấy ra một mảnh vải xám che mặt, quay người chạy về hướng khác.

Tuyết lớn ngập trời, từng chút từng chút đem dấu chân giấu trong đêm tối.