Chương 502: Hai Mươi Năm Ân Oán.

Khói từ những lá cờ rượu cháy giăng thành một màn sương bao quanh con phố dài, tiếng hò hét giết chóc trong quán rượu vang dậy cả bầu trời.

Chiếc nón lá trên đầu Tư Tào Quý đã không biết bay đi đâu, để lộ ra khuôn mặt dày dạn phong sương, ánh mắt hắn đăm đăm nhìn thẳng vào tấm rèm xe đang rung động.

Hai người trong xe và ngoài xe vốn là người quen cũ hai mươi năm, nhưng cả hai bên đều không có chút niềm vui nào của cuộc hội ngộ bạn xưa.

‘Ly Dương công chúa’ vén rèm xe từ từ bước xuống, khí định thần nhàn nói: Đã lâu không gặp.

Tư Tào Quý nhìn người phụ nữ trước mặt, dung mạo kia đúng là Ly Dương công chúa, nhưng đôi mắt ấy lại quá đỗi quen thuộc. Mãi mãi như một hồ nước đen u tĩnh, dưới mặt nước lại cuộn chảy ngọn lửa. Hơn nữa, môn phái hành quan không thể lừa được người.

Tư Tào Quý khẳng định, người phụ nữ trước mặt chính là Lục Dã, một cái tên không giống tên phụ nữ chút nào.

Lúc này, quanh rìa lòng bàn tay Lục thị, Bát Quái hiện lên mờ ảo, tám quẻ Càn, Khôn, Khảm, Ly, Chấn, Cấn, Tốn, Đoài lần lượt sinh diệt.

Ngực Tư Tào Quý âm ỉ đau nhói, hắn hồi tưởng: Sáu quẻ Khảm, Ly, Chấn, Cấn, Tốn, Đoài đánh vào lục phách, hai quẻ Càn, Khôn đánh vào nhị hồn… Tỷ tỷ, ta nói không sai chứ?

Lục thị thản nhiên đáp: Lục Cẩn dạy ngươi?

Tư Tào Quý suy nghĩ: Quẻ Chấn, Chấn là Lôi, Lôi Thủy Giải, Trạch Phong Đại Quá. Chưởng vừa rồi, ta một phách Thi Cẩu bị đánh ra khỏi thân thể, không trách sinh không ra cảnh giác tâm.

Lục thị từng bước tiến về phía hắn, Tư Tào Quý bỗng nói: Tỷ tỷ, sau khi tỷ giả chết, chúng ta đã tìm tỷ hơn mười năm, đại nhân đến giờ vẫn đang tìm tỷ, chưa từng từ bỏ.

Lục thị dừng bước: Lúc đó giả chết vốn thiên y vô phùng, vì sao các ngươi lại cho rằng ta còn sống.

Tư Tào Quý bình tĩnh đáp: Bởi vì lúc lâm chung tỷ đã không truyền Bát Quái Du Long cho Trần Tích.

Lục thị trầm ngâm: Không trách, thì ra sơ hở ở chỗ này.

Tư Tào Quý tiếp tục: Đại nhân nói, Bát Quái Du Long là gia truyền môn phái hành quan của Khánh Văn Thao, độc nhất vô nhị trong thiên hạ, tỷ là người trọng tình trọng nghĩa, tuyệt đối không để nó mai một trong nhân gian. Những năm này ta ở bên Trần Tích thăm dò nhiều lần, xác định hắn là vào Y quán Thái Bình mới được môn phái hành quan, đã tỷ không truyền Bát Quái Du Long cho hắn, tức là tỷ chưa chết… Chúng ta vẫn luôn tìm tỷ.

Lục thị trầm mặc không nói.

Tư Tào Quý cảm khái: Ta canh giữ Trần Tích nhiều năm như vậy, cứ tưởng tỷ nhất định sẽ đến thăm hắn, không ngờ tỷ lại nhẫn tâm đến thế, thật sự một lần cũng không xuất hiện. Ta nhìn hắn bị họ Lương ức hiếp, vu khống, nhìn hắn ngủ trong căn phòng cửa sổ vỡ mùa đông đến một cái lò than cũng không có, nhìn hắn bị đày đến Y quán Thái Bình làm một tên tiểu đồng tử, tỷ tỷ, tỷ sao nỡ lòng? Dù sao, rốt cuộc cũng tìm thấy tỷ rồi, lần trước tỷ ở Xương Bình dùng Bát Quái Du Long, ta đã biết chắc chắn là tỷ.

Lục thị gật đầu: Cho nên cũng là các ngươi luôn tìm Tiểu Mãn mua tin tức, muốn biết Trần Tích đã gặp ai, xem ta có lén đến thăm hắn không. Lần ở Lạc Dương, con thú tham ăn mà Tiểu Mãn điều khiển nuốt, cũng là người của các ngươi.

Tư Tào Quý thản nhiên thừa nhận: Không sai.

Lục thị khẽ nheo mắt: Trần Tích vướng vào Tư Tình ti đến mức nào rồi, hắn đã vì các ngươi làm bao nhiêu việc?

Tư Tào Quý có chút ngậm ngùi: Hắn rất giống tỷ. Giống như năm xưa chúng ta đều tưởng tỷ vô sở bất năng, mỗi lúc tuyệt vọng, cuối cùng đều chỉ có thể trông cậy vào tỷ hoàn thành nhiệm vụ. Hiện nay Trần Tích cũng luôn khiến ta kinh ngạc, mỗi lần ta cảm thấy sự tình không thể làm, hắn đều có thể tuyệt địa phùng sinh. Nếu không phải vì tỷ, hắn vốn nên được bồi dưỡng làm Tư chủ… Nếu hắn có thể quá kế sang đại phòng họ Trần, rồi kế nhiệm chức Tư chủ, đại nghiệp cảnh triều ta lo gì không thành?

Lục thị lại lần nữa hỏi dồn: Còn bao nhiêu người biết thân phận của hắn?

Tư Tào Quý cười nói: Tỷ tỷ yên tâm, chỉ có ta và Lục đại nhân. Lục đại nhân chỉ muốn tìm tỷ, không muốn làm khó cháu ngoại, dù sao Trần Tích cũng là người thân ít ỏi của ông ấy.

Lục thị lạnh lùng cười: Lục Cẩn sợ ta như thế, nhất định phải tìm thấy ta để trừ tận gốc?

Không phải sợ, là nhớ tỷ, tỷ là người thân mà đại nhân để tâm nhất trên đời, ông ấy không một ngày nào không mong ngóng gặp lại tỷ, Tư Tào Quý thành khẩn nói: Đại nhân đã nói, ông ấy không trách tỷ nữa rồi.

Lục thị như nghe thấy một trò cười: Hắn… không trách ta?

Tư Tào Quý không tiếp lời này, mà chân thành khẩn thiết nói: Tỷ tỷ, lúc đó chúng ta mới đến Ninh triều, là tỷ cưu mang chúng ta. Ta vẫn nhớ năm đó ám sát quân lược sứ Khương Húc thất bại, Lục đại nhân lén đưa chúng ta đến Ninh triều. Từ Đường Cô xuống thuyền, ở Ninh triều miếng cơm nóng đầu tiên vẫn là tỷ nấu cho chúng ta.

Lục thị cũng hồi tưởng: Ta nhớ lúc đó các ngươi rất thê thảm, giống hai mươi bảy con chó hoang không nhà, tùy tiện cho một miếng ăn cũng ăn rất ngon, ăn no là ngủ rất say. Ta nấu cho các ngươi một nồi mì xào to, các ngươi ăn không còn một chút nào. Lúc đó Tư Tình ti còn chỉ là phôi thai, Lục Cẩn cũng chưa làm quân lược sứ, đến quân lương cũng không có, nhưng lại thêm hai mươi bảy cái miệng chờ ăn, sau này người chờ há miệng ăn càng ngày càng nhiều, ta cũng chỉ có thể tiết kiệm ăn tiêu.

Hai anh em Lục Cẩn, Lục Dã gia cảnh sa sút, Lục Cẩn quỳ trước cửa viện khu mật phó sứ Nguyên Trung ba ngày ba đêm cầu xin được một chức Tư Tào của viện khu mật, mới có cơ hội nam hạ lập công nghiệp.

Lúc đó viện khu mật không đáp ứng cho Lục Cẩn xây dựng Tư Tình ti, Lục Cẩn liền hành sự lén lút, dưới tay chỉ có hai mươi bảy con chó mất nhà này.

Nhưng cũng chính hai mươi bảy con chó mất nhà này, đã chống đỡ Tư Tình ti.

Lục thị bôn ba giữa kinh thành và Cố Nguyên, Lục Cẩn bôn ba giữa cảnh triều và Ninh triều, mãi đến một năm sau Tư Tình ti mới có chút hình dáng, có thêm huyết dịch mới.

Tư Tào Quý bỗng nói: Tỷ tỷ, tỷ không nên vứt bỏ Tư Tình ti mà đi theo Khánh Văn Thao đến Cố Nguyên, tỷ vốn nên là Tư chủ Tư Tình ti.

Lục thị nhìn màn khói trên trời: Vậy thì, ta nên tiếp tục ở lại Ngọc Kinh Uyển bán nghề kiếm tiền nuôi Tư Tình ti sao, A Quế, ta cũng có việc mình muốn làm. Những ngày ở Ngọc Kinh Uyển, mỗi ngày ta phải gặp rất nhiều rất nhiều người, phải hát rất nhiều rất nhiều bài, gảy rất nhiều rất nhiều khúc, sau này ta mua lại Ngọc Kinh Uyển, nhưng chưa từng đến xem một lần.

Thế nhân đều tưởng Lục Cẩn một mình nam hạ chống đỡ Tư Tình ti, nhưng không biết ban đầu Tư Tình ti là dựa vào một nữ tử chống đỡ, chỉ vì chuyện này không quang minh chính đại.

Tư Tào Quý hít sâu một hơi: Theo ta về cảnh triều đi, nhận lỗi với Lục đại nhân, các ngươi là huynh muội, chỉ cần chịu nhận lỗi thì vẫn còn cơ hội.

Lục thị mỉm cười: Ngươi nói xem, ta dựa vào cái gì mà nhận lỗi với hắn?

Tư Tào Quý bất động thanh sắc nói: Người cảnh triều vì một tướng quân Ninh triều, làm chuyện phản bội quê hương mình, có thể nhận lỗi miễn tử đã là ân điển.

Lục thị hỏi ngược lại: Vậy hắn có nói với các ngươi, hắn là làm sao trở về cảnh triều, lại làm sao ăn cắp công lao người khác để lừng danh lập vạn? Hắn có nói với các ngươi, hắn là làm sao bội tín bội nghĩa, trên mặt ta để lại một vết sẹo?

Tư Tào Quý ngắt lời: Tỷ tỷ, đại nhân không phải loại người đó.

Lục thị tùy ý nói: Vô phương, giải thích với ngươi vô nghĩa, sớm muộn ta cũng sẽ đến cảnh triều tìm hắn. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, Tư Tào Đinh có phải là một trong hai mươi bảy người các ngươi năm đó không, Tư Tào Đinh là ai?

Tư Tào Quý lắc đầu: Không phải.

Lục thị từng bước tiến về phía Tư Tào Quý: Lục Cẩn bày kế giết Khánh Văn Thao, thù này ta nhất định phải báo, những năm này hắn tìm ta, chỉ là sợ ta đem chuyện xấu của hắn cáo tri thiên hạ, sợ ta tìm hắn báo thù, chỉ vậy thôi. Còn Tư Tào Đinh, ta sẽ tìm hắn ra.

Tư Tào Quý chậm rãi nói: Đã tỷ tỷ không muốn theo ta về, vậy đành phải để tỷ mãi mãi ở lại Ninh triều.

Trong khoảnh khắc sau, Lục thị rảo bước xông lên, Tư Tào Quý dùng đoản đao đâm tới, nhưng không đề phòng Lục thị thân như du long, nhẹ nhàng xoay chuyển đến phía sau Tư Tào Quý.

Theo bước chân Lục thị xoay vặn, chỉ thấy ngoài rìa chưởng nàng Bát Quái đột nhiên chuyển động, cuối cùng định cách ở quẻ Ly.

Ly là Hỏa, Hỏa Sơn Lữ, Thiên Hỏa Đồng Nhân.

Chưởng này vùn vụt hướng vào sau lưng Tư Tào Quý in tới, nhưng Tư Tào Quý như thể sau lưng mọc mắt, xương cốt trong cơ thể lách tách vang lên, xương sống lưng như rắn uốn lượn, vừa kịp tránh được chưởng này.

Tư Tào Quý bay lùi về phía sau, nhưng ngay khi thân thể hắn đi ngang qua xe ngựa, bỗng nghe Lục thị trầm giọng nói: Mười ba!

Trong chớp mắt, xe ngựa nổ tung, cùng với những mũi tên trước đó đóng trên xe ngựa đồng thời tứ tán bắn tung tóe.

Trong xe, Nguyên Thành đã sớm cởi bỏ chiếc mũ trùm đầu màu đen, lao mình ra khỏi xe. Người này chính là Thập Tam, kẻ từng ở Xương Bình cùng Hồ Tam Gia đến cứu Trần Tích và Lục thị.

Chỉ thấy hắn vung lưỡi móc nguyệt to bằng bàn tay chém về phía Tư Tào Quý. Tư Tào Quý vốn đang né tránh Lục thị, lúc này không kịp tránh, bị một nhát cắt trúng mắt phải, máu tươi tuôn ra như suối.

Tư Tào Quý phản tay một nhát chém ngược lại, Thập Tam như con khỉ nhanh nhẹn né tránh.

Nhưng đao của Tư Tào Quý quá nhanh, Thập Tam bất quá mới cảnh giới Tiên Thiên, chỉ kịp vặn mình để mũi đao trúng vào xương sườn, rồi bị đánh văng ngược trở lại trong xe ngựa.

Thập Tam đau đớn kêu lên: Ta chết mất, đông gia cứu ta!