Chương 52: Biến tiết.

Tĩnh Vương, Chu Do Hiếu.

Mẫu thân ‘Lệ Phi’ qua đời sớm, Tĩnh Vương thuở nhỏ được nuôi dưỡng dưới gối của đương kim Thái hậu, cùng Ninh Đế lớn lên, thân thiết như anh em ruột thịt.

Khi Ninh Đế mười một tuổi đăng cơ, Chu Do Hiếu mười bốn tuổi, Thái hậu Lưu thị nắm giữ triều chính.

Trong sáu năm, Chu Do Hiếu bôn ba khắp nơi, lôi kéo các văn quan phương bắc và Ngự sử Đốc sát cho Ninh Đế, làm suy yếu thế lực ngoại thích.

Ninh Đế năm mười bảy tuổi cuối cùng cũng thân chính, năm hai mươi mốt tuổi phong Chu Do Hiếu làm Tĩnh Vương.

Vốn dĩ mọi chuyện đều sóng yên biển lặng, chỉ là những năm qua, Tĩnh Vương ở bên ngoài hoàng cung chấn hưng quan lại, tu sửa đê điều cứu trợ thiên tai, chuẩn bị lương thảo cho biên quân, uy vọng ngày càng cao.

Ty Lễ Giám bèn bắt đầu tìm mọi cách gây khó dễ cho Tĩnh Vương phủ, nhiều người trong số thuộc hạ cũ của Tĩnh Vương bị tống giam vào ngục, ngay cả các đại thái giám bên cạnh Tĩnh Vương cũng đều đổi thành người mới do Ty Lễ Giám phái tới.

Có người nói Ninh Đế và Tĩnh Vương đã có hiềm khích, cũng có người nói Tĩnh Vương dần dần nảy sinh lòng dạ không phục.

Ngay cả đại thọ bốn mươi hai tuổi của Ninh Đế năm ngoái, Tĩnh Vương cũng vì tu sửa đê điều cứu trợ thiên tai mà không về kinh.

Huynh đệ năm xưa, bỗng chốc trở nên xa lạ.

Giống như trong câu chuyện của các tiên sinh kể chuyện, bất kỳ ai một khi đã làm vương, đều sẽ trở nên vô vị.

Trần Tích nghĩ đến quái thuật tinh thâm của sư phụ, trong lòng bỗng dấy lên nỗi lo âu sâu sắc, nếu sư phụ thực sự muốn mượn long khí của Tĩnh Vương phủ để bồi dưỡng đồ đệ, vậy kiếp nạn này của Tĩnh Vương phủ e rằng không qua khỏi rồi.

Quân Tình Ty Cảnh triều, Mật Điệp Ty Ninh triều, Lưu gia, giống như một vòng xoáy khổng lồ, muốn cuốn Tĩnh Vương phủ xuống đáy biển.

Đúng là phú quý cầu trong hiểm nguy, nơi nào có tai họa mới có băng lưu, sư phụ đây đâu phải dùng quái thuật để cầu lành tránh dữ, rõ ràng là đang dùng quái thuật dẫn mình giẫm chính xác vào hố sâu!

Ô Vân chào Trần Tích ngủ ngon rồi leo tường về Vãn Tinh Uyển.

Trần Tích một mình đứng bên quầy thuốc, lặng lẽ suy ngẫm về tình cảnh hiện tại.

Đang lúc suy tư, lại nghe hậu viện có động tĩnh.

Tùng tùng tùng.

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ.

Trần Tích cau mày, đã là giờ Tý, còn hơn hai canh giờ nữa là trời sáng, sao lại còn có người tới cửa?

Là Kim Trư sao, không biết Kim Trư lúc này tới y quán có ý đồ gì?

Cậu đi ra mở cửa.

Thế nhưng, khoảnh khắc cửa chính y quán được kéo ra, Trần Tích bỗng chốc tim đập nhanh, lùi lại vài bước!

Lại thấy người tới không phải ai khác, hỏa nhiên là Nguyên chưởng quỹ của Bách Lộc Các đã chết!

Nguyên chưởng quỹ mặt mũi trắng trẻo, nụ cười quái dị, khắp người tỏa ra hơi thở lạnh lẽo.

Trần Tích từng tận mắt chứng kiến Ty tào bóp cằm Nguyên chưởng quỹ, đâm từng tấc dao vào tim đối phương, xoáy nát cả trái tim.

But người đã nát tim sao có thể cải tử hoàn sinh?!

Ầm ầm, trên trời bỗng vang lên tiếng sấm thu trầm đục, mây đen không biết từ lúc nào đã bao phủ Lạc Thành, đổ xuống cơn mưa lạnh lẽo.

Đây là trận mưa đầu tiên kể từ khi Trần Tích tới Lạc Thành, không giống như mưa thu dầm dề li ti, trái lại vừa lớn vừa gấp.

Trong tiếng điện chớp lôi đình, Trần Tích không lùi bước nữa, cậu rút đoản đao không biết đã giấu trong ống tay áo từ khi nào, dùng đoản đao đâm thẳng vào cổ Nguyên chưởng quỹ.

Nhưng đao chưa tới nơi, đã thấy Nguyên chưởng quỹ khẽ giơ tay, hai ngón tay kẹp chặt mũi đao, khiến Trần Tích không thể tiến thêm một phân.

Mũi đao cứ thế dừng lại, như thể không gian và thời gian bị ngưng đọng.

Nguyên chưởng quỹ cười nói: Không cần căng thẳng như vậy, không phải hồn ma của Nguyên chưởng quỹ tìm tới ngươi đâu, là ta, Ty tào Quân Tình Ty.

Trần Tích kinh ngạc, cậu quan sát Nguyên chưởng quỹ trước mặt, biểu cảm tự nhiên, không có chút bất thường nào, ai mà ngờ được đây lại là một tấm mặt nạ da người?

Mặt nạ da người?

Loại thứ này, cậu chỉ từng nghe qua trong truyện.

Lúc trước cậu còn đang nghĩ, sau cái chết vô cớ của Nguyên chưởng quỹ Bách Lộc Các, vị trí chưởng quỹ sẽ do ai tiếp quản, không ngờ Ty tào lại tự mình giả dạng thành dáng vẻ của Nguyên chưởng quỹ.

Trần Tích từ từ thả lỏng lực tay: Ty tào đại nhân, xin lỗi, tôi không biết là ngài.

Lại nghe Ty tào cười trấn an: Có lòng cảnh giác là tốt, sao ta có thể trách ngươi?

Ty tào đại nhân đêm muộn thế này đại giá quang lâm, có việc gì vậy?

Muốn báo cho ngươi một tin không hay, Ty tào trầm giọng: Trước đây để sắp xếp cho những mật điệp biết sự tồn tại của ngươi rút về phương bắc, đã dẫn đến việc một mật điệp cấp Đào phản bội. Chúng ta đã tìm hắn hai ngày nhưng đến nay vẫn không rõ tung tích. Ta nghi ngờ hắn sẽ biến tiết đầu hàng Mật Điệp Ty Ninh triều… hoặc là đã biến tiết rồi.

Trần Tích trong lòng thắt lại.

Một mật điệp Cảnh triều biết sự tồn tại của mình đã biến tiết? Đây chẳng phải là muốn mình chết sao?

Cậu trầm giọng hỏi: Là vị mật điệp nào, đối phương từng thấy tôi chưa?

Ty tào đi vào trong y quán, quay người đóng cửa chính lại, lúc này mới chậm rãi nói: Hắn là tuyến dưới của Chu Thành Nghĩa, hắn từng thấy ngươi trong phủ Chu Thành Nghĩa.

Từng thấy tôi?

Trần Tích nhanh chóng suy ngẫm trong đầu, nếu đối phương từng thấy mình trong phủ Chu Thành Nghĩa, vậy đối phương cũng nhất định biết thân phận học đồ y quán của mình.

Lúc này, vị mật điệp này chắc hẳn vẫn chưa biến tiết, nếu thực sự biến tiết rồi thì e là Kim Trư đã sớm dẫn người giết tới cửa.

Nhưng tại sao đối phương lại đào tẩu?

Trần Tích vờ như nghi hoặc: Sắp xếp rút lui về Cảnh triều phương bắc có gì không tốt, không cần phải nơm nớp lo sợ ở Ninh triều nữa, tại sao lại khiến hắn phản bội?

Ty tào giải thích: Người này là một trong những mật điệp ưu tú nhất của Quân Tình Ty ta, làm việc xưa nay luôn lanh lẹ tàn độc. Ta sai người truyền lời cho hắn chuẩn bị rút đi, hắn lại tưởng ta muốn diệt khẩu, cho nên hắn giết chết người truyền tin rồi biến mất.

Không không không, không đơn giản như vậy.

Trần Tích cau mày.

Với bản tính của vị Ty tào này, e là thực sự muốn giết người diệt khẩu, nhưng người gã phái đi không ngờ vị mật điệp này lại khó nhằn như vậy, bị người ta giết ngược lại.

Ty tào đại nhân, dám hỏi hắn có khả năng đang trốn ở đâu… ửm? Trần Tích nhận ra điều bất thường, phi tốc lùi về phía sau.

Nhưng tốc độ lùi của cậu sao nhanh bằng tốc độ truy kích của đối phương?

Chỉ trong chớp mắt, Trần Tích đã bị đối phương dùng một tay bóp nghẹt yết hầu, nhấc bổng lên giữa không trung.

Ty tào đại nhân thở dài: Đừng phát ra tiếng, nếu không ta còn phải giết sạch cả cái sân này.

Trần Tích nỗ lực giãy giụa, mặt nghẹn đỏ bừng.

Thế nhưng trước mặt hạng Hành Quan đã tu hành nhiều năm như Ty tào, một tân thủ vừa mới bước chân vào môn kính như cậu hoàn toàn không có dư địa để phản kháng.

Trần Tích muốn hét lớn kêu cứu, gọi Lương Cẩu Nhi đang ngủ say ra tay, nhưng cổ họng cậu căn bản không phát ra được âm thanh.

Cậu chỉ có thể giãy giụa dùng ngón tay viết lên mu bàn tay đối phương: Tại sao giết tôi?

Ty tào không đáp, chỉ lặng lẽ quan sát đồng tử của Trần Tích, giống như đang quan sát một vật mẫu đã chết.

Tâm trí Trần Tích xoay chuyển như điện xẹt, Ty tào sở dĩ giết cậu là vì đối phương muốn quét sạch hoàn toàn tuyến tình báo mà vị mật điệp đào tẩu kia có khả năng tiết lộ.

Đây là chính sách thanh trừng thường thấy của tất cả các cơ quan tình báo, công tác tình báo không giống bình thường, một khi xuất hiện sơ hở thì cần phải rút lui hoặc thanh trừng toàn bộ đội ngũ.

Nếu mật điệp đào tẩu khai ra Trần Tích, Trần Tích không chừng sẽ khai ra Bách Lộc Các.

Bách Lộc Các với tư cách là một trong những nguồn tài chính lớn nhất của Quân Tình Ty Cảnh triều tại Ninh triều, không được phép có sơ suất!

Trần Tích trong lòng đại hỏa, cậu nhanh chóng đảo mắt quan sát xung quanh tìm cách tự cứu mình, nhưng hỏa dược vẫn chưa chế xong, cho dù có xong rồi thì với khoảng cách này cùng lắm cũng chỉ là cùng chết với Ty tào.

Hai từ có trọng lượng nhất thế giới này không gì khác ngoài quyền lực và thực lực.

Trần Tích từng ảo tưởng mình có thể an tâm ở trong y quán làm một Thái y, cũng từng ảo tưởng lang bạt giang hồ thoát khỏi Mật Điệp Ty và Quân Tình Ty, nhưng tất cả ảo tưởng đó nếu không có thực lực và quyền lực chống đỡ thì đều là vọng tưởng.

Tu hành!

Tu hành mới là chuyện quan trọng nhất!

Nhưng bây giờ phải làm sao?

Đúng lúc này, y quán lại vang lên tiếng gõ cửa!

Tùng tùng tùng.

Tiếng động đó trong màn mưa có vẻ hơi trầm đục, nhưng lại đặc biệt đột ngột.

Đồng tử của Ty tào đột ngột co rụt, gã xách Trần Tích nhanh chóng đi tới góc chính đường, ánh mắt lúc mờ lúc tỏ, dường như đang suy tính có nên trực tiếp giết chết Trần Tích rồi mới xông ra ngoài hay không.

Gã nhìn về phía Trần Tích, Trần Tích nhanh chóng dùng ngón tay viết trên mu bàn tay gã: Để tôi đối phó!

Trong y quán yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại tiếng mưa rơi bên ngoài.

Một lát sau, Ty tào thấp giọng nói: Ngươi biết phải làm gì rồi đấy, nếu cầu cứu, ngươi chắc chắn sẽ chết trước.

Trần Tích vật lộn gật gật đầu.

Ty tào đặt Trần Tích xuống, từ từ buông tay.

Trần Tích xoa xoa cổ, dùng ngữ khí trấn định hỏi: Ai đó?

Người bên ngoài cửa thản nhiên nói: Kim Trư, mở cửa đi, có việc tìm ngươi. Giống như thỏa thuận với Vân Dương và Kiểu Thỏ, ra tay một lần năm mươi lượng bạc.

Ty tào và Trần Tích nhìn nhau, Trần Tích hạ thấp giọng nhanh chóng nói: Hắn nhất định vẫn chưa bắt được mật điệp phản bội, nếu không lời nói sẽ không khách khí như vậy.

Vậy hắn tới làm gì?

Trần Tích gấp gáp: Chắc chắn là hành động lùng bắt phản điệp của các người đã làm kinh động đến Mật Điệp Ty, bọn họ e là muốn tìm được người này trước các người. Đây là thời cơ nghìn năm có một, tôi có thể mượn tay Mật Điệp Ty để đi tìm hắn, xem xem Mật Điệp Ty nắm giữ được manh mối gì.

Vẻ mặt Ty tào trầm ổn, không nhìn ra cảm xúc, bên ngoài lại vang lên tiếng thúc giục: Tiểu tử, mau mở cửa.

Trần Tích lại nói tiếp: Ty tào đại nhân, tuy Vân Dương và Kiểu Thỏ đã vào tù, nhưng tôi đã có được sự tin tưởng của Kim Trư, vẫn có thể tiếp cận Nội tướng như thường. Tôi biết ngài quan tâm đến Bách Lộc Các, tôi cũng quan tâm giống như ngài vậy, đây chính là sự trung thành của tôi đối với Cảnh triều. Yên tâm, tôi nhất định sẽ tìm được tên phản điệp này, tìm cách trừ khử hắn!

Ty tào hơi nheo mắt: Làm việc gì hãy nghĩ kỹ hậu quả, nếu ngươi cầu cứu Kim Trư, chắc chắn sẽ bại lộ thân phận mật điệp Cảnh triều của mình. Đến lúc đó, dù ngươi có đầu hàng thì Kim Trư cũng nhất định không buông tha ngươi, ngươi biết bọn họ căm ghét chúng ta đến mức nào mà.

Rõ!

Ty tào từ từ lùi ra sau quầy thuốc ngồi xuống, vểnh tai lắng nghe.

Trần Tích một tay chỉnh lại cổ áo che đi vết bóp, một tay đi về phía cửa, kéo cửa lớn ra.

Bên ngoài Kim Trư khoác áo tơi, đội nón lá, đứng trong màn mưa tầm tã: Sao lề mề lâu vậy?

Sau lưng Kim Trư còn có hơn mười mật điệp khoác áo tơi nghiêm nghị đứng đó.

Trần Tích thấp giọng nói: Vừa rồi có người dậy đi tiểu đêm nên bị chậm trễ… Kim Trư đại nhân tới cửa có việc gì ạ?

Kim Trư nói: Đi theo ta, chúng ta bắt được một mật điệp của Quân Tình Ty ở ngõ Hồng Y, bọn họ hình như đang lùng bắt một mật điệp biến tiết, chúng ta phải tìm được người này trước một bước, người này rất quan trọng!

Nói xong, Kim Trư bảo người ném cho Trần Tích một bộ áo tơi.

Trần Tích vừa khoác áo tơi, vừa lơ đãng quét mắt nhìn quầy thuốc y quán.

Cuối cùng cậu không chỉ ra Ty tào, chỉ khoác chặt áo tơi, quay người bước vào cơn mưa lớn.