Chương 449: Ngưỡng Cửa Thiên Hạ Đệ Nhất Hành Quan.

Trên con đường núi gập ghềnh, A Sinh bị con chiến mã hoảng sợ kéo đi, lao vùn vụt về phía cửa ải Sùng Lễ.

Hắn ngoảnh đầu lại nhìn thấy Trần Tích chui vào rừng núi, ẩn thân sau một cây tùng.

Thấy Trần Tích tay không tấc sắt, A Sinh muốn cởi chiếc cung cứng và đoản đao trên lưng ném cho hắn, nhưng con chiến mã đã kéo hắn qua khỏi eo núi, không còn thấy bóng dáng Trần Tích nữa.

Hồng Tổ Nhị nằm sấp trên lưng ngựa, yếu ớt hỏi: Thằng nhóc kia làm sao vậy? Ngươi quen hắn sao?

A Sinh vừa dỗ dành chiến mã vừa đáp: Là một công tử quý tộc mới đến chỗ ta, một bộ y phục khắc tơ thôi cũng đáng mấy trăm lượng bạc. Nhưng khi con hỏi mua không công trạng quân sự, hắn nói không mua, thà chịu chen chúc với người khác. Anh Tư nói hắn là người tính tốt, bị làm nhục trước mặt đông người cũng không giận… À, hắn còn hỏi làm sao để trở thành Dạ Bất Thâu, hôm qua con không để tâm.

Chỉ người có tư chất mới không dễ nổi giận, không mua công trạng là vì có bản lĩnh, tự mình có thể kiếm được, con chiến mã xóc làm Hồng Tổ Nhị rên lên một tiếng, giọng khàn khàn nói: Đặt ta xuống, mau quay lại ứng cứu. Tên Tróc Sinh Tướng phía sau âm hiểm độc ác, đừng để thằng nhóc kia vì bọn ta mà mất mạng.

A Sinh do dự: Quay lại bây giờ ư?

Hồng Tổ Nhị nghiêm giọng: Ngươi không muốn làm Dạ Bất Thâu sao? Dạ Bất Thâu chính là cái mạng như vậy, sợ chết thì đừng làm!

A Sinh nhỏ giọng: Cha, con không phải sợ chết, con hộ tống cha về trong ải, lập tức sẽ đi…

Hồng Tổ Nhị tức giận: Đã nói rồi, đừng gọi ta là cha, ta không phải cha ngươi!

A Sinh lẩm bẩm: Đi thì đi, gắt gỏng cái gì?

Hồng Tổ Nhị dịu giọng, yếu ớt nói: Nếu hắn là kẻ bản lĩnh kém cỏi, ngươi hãy ứng cứu một chút, xem có thể cứu hắn về ải không. Nếu hắn thực sự có bản lĩnh… nhờ hắn đi tiếp ứng cho chú Bãi Tử của ngươi, chú Bãi Tử và Tinh Tinh bị vây ở Lưu Điều Câu rồi.

A Sinh giật mình, vội vàng dỗ dành chiến mã, lộn người xuống đất.

Hắn nói với Trương Đồng Cẩu đang chạy tới phía sau: Ca Đồng Cẩu, phiền huynh đưa Hồng gia về, sau này nhất định hậu tạ!

Trương Đồng Cẩu vội nói: Hậu tạ gì chứ, ngươi tự cẩn thận.

A Sinh đưa dây cương vào tay Trương Đồng Cẩu, dặn dò: Về trước hết mời chú Chu giúp Hồng gia xử lý vết thương tên, tên có độc, chỉ có ông ấy biết cách giải, nếu chậm thêm nửa canh giờ nữa, thần tiên khó cứu.

Trương Đồng Cẩu vội vàng đáp: Biết rồi.

A Sinh tháo chiếc cung cứng trên lưng, một mình chui vào rừng núi.

……

……

Lúc này, tiếng vó ngựa càng lúc càng gần.

Trần Tích ẩn thân sau cây tùng, nín thần tập trung. Bỗng nhiên, phía sau hắn vang lên tiếng xé gió gấp gáp.

Trần Tích bất ngờ nghiêng người lao sang một bên, chỉ thấy một mũi tên cắm vào cây tùng nơi hắn vừa ẩn, thân tên phát ra tiếng rung rinh dữ dội.

Không chỉ một mũi.

Trước khi Trần Tích chạm đất, lại có hai mũi tên như bóng với hình, đuổi theo bóng người hắn cắm vào cây, mũi cuối cùng suýt chút nữa cắt qua bên phải đùi hắn, xé toạc một đường trên quần mà không làm tổn thương da.

Trần Tích lăn một vòng trên đất rồi đứng dậy, trốn sau một gốc cây, thở hổn hển nhẹ.

Tiếng vó ngựa của Tróc Sinh Tướng cuối cùng cũng đến gần, hắn nhìn thấy con chiến mã đi qua con đường mòn gập ghềnh bên ngoài rừng, nhưng trên yên ngựa lại trống trơn.

Tên Tróc Sinh Tướng này lại sớm bỏ ngựa, dùng tiếng vó ngựa thu hút sự chú ý, còn bản thân thì vòng ra phía sau.

Trần Tích là cố ý không xin A Sinh binh khí, hắn tưởng tay không tấc sắt có thể khiến Tróc Sinh Tướng khinh địch, nhưng không ngờ đối phương lại cảnh giác như vậy, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Tróc Sinh Tướng đã là cảnh giới Tiên Thiên, mà còn giỏi tính toán như vậy, không trách bộ tốt ở cửa ải Sùng Lễ nghe tên đã biến sắc. Nếu lúc nãy Trần Tích phản ứng chậm hơn một chút, chỉ sợ đã bị đóng chết trên cây.

Hắn lặng lẽ lắng nghe động tĩnh trong rừng, phán đoán Tróc Sinh Tướng sẽ lén tới từ đâu.

Nhưng chờ mãi, trong rừng vẫn yên tĩnh, như thể Tróc Sinh Tướng một kích không thành đã rút xa.

Hắn lại quay đầu nhìn những mũi tên không xa, phán đoán vị trí của Tróc Sinh Tướng, cùng lực độ của mũi tên: Tên bắn từ phía đông, ba mũi chỉ cắm sâu vào gỗ một tấc… Đối phương vì muốn bắn nhanh, mang theo cung kỵ bát đẩu.

Trần Tích suy nghĩ một lát, bỗng chạy về phía bắc.

Một mũi tên từ trong bóng tối bắn ra, Trần Tích thân hình gấp khúc, lại lao về phía mũi tên.

Mũi tên lao tới trước mặt, Trần Tích chăm chú nhìn hướng mũi tên, giơ tay ra bắt lấy mũi tên, rồi quay tay ném trả lại.

Trần Tích đuổi theo phía sau mũi tên, lao về phía nơi mũi tên bắn ra, khi hắn chạy tới nơi, chỗ này đã trống trơn.

Đối phương sau khi bắn một mũi tên, lập tức đổi vị trí.

Trước khi hắn đứng vững, một mũi tên từ bên trái bắn tới, hắn vô thức né về phía sau. Nhưng bước chân này chưa kịp đạp xuống, lại có một mũi tên từ bên phải bắn tới, đúng vào vị trí hắn định đặt chân, nhắm thẳng vào khoảng eo bụng.

Lại có tới hai tên Tróc Sinh Tướng!

Một trong số chúng đã ẩn náu lâu như vậy, ngay cả Hồng Tổ Nhị và A Sinh cũng không phát hiện!

Trong lòng Trần Tích bỗng hiện lên bốn chữ: Âm hiểm độc ác.

Khi đấu với hai tên Tróc Sinh Tướng này, chỗ nào cũng là cạm bẫy tâm lý chiến, chỉ cần sơ suất một chút là bị chúng tính toán.

Phút chốc sau, một mũi tên từ bên phải lao tới, Trần Tích ngã xuống theo tiếng, không còn động tĩnh.

Rừng núi lại trở về yên tĩnh, cho đến mấy chục hơi thở sau, trong núi vang lên tiếng chim hoàng ly kêu, một con bên trái một con bên phải, truyền đạt cho nhau thông tin gì đó.

Khi tiếng chim hoàng ly ngừng, một tên Tróc Sinh Tướng đứng dậy từ trong bụi cây.

Hắn treo cung dài lên lưng, ngẩng đầu nhìn ra xa, thấy đồng liêu kéo dây cung nhắm vào bụi cây nơi Trần Tích ngã xuống, mới rút đoản đao bên hông từ từ tiến lại gần.

Vô cùng thận trọng.

Tróc Sinh Tướng mò đến chỗ Trần Tích ngã xuống, bỗng giật mình, trên đất làm gì còn bóng dáng Trần Tích?

Cũng không có vết máu.

Có gian!

Tiếng gió xé không mà tới, chỉ thấy Trần Tích từ trong bụi cây phía trước bất ngờ đứng dậy, tay không ném ra mũi tên lúc nãy, đâm thẳng vào mặt Tróc Sinh Tướng.

Tróc Sinh Tướng ngả người ra sau, làm động tác thiết bản kiều, để mặc mũi tên bay qua phía trên mặt.

Biến cố đột sinh!

Khi Tróc Sinh Tướng ngửa mặt ngả người, đất trong lòng đất bỗng lỏng ra, một hạt giống kiếm đồng vàng chôn trong đó bỗng nhiên bay ra.

Đợi khi Tróc Sinh Tướng phát giác bất ổn, đã tránh không kịp.

Hạt giống kiếm bay sát qua cổ hắn, rồi lại ẩn vào bụi cây biến mất trong chớp mắt.

Máu từ cổ Tróc Sinh Tướng phun ra, trước khi chết hắn cũng không nhìn rõ là thứ gì đã giết mình. Đồng liêu của hắn bị bụi cây che khuất, cũng không nhìn rõ vì sao hắn ngã xuống.

Hạt giống kiếm lóe lên rồi biến mất.

Từ khi Trần Tích dưỡng ra ba hạt giống kiếm đồng vàng trên đỉnh Hương Lô Phong, giết Liêu Trung hắn không dùng, xông trận về kinh hắn cũng không dùng, mỗi lần đều cẩn thận cẩn thận thêm cẩn thận, kiềm chế kiềm chế thêm kiềm chế, sợ bị vị Sơn Trưởng Võ Miếu triều Cảnh kia nghe phong thanh, giết tới tận mặt.

Giờ đây ở ngoài cửa ải Sùng Lễ, đã có nắm chắc tất sát, không cần phải giấu giếm nữa.

Ngay khi Trần Tích ra tay, tên Tróc Sinh Tướng kia cũng đã buông ngón tay, mũi tên rời dây bắn ra, nhưng lại bắn trượt.

Hắn quay người bỏ chạy, Trần Tích cũng không che giấu hình thể nữa, đuổi theo vào rừng núi, hạt giống kiếm bay sát đất bên cạnh hắn, xuyên qua từng đám bụi cây.

Ngay khi Tróc Sinh Tướng sắp vượt qua một gò đất nhỏ, lại quay đầu bắn một mũi, sau khi buông dây cung, hắn ném luôn cả cung về phía Trần Tích.

Tróc Sinh Tướng rút đao bên hông, dựa vào địa lợi từ trên dốc giết xuống dưới, muốn liều mạng một trận. Nhưng Trần Tích lại không đánh cận chiến với hắn, mà lại lùi về phía sau.

Hai người một tiến một lùi, phi nhanh trên đường núi.

Bỗng nhiên, lưng Trần Tích đụng vào một cây tùng, dừng bước.

Tróc Sinh Tướng tâm thần chấn động, cơ hội tới rồi!

Hắn giơ đao chém tới, nhưng lại thấy trên mặt Trần Tích không có vẻ hoảng loạn, chỉ nhìn chằm chằm vào hắn.

Không đúng!

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, một hạt giống kiếm đồng vàng xuyên qua cành cây bụi rậm, đâm vào gân gót chân Tróc Sinh Tướng.

Tróc Sinh Tướng phản ứng cực nhanh, nhấc chân tránh qua, kinh hô: Kiếm chủng?!

Hắn nghiến răng bất chấp hạt giống kiếm này, lại lấy tư thế đổi mạng chém về phía đỉnh đầu Trần Tích, nhưng không chú ý thấy, bên cạnh hắn lại có hai hạt giống kiếm khác lao tới.

Phút chốc sau, ngay khi thanh trường đao trong tay Tróc Sinh Tướng sắp chém trúng Trần Tích, một hạt giống kiếm từ sau lưng hắn đâm vào, xuyên thủng ra trước bụng; một hạt từ sườn trái đâm vào, xuyên thủng ra sườn phải; hạt giống kiếm lúc nãy bị tránh qua quay một vòng trên không, từ cổ bên trái hắn đâm vào, xuyên thủng ra cổ bên phải.

Lúc này là buổi sáng, ánh nắng từ phương xa chiếu tới, xuyên qua tán cây, từng tia từng tia ánh sáng rọi lên người Tróc Sinh Tướng.

Chương 9: Sát Phạt

Ba viên Kiếm Chủng đan xen như rồng lượn, thân hình của Tróc Sinh Tướng dưới ánh nắng ban mai mới ló dạng, bỗng nhiên như nổ tung, máu tươi phun tóe tứ phía, cũng bắn cả lên người Trần Tích.

Môn kính Kiếm Chủng, quả nhiên là môn kính hành quan bậc nhất thiên hạ.

Cũng là môn kính giết người nhanh nhất.

Lưỡi đao của Tróc Sinh Tướng lệch mất, hắn loạng choạng một bước, lưỡi đao chém sâu vào thân cây, dừng lại cách búi tóc của Trần Tích chừng một tấc.

Kiếm Chủng như sao băng bay về phía Trần Tích, áp sát ống tay áo rồi chui vào trong quần áo, trở về những vằn vện giữa các xương sườn.

Tróc Sinh Tướng buông tay khỏi chuôi đao, từ từ quỳ sụp xuống đất, trong miệng ho ra máu tươi, lắp bắp không rõ: Sao có thể?

Trần Tích đứng trước mặt hắn, cúi đầu quan sát Tróc Sinh Tướng chết không nhắm mắt, cảm nhận một dòng lạnh yếu ớt hội tụ vào đan điền.

Các vết thương trên thi thể đều xuyên thẳng, nếu có người hỏi, hắn không cần trả lời, Nội Tướng tự nhiên sẽ cho rằng đây là do Chi Vân Kiếm Khí gây ra.

Nhưng vấn đề là, công trận của bộ tốt thông thường có thể dùng tai để chứng minh, nhưng Tróc Sinh Tướng thì dùng gì để chứng minh?

Nếu chỉ cắt một cái tai, làm sao chứng minh đó là tai của Tróc Sinh Tướng?

…

…

A Sinh tay cầm cung cứng nhảy nhót trong rừng núi, ánh mắt cảnh giác quan sát bốn phía.

Khi càng lúc càng gần chỗ Trần Tích đang ở, hắn vểnh tai lên, nhưng mãi không nghe thấy tiếng đánh nhau, ngay cả chim chóc trong rừng cũng yên tĩnh lạ thường.

Cuộc đấu sát đã kết thúc rồi sao?

A Sinh đến cách đó mười trượng, ngồi xổm sau bụi cây lén nhìn, xác định bốn phía không có người mới lại tiếp cận.

Hắn nhìn thấy chỗ ẩn thân của Trần Tích, nhìn mũi tên cắm trên cây thông, rồi đưa mắt nhìn thấy hai mũi tên phía sau, dường như có thể tưởng tượng ra cảnh Trần Tích né tránh mũi tên, khiến chúng bắn trượt.

Tróc Sinh Tướng tập kích bắn liên tiếp, lại bị vị công tử quan quý kia né tránh hết sao?

Thật là thủ pháp tốt.

A Sinh cúi đầu nhìn những ngọn cỏ gãy rạp trên mặt đất, men theo dấu vết tìm kiếm, rồi bỗng thấy một Tróc Sinh Tướng nằm ngửa trong vũng máu, mở mắt nhìn lên trời.

Chết rồi?

Vị công tử quan quý kia thực sự giết chết Tróc Sinh Tướng?

Nhưng kỳ lạ là, đã giết được Tróc Sinh Tướng rồi, vị công tử quan quý từ kinh thành kia lại đi đâu mất rồi?

Đang suy nghĩ, phía bắc vang lên tiếng bước chân, và tiếng kéo lê kỳ lạ, như có ai đó đang kéo lê một con mồi di chuyển chầm chậm.

A Sinh theo phản xạ giương cung lắp tên, nhưng nghe thấy phía trước vọng lại giọng nói của Trần Tích: Là ta.

Hắn hạ thấp mũi tên xuống, chính lúc thấy bóng dáng Trần Tích kéo lê cổ chân một Tróc Sinh Tướng, từ từ hiện ra từ trong rừng núi.