Chương 382: Nơi Tàng Kiếm.

Đêm khuya.

Trần Tích ngồi trên nóc nhà của Uyển Ngân Hạnh, xa xa ngắm nhìn tòa Tử Cấm Thành trầm mặc ở phía xa. Hiểu lầm giữa hắn và Bạch Lý hẳn đã không còn, nhưng hắn vẫn không biết hiểu lầm ấy đã biến mất như thế nào.

Trần Tích lặng lẽ suy nghĩ xem nên cứu Bạch Lý ra sao, kế hoạch của mình còn thiếu mắt xích nào, cuộc tranh đoạt ngôi vị trong gia tộc họ Trần đã có thể coi là kết thúc chưa?

Hôm nay Bạch Lý phá vỡ cục của Tiết Quý Phi, không biết có bị Tiết Quý Phi oán hận hay không?

Những đêm hè oi bức hàng chục năm trước khi xuyên việt, hắn cũng như bây giờ, nằm trên mái nhà mình, không ngừng bổ sung cho kế hoạch của bản thân.

Lúc này, màn đêm nơi xa bị ánh lửa thắp sáng, Trần Tích ngồi bật dậy nhìn về phía đó.

Khoảng cách giữa Tử Cấm Thành và phố Phủ Hữu không đến hai dặm, ngọn lửa rực cháy kia như đang thiêu ngay trước mắt.

Trần Tích kinh nghi bất định, đây là chỗ nào cháy vậy? Hay là Cảnh Dương cung thất hỏa? Là vì cung đấu hay là vì…?

Qua các triều đại, hoàng cung mãi mãi là nơi nguy hiểm nhất, lòng người hiểm ác, có thể sánh với lũ quét và sóng thần.

Trong lòng hắn dâng lên dự cảm không lành, nhưng lại không có lý do để đến xem xét.

May thay, ngọn lửa nhanh chóng tắt ngấm.

Trần Tích nằm trở lại trên nóc nhà, mặc cho dòng lạnh tràn khắp người.

Biển mây đen cuồn cuộn, Trần Tích trôi lơ lửng trong đó không biết bao lâu, rồi cuối cùng rơi xuống phía dưới.

Khí mây đen cuốn lấy thân thể hắn lao xuống, kéo ra một vệt đen dài trên không, tựa như sao băng kéo theo cái đuôi dài, rơi xuống đỉnh núi.

Nơi này không thay đổi.

Tam Túc Kim Ô vẫn đông cứng trên trời, chiếc đuôi không hề rung động chút nào; người khổng lồ vẫn như Khoa Phụ đuổi theo mặt trời, hướng về chiến trường chạy tới, nhưng lại dừng lại ở tư thế một chân bước ra.

Thế giới phương này như một khối hổ phách to lớn và cô độc, giam cầm tất cả đã hơn vạn năm.

Trần Tích đưa mắt nhìn sang, Hiên Viên chống vương kỳ ngồi ở mép vách đá, không ngoảnh đầu lại nói: Lâu như vậy không đến, ta tưởng ngươi sẽ không đến nữa.

Trần Tích tìm một tảng đá lớn ngồi xuống: Ta nhớ lại một số chuyện. Ta nhớ ra binh khí từng quen thuộc, cũng nhớ ra, chính là ngươi đã giết ta.

Hắn quay đầu nhìn về phía chiến trường giữa đó.

Hiên Viên trầm mặc vung tay áo, chiến trường bỗng động.

Trên trời có vô số loài chim cổ đại bay lượn, kéo theo chiếc đuôi dài và rực rỡ.

Trên mặt đất, chiến trận của loài người không ngừng tiến lên, kỵ binh loài người ngồi trên những chiến mã cao lớn. Phía bên kia chiến trận, vô số cự thú dường như đang vây quanh thứ gì đó, không ngừng ai minh.

Người khổng lồ trước đó bị đóng băng cuối cùng cũng chạy đến gần, bước chân như trống.

Người khổng lồ đến bên ngoài vòng vây của cự thú, sốt sắng giật từng con cự thú ra, lộ ra thân ảnh yên tĩnh bên trong. Bảy trăm hai mươi ngọn lò lửa trên thân ảnh đó đang từ từ tắt, trên đầu đâm một thanh kiếm chủng lớn bằng bàn tay.

Thanh kiếm ấy như ngọc, lưu quang dị sắc.

Người khổng lồ cẩn thận nâng thi thể đó trong tay, phẫn nộ giơ lên cao quá đầu, phát ra tiếng gầm trời long đất lở. Người khổng lồ đặt thi thể trở lại trên mặt đất, rồi dẫn đầu cự thú và phi cầm xông lên kỵ binh loài người, cuối cùng bị chiến trận loài người nhấn chìm.

Thế giới lại một lần nữa đóng băng.

Trần Tích đã đến đây nhiều lần, cũng từng thấy những cự thú này vây quanh ai minh nhiều lần. Nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhận ra, trong đám cự thú đang ai minh kia, vây quanh chính là bản thân mình.

Hắn quay đầu nhìn Hiên Viên: Vậy ngươi lại vì sao bị giam cầm trong ngày này?

Lần này đến lượt Hiên Viên trầm mặc, mãi rất lâu sau mới đổi chủ đề: Ngươi đều nhớ ra rồi sao?

Trần Tích lắc đầu: Không nhớ ra hết, chỉ có một vài mảnh vỡ lẻ tẻ. Ta thấy kiếm chủng của ngươi ánh sáng vạn trượng, đâm vào đầu ta, rồi thế giới chìm vào bóng tối. Sau trận chiến này, lại xảy ra chuyện gì?

Hiên Viên không chịu nói.

Trần Tích cười cười: Ta không phải đến đây đòi nợ ngươi đâu. Chuyện cũ hãy để nó qua đi, ân oán kiếp trước không cần mang sang kiếp này. Ta đã nói, chúng ta có thể làm quen lại một lần.

Hiên Viên cắm vương kỳ vào khe đá, mặc cho lá cờ phần phật trong gió lớn.

Hắn đi đến tảng đá lớn đối diện Trần Tích, ngồi xếp bằng xuống: Ngươi không tò mò vì sao ta giết ngươi, lại vì sao từ bạn bè trở thành kẻ thù sao?

Trần Tích nhìn đám mây đen trên đầu: Trước đây cũng từng tò mò. Ta có thể cảm nhận được trước khi chết mình có hận, có tiếc nuối, có hoa đào dưới đáy biển Quy Khư, còn có tuyết trên núi Đông Côn Lôn. Nhưng ta lại không nhớ nổi mình đã trải qua chuyện gì ở đó, dường như có thứ gì đã chém đứt tất cả.

Có lẽ là ta đã làm sai điều gì, hoặc có lẽ là ngươi đã làm sai điều gì, nhưng một vạn năm nghìn năm trôi qua, những thứ này đều không quan trọng nữa, Trần Tích nhìn Hiên Viên: Hiên Viên, kiếp trước là kiếp trước, kiếp này ta còn rất nhiều việc phải làm.

Hiên Viên cảm khái: Ngay cả kẻ hay hận nhất như ngươi cũng có thể buông bỏ thù sâu hận lớn, thế giới này thật sự đã thay đổi rồi.

Trần Tích nghiêm mặt nói: Lần này ta đến, mang theo rất nhiều vấn đề.

Hiên Viên cười nhạt: Hỏi đi.

Trần Tích nghiêm túc hỏi: Đông Côn Lôn có Thái Thượng Vô Tình ngọc bài không?

Hiên Viên lắc đầu: Không có. Đông Côn Lôn chỉ có tuyết và thương sơn nhìn không thấy bờ, không có Thái Thượng Vong Tình ngọc bài gì cả.

Trần Tích lại hỏi: Ngươi từng thấy Tam Thanh Đạo Tổ chưa?

Hiên Viên kiêu ngạo nói: Ai dám xưng Tổ trước mặt ta?

Theo lời Hiên Viên nói trước đó, đối phương bị phong ấn ở đây vào một vạn năm nghìn năm trước, Tam Thanh Đạo Tổ, Tứ Thập Cửu Trùng Thiên, hẳn đều là người xuất hiện sau này, việc xảy ra sau này.

Đạo Đình và Phật môn lại xuất hiện như thế nào?

Đây đều là chuyện sau khi Hiên Viên mất, ngay cả Hiên Viên cũng không rõ, hỏi cũng vô dụng.

Trần Tích bỗng hỏi: Quan hệ giữa ta và Thanh Điểu thế nào?

Trước đây hắn cũng từng hỏi vấn đề này.

Hắn hỏi Hiên Viên có biết Lý Thanh Điểu không, Hiên Viên trả lời chỉ biết Thanh Điểu, không biết Lý Thanh Điểu. Trần Tích thường nghĩ, đây có phải vốn dĩ là cùng một người không?

Vậy rốt cuộc Thanh Điểu là ai? Điều này liên quan đến đáp án vì sao hắn rời khỏi Tứ Thập Cửu Trùng Thiên.

Hiên Viên nhìn sâu vào Trần Tích: Sau ta, Thanh Điểu là bạn tốt nhất của ngươi.

Trần Tích sững sờ.

Bạn bè.

Bạn tốt nhất?

Vậy thì, nếu Lý Thanh Điểu chính là Thanh Điểu mà Hiên Viên nói, đối phương giúp mình rời khỏi Tứ Thập Cửu Trùng Thiên, hẳn là thiện ý?

Trần Tích đứng dậy gấp gáp hỏi: Lý Thanh Điểu từng nói với ta, thở than kẽ hở con tuấn mã, lửa trong đá, thân trong mộng, Tứ Thập Cửu Trùng Thiên giữ không được ngươi, đi đi, đến nơi ngươi nên đến… Hắn nói những lời này có ý gì?

Hiên Viên nghiêm giọng hỏi: Hắn nói như vậy sao? Hóa ra là thế, hóa ra Tứ Thập Cửu Trùng Thiên mà ngươi nói là từ đây mà ra… Kỳ lạ, nếu quả thật như vậy, lẽ ra không nên là Ngũ Thập Trùng Thiên sao? Sao lại chỉ có bốn mươi chín trùng?

Trần Tích trong lòng giật mình.

Ngũ Thập Trùng Thiên?

Trước đây hắn từng phát hiện một vấn đề: thế giới hắn ở và Tứ Thập Cửu Trùng Thiên mà sư phụ nói không giống nhau, sư phụ và Tĩnh Vương đều cho rằng hắn đến từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên, nhưng những vị thần tiên nổi tiếng thế gian của Tứ Thập Cửu Trùng Thiên kia, hắn chưa từng gặp một ai. Còn những người hắn từng gặp, người khác lại không biết gì.

Có lúc, Trần Tích sẽ lén nghĩ, có phải Tĩnh Vương và sư phụ nhầm lẫn, mình không phải đến từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên?

Những Tứ Thập Cửu Trùng Thiên khác đều gọi là Đông Côn Lôn, Tây Côn Lôn, Bích Du Cung, Ngọc Kinh Sơn, Tu Di Sơn, nghe đã thấy rất thần kỳ. Còn nơi hắn ở gọi là Địa Cầu, chỉ nghe tên đã thấy không hợp nhau.

Nay nghe Hiên Viên nói, hắn không đến từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên, mà đến từ Ngũ Thập Trùng Thiên.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Hiên Viên: Ngũ Thập Trùng Thiên từ đâu mà ra?

Hiên Viên lắc đầu: Bí mật nơi này rất lớn, không thể nói.

Trần Tích lại hỏi: Ta có phải sẽ có một ngày nào đó tự mình nhớ ra không?

Không, Hiên Viên trầm mặc một lát: Nếu một ngày nào đó, ngươi gặp người có cùng cảnh ngộ với mình, có lẽ sẽ hiểu. Lúc đó nếu vẫn không hiểu, có thể lại đến hỏi ta.

Vậy, Ngũ Thập Trùng Thiên là xuất hiện sau khi hắn chết.

Trần Tích cũng thoải mái, ngồi xuống lại: Tổng có một ngày sẽ làm rõ, nhưng hiện tại ta không quan tâm quá khứ đã xảy ra chuyện gì, chỉ để ý chuyện trước mắt, ta có một số việc liên quan đến kiếm chủng cần thỉnh giáo ngươi.

Hiện nay Ô Vân bị giam trong Tử Cấm Thành, dù Bào Ca giúp hắn thu đủ nhân sâm, Ô Vân cũng không thể ra cung ăn nhân sâm, còn hắn tự ăn thì vô dụng.

Sơn Quân tạm thời tu không thành, Trần Tích chỉ có thể dồn tinh lực vào kiếm chủng.

Chương?: Tên

Huyền Viên lắc đầu: Những gì cần dạy đều đã dạy ngươi rồi, đường vào môn hộ Kiếm Chủng chỉ có hai con đường, một là từ từ dưỡng kiếm bằng tinh thần, hai là lấy kiếm ý của người khác làm củi lửa để đúc kiếm, không có đường tắt nào để đi cả. Còn như thế nào để chưởng ngự Kiếm Chủng, ngoài việc quen tay thành thạo ra, không có cách nào khác.

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ.

Hắn từ vằn vện trên người triệu hồi ra hai viên Kiếm Chủng của mình, do dự hỏi: Phiền hỏi một chút, ta tu luyện ra hai viên Kiếm Chủng, tình huống này có bình thường không?

Huyền Viên từ trên tảng đá lớn đột nhiên đứng dậy.

Hắn bước lớn đến trước mặt Trần Tích, đi vòng quanh hai viên Kiếm Chủng lơ lửng ba vòng, trước tiên nhìn Kiếm Chủng, rồi lại nhìn Trần Tích: Ngươi tu luyện cái tà ma ngoại đạo gì vậy?

Trần Tích vô tội giải thích: Ta chính là làm theo lời ngươi nói dưỡng kiếm bằng tinh thần, chỉ là sau khi ta mọc ra vằn vện, lại giết một người, kiếm ý trọng kiếm của người này không chảy vào viên Kiếm Chủng thứ nhất, mà là đúc ra viên Kiếm Chủng thứ hai.

Huyền Viên cau chặt mày, không nói một lời.

Trần Tích tò mò hỏi: Ngươi cũng chưa từng thấy tình huống này sao?

Huyền Viên tỉnh táo lại, liếc Trần Tích một cái, dùng giọng điệu bình thản khinh bỉ nói: Cũng không phải là hiếm gặp. Kiếm Chủng của ngươi như mảnh sắt vụn vậy, cách xa thần đạo lắm.

Nói chuyện, hắn vén vạt áo Trần Tích lên.

Trần Tích lùi một bước: Ngươi làm gì vậy?

Huyền Viên trầm giọng: Còn có thể làm gì nữa, xem vằn vện của ngươi!

Trần Tích cởi áo, lộ ra nửa thân trên. Chỉ thấy trên người hắn ba đường vằn vện như hổ, một đường màu nâu nhạt, hai đường màu đen.

Huyền Viên sững người một chút: Ngươi đã dùng một lần rồi?

Trần Tích mặc lại áo: Ngươi biết công dụng của đường vằn này?

Huyền Viên khinh bỉ cười một tiếng, dựa vào tảng đá lớn: Đã từng đánh nhau với ngươi cả vạn năm, trên đường vằn này ăn hai lần thiệt, lại sao có thể không biết? Chỉ là, đường vằn này dùng một lần là ít đi một lần, ngươi bây giờ không qua cảnh giới sâu bọ mà đã dùng một lần, về sau phải làm sao?

Trong lời nói của Huyền Viên có chút hả hê.

Trần Tích không vui nói: Lo cho tốt bản thân ngươi đi.

Huyền Viên cúi đầu suy nghĩ: Ngươi sẽ mọc ra tám đường vằn, vậy chẳng lẽ ngươi có thể tu luyện ra tám viên Kiếm Chủng? Có lý nào như vậy?

Trần Tích thành khẩn hỏi: Tu sai rồi sao?

Huyền Viên liếc hắn: Im miệng.

Trần Tích ha ha cười lớn: Ghen tị không?

Huyền Viên hít một hơi thật sâu: Bộ mặt tiểu nhân. Ngươi lại không biết sự gian nan của dưỡng kiếm, dưỡng một thanh kiếm đã tiêu tốn của ta cả vạn năm lãng phí, ngươi dưỡng tám viên Kiếm Chủng, chẳng lẽ phải tám vạn năm? Ngươi chờ đợi nổi không?

Trần Tích từ từ thu lại nụ cười: Thực sự không chờ đợi nổi, lần này đến, chính là hy vọng ngươi có thể đem nơi tàng kiếm của mình vẽ cho ta.