Chương 689: Ngư ông đắc lợi.

Giờ Hợi trong đêm, đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo đã đến dưới chân núi Trường Bạch.

Có trinh sát quỳ một gối trên nền tuyết phân biệt dấu vết: Đại nhân, Hữu Vũ Vệ đã đi về phía Hắc Phong Khẩu rồi.

Vì sao lại chạy thẳng đến Hắc Phong Khẩu, chẳng lẽ nhận được tin tức gì sao? Khương Tráng mở bản đồ ra, mượn ánh trăng nhìn kỹ rồi nói: Lâm Tự, ngươi dẫn người đến Hắc Phong Khẩu, lặng lẽ bám theo phía sau Hữu Vũ Vệ, một khi bọn họ tìm được truyền nhân Kiếm Chủng, lập tức về báo ngay.

Một tên lính nhận lệnh rời đi.

Khương Tráng nhìn về phía Trần Tích: Đã nghỉ ngơi khỏe chưa, gọi Hồ Tam thái gia ra phán việc đi.

Trần Tích suy ngẫm một chốc, lắc đầu nói: Vẫn chưa được, phải qua giờ Mão mới được.

Khương Tráng cười lạnh một tiếng: Tốt nhất là ngươi không lừa gạt bản tướng, bằng không sẽ cho ngươi bỏ mạng tại đây.

Nói xong, gã lại nhìn bản đồ dặn dò: Triệu Khả, ngươi dẫn người đến sông Thê Tử, Vương Húc Thần, ngươi dẫn người đến dốc Suyễn Khí… Nhớ kỹ, nhất định phải tìm được truyền nhân Kiếm Chủng kia trước Nguyên Hanh Lợi Trinh, sau khi tìm thấy lập tức bắn tên lệnh. Nhớ kỹ, cho dù không tìm thấy người thì trước giờ Mão cũng phải quay lại phục mệnh.

Quân lệnh vừa ban, lại có binh lính nhận lệnh rời đi.

Tám trăm giáp sĩ do Khương Tráng mang đến, chớp mắt chỉ còn lại một trăm người túc trực dưới chân núi, lẳng lặng chờ đợi tên lệnh. Trần Tích nhân lúc không ai chú ý tới mình, lặng lẽ thả Ô Vân vào trong rừng, không biết là đi tìm thứ gì rồi.

Lão Nhĩ Đóa tìm một chỗ trên tuyết ngồi xuống, lại lấy từ trong vạt áo ra một cái bánh ngô gặm nhấm, Trần Tích ngồi xuống sát cạnh lão: Kể chút chuyện về Lục Cẩn đi.

Lão Nhĩ Đóa liếc xéo hắn một cái: Nói chuyện Lục Cẩn làm gì?

Trần Tích làm như không có chuyện gì, nói: Cứ nghe nhắc mãi đến người này nên thấy tò mò.

Lão Nhĩ Đóa cười hắc hắc một tiếng: Theo quy củ, một bí mật đổi một bí mật, nếu kể chuyện người này, tiểu lão nhi đã cho ngươi ba bí mật rồi, gom đủ bảy cái là có thể đổi lấy bí mật của Kiếm Chủng đấy.

Trần Tích lộ vẻ đăm chiêu: Đổi, nhưng ta muốn nghe điều gì đó mà người khác chưa từng nghe qua.

Lão Nhĩ Đóa ngẫm nghĩ một lát: Năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, Nguyên Thành vốn có cơ hội phá được Sùng Lễ Quan, nhưng éo le thay lại có một nhánh Dạ Bất Thu của Vạn Tuế Quân đi vòng qua Sùng Lễ Quan chặn đốt lương thảo, đành phải lui binh. Trước đây mọi người còn tưởng là Vạn Tuế Quân lợi hại, đánh cuộc thắng rồi, nhưng mấy năm nay có người lật lại sổ sách cũ, nghi ngờ là Nguyên Tương e ngại công lao của Nguyên Thành quá cao, lấn át cả mình, nên cố ý để Lục Cẩn lộ ra sơ hở cho Vạn Tuế Quân.

Trần Tích lắc đầu: Cái này không tính, ta muốn nghe chuyện riêng tư của hắn.

Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Lục Cẩn người này thanh tâm quả dục, chẳng có chút tình người nào, một lòng chỉ muốn thống nhất hai triều, là một kẻ tẻ nhạt đến cực điểm, chuyện riêng tư chẳng có gì hay để kể cả.

Trần Tích thò tay vào vạt áo của lão lấy cái bánh ngô ra gặm: Thế thì ta không nghe nữa.

Lão Nhĩ Đóa dùng cùi chỏ hích hích Trần Tích: Vậy ngươi có muốn nghe chuyện của công chúa Ly Dương không, tiểu lão nhi biết ngươi có chút giao tình với nàng.

Trần Tích lắc đầu: Không nghe.

Lão Nhĩ Đóa tỏ vẻ đầy hứng thú, nói: Năm xưa ngươi ở Sùng Lễ Quan dùng Kiếm Chủng chém vỡ mặt nạ của Nguyên Hanh Lợi Trinh, đến mức binh mã Cảnh Triều phát điên lên đổ xô đi tìm người, lúc đó công chúa Ly Dương cũng ở Sùng Lễ Quan nhỉ, lại còn ở ngay bên cạnh ngươi, nàng chắc chắn là biết nội tình. Nhưng khi nàng trở về Cảnh Triều, vô số người dò hỏi xem nàng có biết thân phận truyền nhân Kiếm Chủng không, nàng đều nói là không biết.

Lão Nhĩ Đóa dường như phát hiện ra chuyện gì thú vị lắm, tặc lưỡi lấy làm lạ: Vị công chúa Ly Dương này đúng là một kẻ dã tâm, đã quyết tâm muốn giúp đệ đệ đoạt ngôi thì không từ một thủ đoạn nào. Hiện giờ nàng ta trở về Cảnh Triều chính là lúc đang bị cô lập không nơi nương tựa, vậy mà lại không khai ngươi ra để đổi lấy sự chống lưng của Võ Miếu sao?

Trần Tích ra chiều trầm tư.

Lão Nhĩ Đóa dùng cùi chỏ chọc chọc Trần Tích: Ngươi kể xem vì sao công chúa Ly Dương không bán đứng ngươi đi, tiểu lão nhi lấy một bí mật đổi với ngươi, thế nào?

Trần Tích dựa vào gốc cây nhắm hai mắt lại, mặc nguyên quần áo mà ngủ, không thèm để ý đến Lão Nhĩ Đóa nữa.

Đợi đến giờ Mão, các đội tinh nhuệ Đông Kinh Đạo lần lượt về báo, vẫn không phát hiện ra tung tích truyền nhân Kiếm Chủng ở trong núi.

Khương Tráng sầm mặt bước đến bên cạnh Trần Tích, dùng chân đá nhẹ hắn: Tỉnh dậy đi.

Trần Tích chậm rãi mở mắt, đôi mắt ngái ngủ lờ đờ hỏi: Sao vậy?

Khương Tráng chỉ tay lên núi: Giờ Mão rồi, mời Hồ Tam thái gia ra đây, bản tướng muốn hỏi ngài xem truyền nhân Kiếm Chủng đang ở nơi nào.

Trần Tích nhìn quanh bốn phía: Đợi thêm lát nữa.

Khương Tráng nhíu mày: Đợi cái gì nữa, bản tướng đã khách sáo đợi ngươi cả một đêm rồi, chẳng lẽ ngươi trong lòng mang oán hận nên cố ý câu giờ?

Lão Nhĩ Đóa đẩy đẩy Trần Tích: Mau lên, đừng để quân gia đợi đến sốt ruột.

Trần Tích cạn lời nhìn Lão Nhĩ Đóa.

Đúng lúc này, trong rừng bỗng vang lên một tiếng mèo kêu.

Ánh mắt Trần Tích khẽ động, lập tức cầm chiếc trống Văn Vương và roi Vũ Vương đứng dậy, nhắm mắt lắc lư đầu gõ nhịp: Mặt trời lặn non Tây trời đã tối…

Gõ được một chốc, Trần Tích đột ngột mở mắt, dùng roi Vũ Vương chỉ về hướng Đông, khàn giọng quát: Ở đó!

Khương Tráng tức thì tỉnh cả người, lập tức tập hợp nhân mã xuất phát về hướng Đông: Mau, vào núi tìm người!

Tám trăm giáp sĩ ào ạt ùa về hướng Đông, Lão Nhĩ Đóa đánh giá trống và roi trong tay Trần Tích, cười ha hả trêu chọc: Cái Đông Kinh Đạo này cũng thật lắm quy củ đấy, mặc kệ là ai tới thì cũng bắt phải xuất mã. Mà đừng có nói, bộ dạng xuất mã của ngươi trông cũng ra dáng phết đấy, không chừng mời được Hồ lão tam nhập vào thật rồi ấy chứ.

Giây tiếp theo, Trần Tích bỗng nhắm mắt lại, rồi lại lắc lư cái đầu bắt đầu gõ trống: Mặt trời lặn non Tây trời đã tối, nhà nhà đóng cửa cài then…

Lão Nhĩ Đóa nhìn đến ngẩn cả người: Ngươi lên cơn điên gì vậy?

Giọng Trần Tích khàn khàn cất lên: Hồ Tam thái gia ở đây, gọi ta có chuyện gì?

Chỉ nghe Trần Tích dùng giọng thật của mình hỏi: Xin thỉnh giáo Hồ Tam thái gia, Lão Nhĩ Đóa rốt cuộc là loại người gì?

Lão Nhĩ Đóa nhướng mày.

Trần Tích vẫn giữ giọng khàn khàn tự hỏi tự đáp: Kẻ này già mà không đứng đắn, mặt dày vô sỉ, hám lợi tư thực, gió chiều nào che chiều ấy, gian giảo như quỷ, trên miệng không có lấy nửa lời nói thật, là một tên tiểu nhân vô sỉ.

Sắc mặt Trần Tích khôi phục lại bình thường, thành khẩn nói: Vâng ạ, cảm ơn Hồ Tam thái gia.

Lão Nhĩ Đóa ở bên cạnh kinh nghi bất định: Tiểu tử nhà ngươi vừa rồi có phải là mắng ta không đấy?

Trần Tích mặt không biến sắc đi về phía Đông: Không phải ta mắng, là Hồ Tam thái gia mắng đấy.

Lão Nhĩ Đóa nghẹn họng hồi lâu, cứ cứng họng không thốt lên được lời nào.

Đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo không đi đường lớn mà cứ mười người một đội phân tán tiến sâu vào trong đại sơn, dọc đường lục soát về hướng Đông. Có điều, tìm kiếm suốt từ giờ Mão đến tận giờ Ngọ mà vẫn không thấy một bóng người.

Tuy nhiên đúng lúc bọn họ sắp sửa vượt qua đỉnh núi, trinh sát phía trước đột nhiên thổi còi đồng vang lên, sắc mặt Khương Tráng biến đổi, lập tức dẫn người xông tới đón đầu.

Đến khi tới gần, lại nhìn thấy hai đám nhân mã đang chạm trán ở lưng chừng núi, cách nhau ba mươi bước đứng nhìn nhau từ xa.

Người từ trên núi xuống rõ ràng chính là Nguyên Hanh Lợi Trinh đang dẫn theo năm trăm lính doanh Mạch Đao lục soát tới đây, khuôn mặt hắn che khuất dưới lớp mặt nạ sắt, tay cầm thanh mạch đao dài hơn bảy thước, từ trên cao nhìn xuống đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo dưới sườn núi.

Khương Tráng tay nắm chặt chuôi đao, dẫn đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo giằng co với hắn.

Lão Nhĩ Đóa lặng lẽ liếc nhìn Trần Tích một cái, lại thấy ánh mắt của Trần Tích đang vượt qua đám người, chằm chằm nhìn vào Nguyên Hanh Lợi Trinh ở phía ngoài cùng, lão hạ thấp giọng nói: Ngươi dẫn Đông Kinh Đạo đến đây để làm gì? Bây giờ không phải lúc báo thù cho Vũ Lâm Quân đâu.

Sắc mặt Trần Tích vô cùng bình tĩnh: Hôm nay kéo dài sang ngày mai, ngày mai lại lần lữa sang ngày mốt, kéo dài mãi kéo dài mãi rồi lại quên mất mối hận, chờ đến lúc nhớ ra thì lại tự an ủi bản thân rằng chỉ là chưa đợi được cơ hội thích hợp mà thôi.

Lão Nhĩ Đóa nhìn góc nghiêng của Trần Tích: Người cũng chết cả rồi, có báo thù cũng đâu thể làm bọn họ sống lại được, bên cạnh Nguyên Hanh Lợi Trinh có tới năm trăm lính Mạch Đao, ngươi còn chưa đạt đến Tầm Đạo Cảnh, đợi đến Tầm Đạo Cảnh rồi báo thù cũng chưa muộn.

Trần Tích vẫn bất động thanh sắc: Cơ hội khó cầu, thu chút tiền lãi trước đã.

Lão Nhĩ Đóa thở dài nói: Ngươi muốn ngồi thu lợi ngư ông sao? Đừng có mơ mộng hão huyền nữa, hai bên này tuy rằng không hợp nhau, nhưng đều là nhân mã của Cảnh Triều, chẳng ai lại ra tay trước để người khác nắm thóp đâu.

Lúc này, Nguyên Hanh Lợi Trinh trên sườn núi từ từ mở miệng: Đông Kinh Đạo tới đây góp vui cái gì, lập tức rút khỏi núi Trường Bạch ngay, đây không phải là nơi mà các ngươi nên đến.

Khương Tráng cười lạnh: Cho phép các ngươi tới, không cho phép chúng ta tới sao?

Nguyên Hanh Lợi Trinh thản nhiên nói: Cẩn thận mất mạng đấy.

Để thử xem, Khương Tráng giơ tay trái lên, đám tinh nhuệ sau lưng gã dồn dập kéo căng dây cung.

Giữa lúc giương cung bạt kiếm, trong rừng núi chỉ còn lại gió núi rít gào lướt qua, gió núi thổi xuyên qua rừng thông, phát ra tiếng rên rỉ khiến người ta rợn tóc gáy.

Khương Tráng nhích từng tấc rút bội đao ra, thế nhưng chưa đợi gã rút đao ra khỏi vỏ, lại nghe thấy tiếng bước chân kẽo kẹt truyền đến từ phía Đông.

Doanh Mạch Đao trên sườn núi, tinh nhuệ Đông Kinh Đạo dưới sườn núi, tất cả đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ nghe thấy giọng của một gã hán tử vọng lại từ đằng xa: Sư phụ, chúng ta ngồi xuống nghỉ một lát đi, thực sự đi hết nổi rồi.

Một giọng nói già nua khẽ quát: Nghỉ cái gì mà nghỉ, núi Trường Bạch này là nơi chúng ta có thể nán lại sao, ngươi muốn chết ở đây thì cứ tự mình ở lại đi.

Lão Nhĩ Đóa từ từ há hốc miệng: Lão Hương Căn nhi?

Trong lúc nói chuyện, mấy người rề rà xuyên qua khu rừng, đợi đến khi bọn họ nhìn thấy doanh Mạch Đao và tinh nhuệ Đông Kinh Đạo, lão già đi tận cùng phía trước đột nhiên giật nảy mình.

Khương Tráng đánh giá lão già: Tóc bạc hoa râm, áo vải xám… cướp người!

Đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo bắt đầu hành động, lao thẳng về phía Lão Hương Căn nhi, doanh Mạch Đao thấy bọn họ ra tay thì cũng chạy ùa về phía Lão Hương Căn nhi.

Đợi đến lúc Lão Nhĩ Đóa quay đầu lại nhìn Trần Tích, lại phát hiện Trần Tích đang khom lưng lẻn về phía sau doanh Mạch Đao.