Chương 344: Xin Cầm Quân.

Trên thao trường Vũ Lâm quân, bọn mật điệp áo đen và Vũ Lâm quân áo giáp bạc phân minh rạch ròi, kiếm kéo ra, nỏ giương lên, không khí căng thẳng như dây đàn.

Ngô Huyền Ca chống mâu đứng thẳng, đứng trước tất cả Vũ Lâm quân, nhìn thẳng vào Huyền Xà, lớn tiếng chất vấn: Ngươi đến đây vì án sứ thần Cao Ly, hay là mang theo tư tâm riêng? Nếu chỉ vì cuộc nội chiến trong Ty Lễ Giám của ngươi, ta thấy ngươi muốn lên ‘thượng tam vị’ phát điên rồi, ngươi rất rõ, việc này không liên quan đến Tả Hiêu vệ Vũ Lâm quân của ta.

Huyền Xà khinh miệt cười nhạt: Bản tọa lên ngôi vị Thập Nhị Chi, ngươi vẫn chỉ là tiểu tiểu bách hộ trong Vạn Tuế quân, chưa tới lượt ngươi dạy bản tọa làm việc. Đừng nghĩ bản tọa mượn việc công để thỏa tư, chuyện hôm nay khiến bệ hạ cùng nội tướng nổi trận lôi đình, không chỉ phải tra ngươi, tất cả đường quan, thư lại, bách tính có mặt hôm đó đều phải tra! Người đâu, áp giải hắn vào Chiêu ngục, ai dám ngăn cản, cách sát vật luận!

Bọn mật điệp xông lên, kẹp chặt hai cánh tay Ngô Huyền Ca, nhưng đối phương như thể dưới chân mọc rễ, căn bản không kéo nổi.

Huyền Xà ngồi trên ngựa thong thả nói: Ngươi không phải nghĩ mình dựa vào Ngô Tú làm chỗ dựa, có thể công khai chống lại Mật Điệp Ty của ta chứ? Nếu còn mê muội không tỉnh, bản tọa cũng đành phải ‘tiễn tấu hậu’ rồi. Ngô Tú chất đống nhiều tài nguyên như vậy mới đẩy ngươi lên Tiên Thiên đỉnh phong, ngươi không phải nghĩ mình là đối thủ của bản tọa chứ?

Ngô Huyền Ca trầm mặc giây lát, từ từ buông lỏng khí kình trên người, ném ngọn trường mâu xuống thao trường với tiếng loảng xoảng.

Khi bọn mật điệp áp giải Ngô Huyền Ca cùng Tả Hiêu vệ Vũ Lâm quân đi, Lý Huyền bước lên một bước: Khoan đã…

Nhưng bước chân này mới bước ra một nửa, đã bị Trần Tích kéo lại một cách cứng nhắc.

Lý Huyền sửng sốt quay đầu, còn Trần Tích lặng lẽ lắc đầu.

Huyền Xà cất tiếng cười lớn: Tốt lắm, rốt cuộc có người biết thời thế.

Lý Huyền nhìn Trần Tích: Ta là Đô đốc Vũ Lâm quân, dù Ngô Huyền Ca không hợp với ta, ta cũng không nên ngồi nhìn.

Trần Tích cân nhắc giây lát, thấp giọng nói: Lý đại nhân, Huyền Xà không phải để tra án, mà là vì nội đấu. Ngô Huyền Ca nhận ân huệ của Ngô Tú, tự nhiên cũng phải gánh hậu quả, đó là lựa chọn của hắn.

Lý Huyền nhíu mày: Ta tuy ghét đảng hoạn quan, nhưng Ngô Huyền Ca này xác thực là tinh nhuệ của triều đình ta, với tài lĩnh binh của hắn, ngày sau nhất định có thể đảm đương một mặt. Nếu chết trong nội đấu của bọn hoạn quan, là tổn thất của triều đình ta. Ta không quan tâm đảng tranh gì cả, ta chỉ làm việc đúng.

Trần Tích nắm chặt cánh tay Lý Huyền: Lý đại nhân vẫn chưa nhìn rõ sao, những các lão cùng bộ đường kia, xưa nay đều không nghĩ nhiều một Ngô Huyền Ca, ít một Ngô Huyền Ca sẽ thế nào, ngài cũng vậy. Lý đại nhân, nếu cả đời ngài chỉ muốn làm việc đúng, vậy thì một việc cũng không làm thành.

Lý Huyền há hốc miệng.

Trần Tích quay đầu nhìn Huyền Xà: Huyền Xà đại nhân, ngài biết mình đến đây làm gì, chúng tôi cũng biết ngài đến đây làm gì, hôm đó là một mình Ngô Huyền Ca quyết định đến phố Kỳ Bàn, ngõ Đông Giang Mễ để dẹp loạn, có thể đừng làm khó những Vũ Lâm quân còn lại không? Chỉ mang Ngô Huyền Ca đi là được rồi.

Huyền Xà nheo mắt: Bản tọa cứ làm khó họ thì sao?

Trần Tích bình tĩnh nói: Các tướng sĩ Tả Hiêu vệ quen biết Ngô Huyền Ca chưa đầy hai ngày, Huyền Xà đại nhân rất rõ, từ bọn họ không thể có được thứ ngài muốn. Nếu ngài tra không ra gì, phạm sai lầm trong vụ án này, Bảo Hầu, Kiểu Thố, Vân Dương, Kim Trư sợ sẽ vui mừng mấy ngày mấy đêm không ngủ được. Đại nhân không tin, chúng tôi liền sai người đến nha môn Mật Điệp Ty mời bọn họ đến xem náo nhiệt.

Huyền Xà trầm mặc giây lát, sau đó nở nụ cười: Bản tọa đùa với ngươi thôi.

Nói xong, hắn vẫy tay, ra hiệu cho mật điệp thả Vũ Lâm quân ra, chỉ mang mỗi Ngô Huyền Ca đi.

Khi Huyền Xà thúc ngựa đi ngang qua Trần Tích, khoác đại trường ngồi trên ngựa, từ trên cao nhìn xuống xem xét Trần Tích: Bản tọa nhớ ngươi rồi.

Trần Tích không tránh không né ngẩng đầu nhìn lại: Huyền Xà đại nhân đi chậm.

Huyền Xà khẽ cười hai tiếng âm trầm, không quay đầu bước ra khỏi viên môn.

Lý Huyền thần tình phức tạp nhìn màn đêm bên ngoài viên môn: Ta là Đô đốc Vũ Lâm quân này, đến một thuộc hạ cũng không giữ được.

Trần Tích không rảnh để ý tâm tư Lý Huyền, quay người đi đến trước viên môn, lo lắng nhìn xa về phía Ngọ môn.

Cũng không biết trong triều, các các thần bộ đường, có ai nghĩ tới Cảnh triều Quân Tình Ty mới là chủ mưu đằng sau việc này không? Xem Huyền Xà lúc này nội đấu, tất cả mọi người đều không đặt tâm tư lên ‘ngoại địch’.

Trần Tích không quan tâm Cảnh triều, Ninh triều ai thắng ai thua, cũng không quan tâm hôm nay ai gài bẫy ai, ngày mai ai lại mai phục ai, điều này với hắn một chút cũng không quan trọng.

Nhưng lần này, người lĩnh binh xuất chinh là Vương Đạo Thánh.

Là Vương Đạo Thánh ngày hôm đó ở trang viên Lục Hồn, đối mặt với Phật môn làm khó, chủ động nhận Trần Tích làm đệ tử thân truyền; là Vương Đạo Thánh khi Trần Tích đến Cố Nguyên, chuyên trình viết thư thỉnh Hồ Quân Tiển bảo hộ.

Lúc này, Trần Tích thấy Giải Phiền vệ trước Ngọ môn đột nhiên động lên, xếp hàng trước cửa.

Một đoàn các lão từ Ngọ môn đi ra, được người đỡ lên xe ngựa rời đi.

Trong Ngọ môn lại đi ra một đoàn đường quan, Vương Đạo Thánh một thân vải thô, giữa đám quan bào đỏ rực của bọn đường quan thật lạc lõng. Các đường quan áo đỏ lần lượt chắp tay chúc mừng hắn, hắn chỉ khách khí đáp lễ, trên mặt không có nửa phần vui mừng.

Đợi các đường quan đều lên kiệu, chỉ còn Vương Đạo Thánh lẻ loi một mình đi về phía Thừa Thiên môn, không có kiệu, không có xe ngựa, không có tùy tùng.

Vị Bảng nhãn từng lấy ‘Bình Oa thập nhị sách’ danh tiếng lừng lẫy thiên hạ năm Gia Ninh thứ mười lăm này, giờ đây đã lãng phí thành mái tóc hoa râm.

Năm đó hắn một mình vào kinh dự thi, giờ vẫn là một mình.

Hắn thậm chí còn để lại những quyển sách luôn cầm trong tay ở Hành Tri thư viện Lạc Dương, bởi vì những thánh điển kia không giúp được hắn.

……

……

Vương Đạo Thánh một mình bước ra khỏi Thừa Thiên môn, ngắm nhìn phố lớn Trường An vừa quen thuộc vừa xa lạ.

Năm Gia Ninh thứ mười lăm, sau khi xướng danh ngoài Đông Hoa môn, hắn liền cưỡi ngựa cao, trước ngực đeo dải lụa đỏ, ngẩng cao đầu từ con phố dài đá xanh này đi qua.

Ngày hôm đó, hắn ôm ấp một trái tim nóng hổi cháy bỏng, tưởng rằng mình có thể dùng cả đời học được để tạo phúc cho bách tính, nhưng chờ đợi lại là sáu năm ở Hàn Lâm viện sao chép văn thư, biên soạn Ninh sử ba trăm sáu mươi quyển.

Sáu năm, nhìn đồng môn đều có một sự nghiệp, hắn lại thành ‘Bảng nhãn biên tu’ bị mọi người trong nha môn chê cười.

Mỉa mai thay, khi hắn tra sử tịch đột nhiên phát hiện, trong lịch sử không thiếu người hoài tài bất ngộ như hắn.

Vương Đạo Thánh thẫn thờ nhìn con phố dài trước mắt, mười lăm năm này lại có bao nhiêu Trạng nguyên, bao nhiêu Bảng nhãn, bao nhiêu Thám hoa từ con phố này đi qua?

Không biết, bọn họ có so với hắn khá hơn một chút không?

Vương tiên sinh, biệt lại vô dạng.

Vương Đạo Thánh hồi tỉnh, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Trần Tích khoác một thân giáp trụ bạc đứng bên kia phố lớn Trường An, cách một con phố dài đá xanh chắp tay từ xa chào hỏi hắn.

Mắt Vương Đạo Thánh từ từ sáng lên: Trần Tích?

Hắn một tay nhấc vạt áo, bước chân băng qua phố lớn Trường An. Đi đến giữa đường có một đội Giải Phiền vệ thúc ngựa phi nhanh qua, Vương Đạo Thánh liền đợi tại chỗ chờ Giải Phiền vệ đi qua, mới lại bước tiếp.

Hắn đến trước mặt Trần Tích: Ta vừa mới biết ngươi vào Vũ Lâm quân… tiếc thay, lập công lớn như vậy ở Cố Nguyên, sao bọn họ lại để ngươi nhàn cư ở chỗ này?

Trần Tích cười nói: Bọn họ còn chẳng để tiên sinh nhàn cư ở Lạc Dương sao?

Tiên sinh cùng đệ tử không lời nhìn nhau hai nhịp, sau đó cười lớn.

Vương Đạo Thánh nhìn Trần Tích từ trên xuống dưới: Ta nhận được thư của Hồ Quân Tiển, hắn đem việc ngươi làm ở Cố Nguyên nhất nhất cáo tri với ta, còn bảo ta viết phong thư cho Hồ các lão tiến cử ngươi, để ngươi vào Binh bộ nhậm chức. Ha, hắn nói ngươi so với ta càng thích hợp quần hùng trong triều đường, còn nói trong triều đường phải có người như ngươi, không thì đến người thay chúng ta nói chuyện cũng không có.

Trần Tích giật mình: Không ngờ Hồ tổng binh lại còn nói lời tốt cho ta, hắn đối mặt với ta toàn lạnh mặt.

Vương Đạo Thánh mỉm cười: Con người hắn, tuy miệng không nói, trong lòng lại rõ ràng lắm. Ngươi có phải còn trách hắn trong biểu thắng trận của biên quân không nhắc đến ngươi một chữ? Đừng trách lầm hắn, triều đình kiêng kỵ tướng lĩnh binh kết đảng với triều thần, hắn phải xa lánh ngươi, triều đình mới dám dùng ngươi.

Trần Tích lắc đầu: Ta không trách Hồ tổng binh.

Vương Đạo Thánh vỗ vỗ giáp trụ trên vai hắn: Vậy thì tốt, mai phục vài năm với ngươi chưa hẳn là xấu, niên thiếu thành danh là có cái giá, người niên thiếu thành danh chú định về sau mỗi bước đều phải giẫm lên tranh nghị, như thể giẫm lên núi dao và biển lửa.

Trần Tích khẽ nói: Tiên sinh có phải đang nói về mình?

Vương Đạo Thánh buồn cười lấy ngón tay chỉ hư hướng về hắn nhưng không để bụng: Ngươi à ngươi, cái miệng này của ngươi sắp giống sư phụ ngươi rồi.

Trần Tích không khách khí thêm nữa, thẳng thắn hỏi: Tiên sinh muốn xuất chinh Cao Ly?

Vương Đạo Thánh ừ một tiếng: Lần này triều đình bổ nhiệm ta làm Bình Đông tổng binh, cầm ấn Bình Đông tướng quân, quản chế thủy sư triều Ninh, có thể điều động thêm bốn vạn quan binh Tào vận, thêm hàm Chính tam phẩm Tả thị lang Bộ Binh. Lại phá cách ban tước Đặc tiến Quang lộc đại phu, trung dũng kim bài, gặp việc có thể tiên trảm hậu tấu.

Trần Tích vốn tưởng Vương Đạo Thánh trong triều không được trọng dụng, kết quả vừa khởi phục, triều đình liền ban nhiều tước hiệu như vậy?

Không đúng.

Thần Cơ doanh, Vạn Tuế quân, Ngũ Quân doanh một cái cũng không cho, chỉ để Vương Đạo Thánh dẫn bốn vạn quan binh Tào vận đi Cao Ly đánh trận?

Thủy sư triều Ninh sau hải cấm liền phế trệ rồi, còn không bằng họ Từ ở trên biển buôn lậu hải tặc. Mà quan binh Tào vận càng là đồ hỗn trướng, sớm đã bị bang Tào cùng quan quý thẩm thấu thành cái rây, là cái ô bảo vệ của đại diện thương, đại lương thương.

Dẫn một đội nhân mã như vậy ra ngoài, ý nghĩa tượng trưng xa lớn hơn nhiều so với ý nghĩa thực tế.

Làm ra vẻ thôi.

Trần Tích do dự nói: Tiên sinh, lần này không đi không được sao?

Vương Đạo Thánh cười nói: Việc triều đình quyết định, ta lại có thể làm sao?

Nhưng đây là cái bẫy a.

Mình có nên nhắc nhở không?

Tạm không đề cập Vương tiên sinh có tin không, mình lại giải thích thế nào, mình làm sao biết được?

Dù Vương Đạo Thánh có tin, cũng không hỏi duyên do, đây cũng không phải việc Vương Đạo Thánh có thể quyết định: xuất binh hay không, triều đình nói rồi.

Dù triều đình cũng đồng ý không xuất binh, nhưng nếu để Cảnh triều quân tình ti biết được là mình ảnh hưởng việc này, Tư Tào Quỵ cũng nhất định không tha cho mình.

Lúc đó đừng nói việc mình còn phải làm, mạng có giữ được hay không còn khó nói.

Vương Đạo Thánh quan sát thần sắc hắn, nhíu mày nói: Sao vậy, có gì khó nói sao?

Trần Tích trầm mặc hồi lâu, nở nụ cười nói: Không sao, chỉ là lo lắng tiên sinh xuất binh Cao Ly sẽ có nguy hiểm.

Vương Đạo Thánh vỗ vai hắn: Không hề gì, ta lần này đi Cao Ly, trách nhiệm triều đình giao cho ta, trước hết là giáo hóa, an phủ phiên thuộc quốc, đánh trận với Cảnh triều ngược lại là thứ yếu, sẽ không có nguy hiểm gì đâu.

Trần Tích ừ một tiếng.

Hắn đứng trong đêm tối bên ngoài doanh môn, cuối cùng không nhắc nhở gì cả: Vương tiên sinh sau khi vào kinh an trú ở đâu, có chỗ ở không?

Vương Đạo Thánh tùy miệng nói: Nha môn Bộ Binh có tinh xá chuẩn bị cho thư lại, ta đến đó cùng thư lại ở là được.

Trần Tích bất ngờ nói: Tiên sinh chi bằng đến nhà họ Trần ở lại, cái sân nhỏ của ta còn trống hai gian phòng.

Vương Đạo Thánh mỉm cười ôn hòa nói: Không sao, Dự Châu còn có mấy chục vạn tai dân lộ thiên, ta có thể ngủ ở tinh xá Bộ Binh đã là rất tốt rồi.

Đúng lúc này, phía sau Trần Tích truyền đến tiếng bước chân, còn có tiếng xào xạc ma sát của giáp trụ.

Lý Huyền đến trước mặt Vương Đạo Thánh đứng yên, cúi người chắp tay: Mạt tướng Lý Huyền, gặp Vương tiên sinh.

Vương Đạo Thánh cười nói: Năm xưa thường thấy Lý tướng quân ở Ngọ môn luân trực, ba năm không gặp phong thái vẫn như xưa.

Lý Huyền đi thẳng vào vấn đề: Vương tiên sinh có phải muốn xuất binh Cao Ly không?

Lý Huyền lại lần nữa chắp tay cúi người: Lý mỗ theo gia phụ học được một thân võ nghệ, ở đất kinh kỳ này khó thi thố. Nghe nói lần này Vương tiên sinh muốn thống binh tiến về Cao Ly, đặc đến xin làm tiên phong, mong tiên sinh cho phép Lý mỗ theo tiên sinh chinh chiến Cao Ly.

Vương Đạo Thánh đánh giá Lý Huyền, trầm tư một lát hỏi: Lý tướng quân, Hồ Quân Mộ trong thư từ nhắc đến ngươi, nói ngươi trong ngực chứa dũng khí vạn người không địch nổi, có thể trong trận hiểm chém tướng đoạt cờ. Chỉ là… ngươi ở Vũ Lâm quân không thuận lòng sao?

Lý Huyền nghiêm túc nói: Vũ Lâm quân tốt thì tốt, nhưng không phải chí của Lý mỗ. Chúng ta năm trăm Vũ Lâm quân qua trận Cố Nguyên chỉ còn lại ba mươi tám người, triều đình tuy nói muốn cho chúng ta chiêu nạp tân binh, nhưng mãi không thấy bóng người. Vũ Lâm quân này, đã danh tồn thực vong rồi.

Vương Đạo Thánh trầm mặc.

Lý Huyền thấy hắn không đồng ý, sốt ruột lên: Vương tiên sinh, chúng ta nam nhi tốt, nên đeo kiếm ba thước, lập công nghiệp hiếm có, há có thể an cư ở đây? Mong tiên sinh thành toàn!

Vương Đạo Thánh lắc đầu: Không được. Lý tướng quân tuy ở Cố Nguyên lập công, nhưng chưa từng tham tập qua thủy chiến, hải chiến, chỉ sợ sẽ có chỗ không thích hợp.

Lý Huyền cầu cứu nhìn về Trần Tích, nhưng Trần Tích chỉ đứng nguyên chỗ không nói không rằng.

Hắn đành phải, lại lần nữa nhìn về Vương Đạo Thánh: Tiên sinh có phải lo lắng tại hạ quan chức quá cao? Tại hạ có thể từ quan, dưới trướng tiên sinh làm một bộ tốt, từ binh dũng bắt đầu lại.

Vương Đạo Thánh đỡ Lý Huyền dậy, khẽ thở dài: Đây là khổ gì, Lý đại nhân đừng theo Vương mỗ đi dẫm vào vũng nước đục này nữa, lần này đi Cao Ly ý nghĩa lớn hơn thực tế, chỉ là làm ra vẻ thôi, lập không được công lớn gì đâu. Thôi, trời không sớm, ta đi tinh xá Bộ Binh tìm giường ngủ, Lý đại nhân cũng về đi.

Nói chuyện giữa chừng, ngôn ngữ của Vương Đạo Thánh lại có sức mạnh khiến người khác khó từ chối, khiến Lý Huyền dần dần tắt đi ý niệm tùy quân xuất chinh.

Vương Đạo Thánh quay người hướng nha môn Bộ Binh đi, thân thế thẳng tắp mà cô tuyệt.

Thế nhưng ngay lúc này, phía sau hắn tịch mịch truyền đến giọng nói của Trần Tích: Chúng tôi nguyện theo tiên sinh xuất binh Cao Ly, mong tiên sinh thành toàn.

Vương Đạo Thánh sửng sốt quay người, chỉ thấy Trần Tích cúi người chắp tay, ngôn từ trang trọng.

Vương Đạo Thánh đứng giữa đại lộ Trường An, suy nghĩ hồi lâu: Ta ngày mai liền viết một phong tấu sớ, tấu thỉnh triều đình điều các ngươi vào dưới trướng.

Lý Huyền mừng rỡ khôn xiết: Đa tạ tiên sinh!