Chương 505: Nối Gót Mà Đến.

Trần Tích đứng bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn Trần Vấn Đức trên con phố dài.

Đối phương đã thay một bộ áo chính hồng cổ chéo vạt lớn, đầu đội khăn vuông bình định màu đen, sạch sẽ gọn gàng, chỉn chu từng li từng tí. Trông giống như một vị quan đường sắp tới Ngọ Môn khiêng quan tài để chết can gián, để lại dáng vẻ chỉnh tề nhất trong tâm trí người khác.

Lý Huyền đến bên Trần Tích, khẽ nói: Cẩn thận, hắn không muốn sống nữa rồi, muốn mang cả nhà họ Trần cùng chôn theo.

Tề Châm Chước kinh ngạc: Lại tàn nhẫn đến vậy sao?

Lý Huyền không thèm để ý Tề Châm Chước, tiếp tục nói với Trần Tích: Bệ hạ khổ sở vì các thế gia đã lâu, để thu phục nhà họ Lưu, đã khổ tâm kinh doanh hơn mười năm nay. Giờ đây nếu có ai đưa thanh đao giết nhà họ Trần đến tay bệ hạ, không ai biết bệ hạ có nhận lấy hay không.

Tề Châm Chước liếc nhìn Trần Tích, cắn răng nói: Sư phụ khó khăn lắm mới sắp được nhận làm con thừa tự cho đại phòng, sao có thể vì hắn mà hỏng hết công lao? Đệ tử đi giết hắn ngay!

Lý Huyền liếc hắn: Nhiều binh lính vệ sở và dân chúng đang nhìn thế kia, ngươi có thể giết hết tất cả bọn họ không? Nếu ngươi ra tay giết hắn, có thể định tội là dẹp loạn, cũng có thể định tội là giết người diệt khẩu, đều nằm trong một niệm của bệ hạ.

Lời này vừa ra, quân Vũ Lâm nhìn nhau, có người cẩn thận quan sát sắc mặt Trần Tích.

Lý Huyền nói rất rõ ràng, nhúng chân vào vũng nước đục này, không chừng chính là tội diệt tộc tru di. Quân Vũ Lâm đều là con em quan quý, ai muốn bỏ thân phận mạo hiểm như vậy?

Nếu chỉ liên quan đến bản thân họ, có lẽ nóng đầu một chút là xông lên rồi, nhưng giờ đây liên quan đến gia đình, thân tộc, thì phải suy nghĩ cẩn thận.

Trần Tích trầm mặc một lát: Đừng giết nữa, không thể vì việc này liên lụy mọi người phải vào Chiêu ngục thêm một lần nữa…

Hắn còn chưa nói xong, bỗng thấy Lý Huyền tay cầm Phi Bạch kiếm đi đến góc tường, lần lượt cắt cổ những tử sĩ đang thoi thóp.

Trần Tích nghi hoặc nhìn sang: Ngươi làm gì vậy?

Lý Huyền dùng mũi chân hất lên một thanh phác đao nắm trong tay, nghiêm túc nói: Chỉ còn một mình Trần Vấn Đức thôi. Lát nữa các ngươi áp giải hắn đi về phía ngoại thành, ta sẽ cởi giáp, che mặt nửa đường chặn giết, trước khi các ngươi ra khỏi huyện thành Xương Bình sẽ làm thịt Trần Vấn Đức, để dân chúng trong thành thấy rõ là do thích khách làm.

Tề Châm Chước cảm thán: Hóa ra phu quân mới là người liều lĩnh nhất.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Không được, ngươi là Đô đốc Vũ Lâm quân, nếu không ở trong nghi trượng, chắc chắn sẽ bị người có tâm phát hiện.

Lý Huyền đáp: Không có mấy người từng thấy mặt ta. Lát nữa Tề Châm Chước đội mũ trụ của ta, bọn họ sẽ nhận Tề Châm Chước là ta.

Trần Tích hỏi ngược lại: Vạn nhất có người từng gặp ngươi thì sao?

Lý Huyền trầm mặc không nói.

Nơi này cách kinh thành chỉ một ngày đường, không chừng thật sự có người từng gặp hắn.

Trần Tích nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trên phố dài, Trần Vấn Đức vẫn đứng lẻ loi một mình, binh lính vệ sở và dân chúng đứng cách xa, không ai dám lại gần.

Hắn hít một hơi thật sâu, cầm Kình đao quay người đi xuống lầu: Không cần nghĩ nhiều nữa, áp giải Trần Vấn Đức về kinh.

Quân Vũ Lâm theo sau Trần Tích đi xuống cầu thang, giáp bạc, lông đuôi trĩ trắng oai phong lẫm liệt.

Trần Tích bước vào phố dài, đến trước mặt Trần Vấn Đức: Đã đi rồi, hà tất phải quay lại?

Trần Vấn Đức nhìn hắn từ trên xuống dưới, mỉm cười đáp không đúng câu hỏi: Hiền đệ Trần Tích mệnh cách thật cứng. Ở núi Hương, mấy chục tử sĩ không giết được ngươi, dùng đến loại cấm thuật Ngũ Xương binh mã như vậy cũng không xong. Hôm nay ta câu kết với Cảnh triều Quân tình ty, còn có hành quan Tầm đạo cảnh ra tay, ngay cả như vậy cũng không giết được ngươi, làm huynh cũng là tâm phục khẩu phục rồi, thua không oan.

Tề Châm Chước đứng sau Trần Tích nói: Sư phụ ta là do khí vận quy về, không phải loại tiểu nhân như các ngươi có thể giết được.

Trần Vấn Đức cười lắc đầu, thành khẩn nói với Trần Tích: Không phải do khí vận quy về. Một lần có thể là may mắn, hai lần có thể là may mắn, nhưng nếu lần nào cũng có người giúp ngươi, thì đó là thực lực. Hiền đệ, thực ra là nhị phòng nhà họ Trần ta chọn sai đối thủ, nhìn lầm ngươi.

Trần Vấn Đức thật sự muốn giết Trần Tích, trước đó ba thành tử sĩ ra tay liền bắn tên dồn dập vào Trần Tích, Trần Quảng còn trốn trên mái nhà rình cơ hội, chỉ vì giết một mình Trần Tích, những người khác đều là tay vơ vẩn.

Nhưng hắn vẫn thất bại… nhưng không sao.

Trần Tích quan sát Trần Vấn Đức, chỉ thấy Trần Vấn Đức ngẩng cao đầu ưỡn ngực, khí vũ hiên ngang, không có nỗi bi thương oán hận của kẻ sắp chết, chỉ có sự thản nhiên của người thua cuộc cam tâm tình nguyện.

Huynh trưởng thản đãng, Trần Tích không động sắc hỏi lại: Chỉ là, rõ ràng huynh đã đi rồi, vì sao còn phải quay lại. Nhị lão gia để lại cho huynh nhiều người như vậy, tưởng cũng còn không ít gia tài, đi đâu cũng có thể gây dựng lại một phen trời đất, lẽ nào không định lưu lại một mạch hương hỏa cho nhị phòng?

Trần Vấn Đức hai tay khoanh trong tay áo vạt lớn, thân hình thẳng tắp ngẩng đầu nhìn lên trời: Hiền đệ Trần Tích, phụ từ tử hiếu, huynh hữu đệ cung ở tam phòng các ngươi là cái bình phong, nhưng ở nhị phòng ta lại là thật. Phụ thân ta tự biết chắc chết, nên đã sắp xếp cả hai vị hành quan Tầm đạo cảnh ở bên cạnh ta, dẫn ta đi xa tha hương. Ông biết mình không chết, thì Trần các lão sẽ không buông tha ta, nên tự mình ở lại một mình đi chịu chết, ngươi nói ông ta có phải là có gan không?

Trần Vấn Đức lại cười hỏi: Tử sĩ nhị phòng ta đều biết hôm nay chắc chết, nhưng vẫn đi cùng ta đến giết ngươi, điều này có phải là có gan không?

Trần Tích đáp: Phải.

Trần Vấn Đức lại nói: Ta vốn có thể một đi không trở lại, đi Nam Dương cũng được, đi Cảnh triều cũng xong, đều có thể hưởng một đời vinh hoa phú quý. Nhưng ta vẫn quay về, vì báo thù giết cha, kéo cả một nhà họ Trần chôn theo, điều này có phải là có gan không?

Trần Tích lại suy nghĩ một chút: Phải.

Trần Vấn Đức ngửa mặt lên trời cảm thán: Trần Tích a, ông Trần các lão ấy ngày ngày nói văn đảm, văn đảm, nhưng cái gan này, không chỉ các ngươi mới có, nhị phòng ta cũng có.

Lý Huyền trầm giọng hỏi: Chỉ vì tranh một hơi khí này, mà phải đánh đổi nhiều mạng người như vậy?

Trần Vấn Đức khẽ lắc đầu: Chỉ là không thể nhìn thấy tên gia tặc Trần Lộc Trì ấy chiếm tổ chim cưu mà không phải trả giá thôi.

Nói đến đây, hắn lại cười nhìn Trần Tích: Hiền đệ đã quyết định chưa, là áp giải ta về kinh thành hay tại đây trực tiếp giết đi? Không biết ngươi có cam tâm nhìn thứ mình khó khăn lắm mới tranh được kia tan thành mây khói không?

Trần Tích nhìn về phía binh lính vệ sở và dân chúng sau lưng Trần Vấn Đức: Tưởng là huynh trưởng đã lưu hậu thủ, bất luận ta chọn thế nào, kết quả cũng đều như nhau. Về kinh đi, bệ hạ tự có sự phán quyết.

Trần Vấn Đức gật đầu: Người thông minh… Phụ thân ta lúc đi có nói gì không.

Trần Tích hồi tưởng: Nhị gia trước khi đi đòi một chén trà ngon, là Long Tỉnh vừa mới hái trước tiết Thanh Minh, một mầm một lá. Uống xong trà, ông nói thành vương bại tặc không có gì để oán trách, là kỹ thuật của ông không bằng người. Chỉ cầu gia chủ cho ngươi một đường sống, dung ngươi ra biển.

Trần Vấn Đức trầm mặc rất lâu, lát sau khẽ nói: Phải rồi, thành vương bại tặc, không có gì để oán trách, đi thôi.

Trần Tích quay đầu nhìn quân Vũ Lâm phía sau: Thái tử đâu?

Tề Châm Chước mọi người giật mình, lập tức nhìn trái nhìn phải, lúc này mới tìm thấy thái tử trong bóng tối dưới mái hiên ngói xám. Trên đùi thái tử xuyên qua một mũi tên lông, toàn thân đã ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt lại như thường.

Trần Tích đến trước mặt thái tử kiểm tra thương thế, mũi tên này lại đánh gãy xương chân thái tử, thái tử tám phần mười là sẽ què.

Ở triều Ninh, trữ quân què chân tuyệt không phải chuyện nhỏ.

Hoàng đế tự xưng thiên tử, thân thể được xem là thiên mệnh, bất kỳ tàn tật nào đều sẽ bị quan văn coi là thiên đạo có thiếu sót, đức không xứng vị. Một khi đã què, thái tử sẽ hoàn toàn vô duyên với hoàng vị.

Cho nên Trần Vấn Đức mới nói, còn có kết cục thảm hơn nhị phòng nhà họ Trần.

Không còn khả năng đăng cơ, thái tử không che giấu nữa, mà ngẩng đầu nhìn Trần Tích, giọng nói không còn ôn hòa, giống như những tảng băng lạnh buốt: Trần đại nhân, giờ có hài lòng chưa?

Trần Tích bình tĩnh nói: Có chút đáng tiếc.

Thái tử mặt không biểu tình: Đáng tiếc cô chưa chết? Trần đại nhân, cô hôm nay chưa chết, ngươi còn ngủ được không.

Ngay lúc này, từ phía xa có tiếng vó ngựa truyền đến, vó ngựa đóng móng sắt vang lên đặc biệt thanh thúy.

Sắc mặt Lý Huyền biến đổi: Kẻ đến không thiện.

Phút sau, một hàng mười hai Giải Phiền vệ khoác áo tơi đi tới, người đi đầu rõ ràng là Chỉ huy sứ Giải Phiền vệ Lâm Triều Thanh!

Tề Châm Chước hạ thấp giọng: Giải Phiền vệ sao đột nhiên tới? Nếu là…

Trần Vấn Đức mỉm cười: Tất nhiên là người của tại hạ đi báo tin chủ động, nói ở đây có người ý đồ mưu phản… Tưởng Giải Phiền vệ sẽ rất hứng thú với gia nghiệp nhà họ Trần ta, bọn họ giỏi nhất chính là tịch thu gia sản.

Tề Châm Chước nhìn Trần Tích: Làm thế nào bây giờ, nếu rơi vào tay Giải Phiền vệ…

Giải Phiền Vệ đi tới gần, Lâm Triều Thanh ngồi trên ngựa hướng về Trần Tích chắp tay: Vũ Tương huyện nam, thật nhanh lại gặp mặt, có người tố cáo với bản tọa nhà họ Trần, Trần Vấn Đức tàng trữ cung nỏ, nuôi dưỡng tử sĩ. Bản tọa trách nhiệm tại thân, phải đem người này mang về Chiếu ngục thẩm vấn.

Vũ Lâm quân thì chặn trước mặt Trần Vấn Đức, gươm giáo sẵn sàng.

Giải Phiền Vệ khoác tơi, tay đặt lên đai đao, dường như sẵn sàng động thủ cướp người bất cứ lúc nào.

Lâm Triều Thanh nhìn về phía Trần Tích: Chẳng lẽ Vũ Lâm quân là đồng mưu của tên Trần Vấn Đức này, cũng muốn mưu phản? Vũ Tương huyện nam nên suy nghĩ cho kỹ, đừng liên lụy hơn trăm Vũ Lâm quân cùng chịu tội với ngươi.

Một bên, Thái tử ngồi thụp xuống đất nhìn về Trần Tích, cất tiếng cười lớn: Trần đại nhân, xảy ra chuyện Trần Vấn Đức thế này, nhà họ Trần của ngươi cũng không kịp ngủ rồi. Cô rất vui, cô sẽ tận mắt nhìn các ngươi bị tống vào Chiếu ngục, rồi cả nhà lưu đày đến Lĩnh Nam. Ngày đó, cô sẽ ở trong Chung Túy cung nâng chén kính Trần đại nhân ba chén, tiễn đưa Trần đại nhân.

Trần Tích không thèm để ý Thái tử, mở miệng nói: Giao Trần Vấn Đức cho Giải Phiền Vệ.

Vũ Lâm quân nhìn nhau, rồi từ từ tránh ra.

Lâm Triều Thanh thúc ngựa tiến lên, cười nói: Vũ Tương huyện nam giờ đây đúng là trầm ổn hơn nhiều.

Trần Tích cũng không thèm để ý Lâm Triều Thanh, quay đầu dặn dò Đa Báo: Tìm một cỗ xe ngựa tới, hộ tống Thái tử về kinh.

Đa Báo tới Xương Bình dịch đuổi tới một cỗ xe ngựa, cùng Lý Sầm đưa Thái tử lên xe.

Lâm Triều Thanh hướng về Trần Tích chắp tay từ xa: Cáo từ.

Tề Chẩm Chước lo lắng hỏi: Sư phụ, làm thế nào đây?

Trần Tích bình tĩnh nói: Đi một bước xem một bước…

Lời chưa dứt, bỗng nghe từ xa lại có tiếng vó ngựa vang lên, Lâm Triều Thanh bất ngờ quay đầu, chỉ thấy một bạch bào dẫn theo sáu người phi nước đại xuyên qua phố dài, thẳng tới chỗ mình.

Nhóm người ngựa này dừng lại trước mặt Lâm Triều Thanh, Lâm Triều Thanh do dự hồi lâu, nhưng hắn nhìn Huyền Xà, Bảo Hầu, Kiểu Thố, Vân Dương, Kim Trư, Thiên Mã sau lưng Bạch Long, cuối cùng vẫn cúi đầu ôm quyền: Bạch Long đại nhân, bối chức tưởng ngài vẫn ở Đường Cô. Chắc là trời chưa sáng, tiễn xong sứ thần nhà Cảnh liền tới ngay… chắc chết mấy con ngựa rồi nhỉ.

Bạch Long không thèm để ý hắn, thản nhiên quay đầu quan sát mọi người: Nơi này xảy ra chuyện gì?