Chương 431: Trấn Đảm.

Phú quý hiểm trung cầu, cũng tại hiểm trung đâu, cầu thời thập chi nhất, đâu thời thập chi cửu.

Nhà họ Trần sừng sững trên triều đình mấy trăm năm, chứng kiến bao nhiêu khách qua đường vội vã cùng tay cờ bạc, đào thải biết bao nhiêu thiên tài xuất chúng, dựa không phải là thường thắng, mà là bất bại.

Trần Tích dám đến Văn Đảm Đường, chính là vì thâm tri, nhà họ Trần phò thái tử thất thế là lựa chọn bất đắc dĩ, nếu có cơ hội đổi sang cửa khác, nhà họ Trần nhất định sẽ không bỏ lỡ.

Trần Lễ Tôn đứng dậy, chắp tay hướng Trần các lão: Phụ thân, con trai lập tức tự mình đi một chuyến nhà họ Tề.

Trần các lão lắc đầu: Không cần ngươi tự đi, phái Trần Hoảng bên cạnh ngươi đi là được, còn phải đi một cách vênh váo.

Trần Lễ Tôn sững người, khẽ đáp: Vâng.

Đợi Trần Lễ Tôn đi xa, Trần các lão nhìn về Trần Tích: Ngươi có biết, lão phu tại sao không để ngươi bá phụ tự đi?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Quý nhân ngữ trì.

Trần các lão vuốt râu, ngẫm nghĩ hai hơi: Hay thật quý nhân ngữ trì, chính là ý đó.

Sở dĩ gọi quý nhân ngữ trì, có người ngộ là quý nhân trước khi nói phải suy nghĩ thấu đáo.

Thực ra còn có một tầng ý nghĩa: Tiểu nhân lừa người thời tốc độ nói cực nhanh, như trúc đồng đổ đậu, sợ ngươi không tin hắn. Quý nhân thì có khí phách của quý nhân, hắn nói chuyện thời không cần gấp, cũng không cần thuyết phục ngươi, ngươi thích tin hay không tùy ý.

Mà lúc này Trần Tích phong tước, cũng có việc Phúc vương dắt ngựa, nếu nhà họ Tề không muốn kết thông gia, còn có nhà họ Hồ, họ Từ, họ Dương, nên phái Trần Lễ Tôn đi quá long trọng, ngược lại giống như bức hôn.

Phái Trần Hoảng một quản gia đi, vừa vặn.

Trần Lễ Trị không muốn nghe họ nói nhiều, đứng dậy đi ra ngoài: Gia chủ, trời không còn sớm, sớm sớm nghỉ ngơi đi.

Trần các lão chậm rãi nói: Cho phép ngươi đi rồi sao?

Trần Lễ Trị bỗng quay người, khẽ nheo mắt lại: Gia chủ còn muốn thế nào?

Trần các lão không vội trả lời, mà là đứng dậy, đi đến phía đông Văn Đảm Đường.

Ông ta khoác trên người đại hồng quan bào, run run rẩy rẩy cầm lấy trên giá một thanh trường kiếm: Thế nhân đều biết, thanh kiếm này là tổ tông nhà ta họ Trần tùy Thái Tổ triều Ninh khai quốc chinh chiến thời bội kiếm, trong Tử Cấm Thành thanh kia tên là Trấn Quốc, thanh của chúng ta tên là Trấn Đảm.

Trần Lễ Trị hai tay thu vào trong quan bào, lưng eo đứng thẳng như khô tùng, tựa như muốn vỡ bình vứt chai: Lão đầu tử, những bảo bối nhà họ Trần này nguyên bản đều là nhà của ta, ta quen lắm, không cần ngươi nói.

Trần các lão lắc đầu, ngẩng kiếm chỉ xa Trần Lễ Trị: Ngươi có điều không biết, thanh kiếm này sớm tại hai trăm năm trước đã gãy rồi. Trước mắt thanh này, bất quá là lúc đó vị gia chủ kia Trần Trung Truy lại mời danh tượng Chu Dã, trùng chúc ra đến mà thôi.

Trần Lễ Trị sững người: Ta làm sao không biết?

Trần các lão tùy miệng nói: Trong ba vạn sách tàng thư Khuê Chương Các Tiểu Doanh Châu, liền có tùy bút của Trần Trung Truy, bên trong ghi việc này. Các ngươi như nay thanh niên, đã không quá thích xem sách rồi, không biết gia sự, cũng không biết quốc sự… Ngươi có biết hắn vì sao ghi lại việc này?

Trần Lễ Trị nhướng mày, ngồi lại ghế nâng chén trà lên: Muốn nói thì nói.

Trần các lão từ từ xoa xoa thân kiếm: Hắn ghi lại việc này, là muốn nói với hậu thế tử tôn nhà họ Trần, tức là kiếm khai quốc trấn trạch, gãy cũng có thể trùng chúc. Trên đời này vốn không có khúc quanh nào không vượt qua được, nhà họ Trần cũng là như vậy một lần lại một lần trùng chúc.

Trần Lễ Trị không còn che giấu, lạnh cười: Ngài là muốn nói, ngài lấy thân phận thứ tử đoạt gia nghiệp nhà họ Trần, cũng tính gãy kiếm trùng chúc?

Trần các lão trở về giữa đường, lại không ngồi thái sư ỷ thượng thủ, mà là xách Trấn Đảm kiếm đi đến trước mặt Trần Lễ Trị: Kính Thứ a, ta biết ngươi những năm này luôn cảm thấy, năm đó là ta thiết cục giết phụ thân ngươi, cũng hận ta liên hợp tam phòng cùng tông tộc kỳ lão đoạt gia nghiệp nhà họ Trần của ngươi, đúng hay không đúng.

Trần Lễ Trị bị chọc thủng tâm sự, sắc mặt biến đổi.

Ngươi ta không bằng mở lòng thành công khai, Trần các lão lắc đầu: Việc phụ thân ngươi nếu là ta làm, ta có thể lưu ngươi đến hôm nay? Mạc phi, ngươi cảm thấy lão phu không có bản sự trảm thảo trừ căn?

Trần Lễ Trị không tự giác nắm chặt tay vịn.

Trần các lão bỗng đem Trấn Đảm kiếm đặt trên vai Trần Lễ Trị, Trần Lễ Trị mặt không đổi sắc: Sao, muốn tại Văn Đảm Đường giết ta? Ngươi làm sao xuống dưới gặp liệt tổ liệt tông?

Trần các lão thu hồi Trấn Đảm kiếm, bóp thân kiếm, đem kiếm bính đưa trước mặt Trần Lễ Trị: Ngươi nếu muốn vì phụ thân ngươi báo thù, hiện tại liền có thể một kiếm giết lão phu.

Trong Văn Đảm Đường, hàn mang nổi lên khắp nơi.

Kiếm phong đối Trần các lão, kiếm bính ngay trước mũi Trần Lễ Trị.

Trần các lão mất đi dáng vẻ lão thái long chung lúc trước, như một vị quyền thần hùng đùa triều cương.

Trần Lễ Trị kinh nghi bất định, Trần Tự không ở bên cạnh, Trần Tích cũng chưa chắc ngăn cản. Nếu lúc này tiếp kiếm, còn thật có thể một kiếm giết kẻ thù trước mắt.

Nhưng ngón tay hắn động động, lại cuối cùng không có giơ tay tiếp kiếm.

Trần các lão cười cười, đem Trấn Đảm kiếm cách không ném cho Trần Tích: Đặt về đi.

Ông ta xách lên vạt áo quan bào, tại ghế đối diện Trần Lễ Trị ngồi xuống: Đã ngươi không muốn động thủ, không bằng nghe lão phu nói chuyện năm đó.

Trần Lễ Trị lạnh giọng: Nói.

Trần các lão hồi ức đạo: Ngày đó là lạp bát, phụ thân ngươi dẫn tộc nhân nhà họ Trần tiến về thành ngoại Duyên Giác Tự cầu phúc, thí chúc, thử nãi nhà họ Trần lệ quán, bất tịch bí mật. Vào Duyên Giác Tự, đến Đại Hùng Bảo Điện thời, một vị thanh niên bỗng vội vã mà đến, tại bên cạnh hắn khẽ nói vài câu, hắn liền đem hộ vệ bên cạnh đều lưu tại Duyên Giác Tự trông coi gia quyến, tự mình dẫn bốn danh khách khanh đi, người có thể cáo mật không chỉ ta một người, còn có mấy chục người tại trường.

Trần Lễ Trị gầm gừ: Không tìm được chủ mưu, vậy thì ai được lợi, ai liền là chủ mưu! Đầu lâu phụ thân ta đến nay còn bày tại hoàng cung triều Cảnh, thù này không báo, ta tẩm thực nan an, cũng không mặt xuống đất gặp hắn! Mà ngươi, tại phụ thân ta chết sau xâm thôn gia nghiệp, bình bộ thanh vân!

Trần Tích bưng Trấn Đảm kiếm đi về phía đông Văn Đảm Đường, che giấu thần tình.

Như nay hắn đã từ các đầu manh mối suy đoán, năm đó Hộ bộ thượng thư ngộ thích nãi tự kỷ sinh mẫu Lục thị chủ sứ, lại không biết trong đây còn xen lẫn cừu oán nhà họ Trần.

Ta biết ngươi cùng phụ thân cảm tình thậm đốc, lão phu khâm phục, Trần các lão ngẩng mắt nhìn hắn: Chỉ là lúc đó có người đi khám nghiệm, hiện trường chỉ có Lục Cẩn một người ngoài dấu chân. Ngày đó đại tuyết phủ lộ, việc này không sai được.

Trần Lễ Trị trầm giọng: Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?

Trần các lão hỏi: Bốn danh khách khanh bên cạnh phụ thân ngươi, đều là cái gì tu vi cảnh giới?

Một danh Tầm Đạo cảnh đại hành quan, ba danh Tiên Thiên.

Năm đó ta cũng cho là Lục Cẩn hành thích, Trần các lão lại hỏi: Nhưng ngươi có không có nghĩ qua, nhiều năm như vậy qua rồi, từng có người đề qua Lục Cẩn là đại hành quan? Từng có người thấy hắn tuyên hiển qua thực lực? Gia Ninh nhị thập thất niên, triều Cảnh truyền đến bí văn Lục Cẩn tao nhân ám sát, sát thủ bất quá là cá Tiên Thiên cảnh giới hành quan, lại có thể một đao thứ trúng hắn tả đùi.

Nhưng Trần Lễ Trị lạnh cười: Ngươi đang hồ đồ quỷ đây, Gia Ninh nhị thập thất niên, Lục Cẩn dĩ chính tam phẩm, một thân tu vi tán tận, tự nhiên bất địch Tiên Thiên cảnh giới.

Trần các lão lắc đầu: Cho nên ta mới nói nó là bí văn. Thiên thăng tiếp chỉ, ngộ thích lưỡng kiện sự phát sinh tại đồng nhất nhật, có người cố ý hỗn hống thị thính, khiến người lầm tưởng hắn là tiếp thánh chỉ chi hậu tái tao ám sát. Thực tắc bất nhiên, lão phu khiển nhân xác nhận qua, ám sát thị tại ngọ thời, tiếp chỉ tắc thị tại bàng vãn thân thời… Hắn thị tao ám sát hậu, tái thiên thăng chính tam phẩm. Lục Cẩn ám sát phụ thân ngươi thời, khả năng cũng chỉ là cá Tiên Thiên.

Trong Văn Đảm Đường, Trần Tích đang quay lưng hai người, đem Trấn Đảm kiếm đặt về giá.

Hắn cùng Tầm Đạo cảnh đại hành quan từng đánh qua giao đạo, liễu Liêu Trung đã cẩu diên khảm truyện, hắn cũng không dám nói mình nhất định có thể giết Liêu Trung, cuối cùng vẫn là dựa vào Bằng di xuất thủ.

Nếu Lục Cẩn là đại hành quan, tuyệt đối không bị Tiên Thiên cảnh giới hành quan ám sát. Nếu hắn không phải, vậy hung thủ Hộ bộ thượng thư nhà họ Trần liền hữu tha nhân.

Đương nhật tại trường, có thực lực ám sát Hộ bộ thượng thư nhà họ Trần, chỉ có Tầm Đạo cảnh khách khanh bên cạnh, không thể là bàng nhân.

Trần Lễ Trị trầm giọng: Nhưng danh khách khanh kia cũng chết, nếu hắn là hợp mưu, hắn làm sao sẽ chết?

Trần các lão nhìn về hắn: Lão phu cũng từng tìm nội tướng mượn quyển tông trong Giải Phiền Lâu, phát hiện danh tên Ninh Ký khách khanh này chết tại kiệu của phụ thân ngươi ngoại sổ thập trượng xử, tao nhân tùng bối bộ xuyên tâm nhi tử.

Trần Lễ Trị nhíu mày: Đồ tập?

Chương [số]: [Tên]

Trần các lão gật đầu: Đúng vậy, lão phu suy đoán người này với Lục Cẩn chính là đồng mưu, nhưng sau khi ám sát phụ thân của ngươi lại bị Lục Cẩn tập kích từ cự ly gần mà chết… hắn rất tin tưởng Lục Cẩn.

Trần Tích quay lưng lại với hai người, nhắm mắt trầm tư.

Sau khi Lục Cẩn phản bội, đã lấy đầu của Thượng thư Bộ Hộ một mình trốn chạy đến cảnh triều, đợi đến khi hắn xuất hiện trở lại thì đã là hai tháng sau.

Tại sao lại làm như vậy?

Lúc này, Trần các lão tiếp tục nói: Ngươi có nhớ thân phận của vị khách khanh kia không? Lão phu nói cho ngươi biết, người này nguyên là Thiên hộ biên quân Cố Nguyên, Ninh Ký. Năm xưa bị thương trở về kinh thành, dưới trướng nhà họ Trần tìm một chân sai vặt.

Không đợi Trần Lễ Trị nói, Trần các lão lại nói: Phụ thân ngươi đã làm gì với Tổng binh biên quân Cố Nguyên Khánh Văn Thao, ngươi rõ hơn lão phu. Lão phu không biết vì sao bọn họ lại liên thủ, nhưng chuyện này tuyệt đối không phải do lão phu làm.

Thần sắc Trần Lễ Trị dưới ánh nến lay động bất định, nhất thời nói không ra lời.

Trần các lão từ từ đứng dậy, trở về ngồi xuống ghế thái sư ở thượng thủ: Ngươi hận lão phu cướp mất vị trí Thượng thư Bộ Hộ, nhưng lúc đó lão phu không ngồi, thì nhà họ Trần còn ai có thể tiếp đây? Ngươi? Ngươi không được, lúc đó ngươi không có tư cách. Chẳng lẽ lão phu đành nhìn đại quyền rơi vào tay người khác, bị người ta xâm nhập dần?

Trần Lễ Trị lạnh lùng cười một tiếng, không trả lời.

Kính Thứ a, Trần các lão khàn giọng nói: Chuyện trong gia môn, đấu mà không vỡ, đây chính là lý do lão phu dung thứ ngươi những năm nay, rốt cuộc ngươi vẫn là trụ cột của nhà họ Trần ta. Trần Tích có thể làm Quốc công, nhưng hắn làm không được đường quan, cũng không đảm nhiệm được chức các thần, cái vị trí Thượng thư Bộ Hộ này, lão phu ngày sau sẽ giao lại cho con trai ngươi là Trần Vũ.

Trần Lễ Trị sắc mặt giật mình: Ngài nỡ lòng? Sao không giao cho Trần Lễ Tôn?

Thiệu Phủ tính tình nhu nhược không có gan, chống đỡ không nổi nhà họ Trần ta to lớn, Trần các lão mệt mỏi vẫy tay: Đi đi, lão phu mệt rồi.

Kính Thứ là biểu tự của Trần Lễ Trị, Thiệu Phủ là biểu tự của Trần Lễ Tôn, cả Trần Lễ Trị và Trần Tích đều không ngờ, Trần các lão lại có ý định đem chức Thượng thư Bộ Hộ trả lại cho nhị phòng.

Trần Lễ Trị đứng dậy chắp tay: Những năm nay, là tiểu điệt hiểu lầm gia chủ rồi, cáo từ.

Hắn quay người bước ra khỏi Văn Đản Đường, hướng về Cần Chính Viên đi tới.

Quản gia Vương Đạc đi theo phía chếch sau lưng Trần Lễ Trị, nhỏ giọng nói: Lão gia, ngài tin rồi sao?

Trần Lễ Trị lạnh lùng cười, vung vẩy tay áo quan pho: Lão đầu tử đã cho bậc thang xuống, lẽ nào ta còn không biết điều? Cứ chờ mà xem!

Lúc này, Trần Tự đối diện bước lớn đi tới.

Trần Lễ Trị liếc mắt nhìn hắn: Sao vậy, vội vàng thế?

Trần Tự liếc hắn một cái: Nhà Tề, nhà Hồ, nhà Dương đều cử người đến rồi, nhà Tề đến là Tề Hiền Thư, nhà Hồ đến là Hồ Quân Nghiệp, nhà Dương đến là Dương Chiêm.

Trần Lễ Trị nhướng mày: Những người này nửa đêm không ngủ, đến nhà họ Trần ta làm gì?

Trần Tự đi ngang qua bên cạnh hắn, không ngoảnh đầu lại đáp: Tự nhiên là vì hôn sự của công tử Trần Tích mà đến.

Trần Lễ Trị nhổ một bãi nước bọt xuống đất: Phụt, thằng nhóc đó còn thành bánh bao thơm ngon rồi sao?