Chương 388: Tử Sĩ.

Yến Xuân Thú chén rượu chạm nhau, ca múa bình yên.

Nhưng dưới dòng chảy ngầm cuồn cuộn, các vị khách thỉnh thoảng lại liếc nhìn trộm Thái tử và Phúc Vương, chẳng ai thực sự yên tâm uống rượu. Nếu là những năm trước, lúc này khách khứa hẳn đã chủ động nâng chén chúc rượu Thái tử, nói vài lời hay ho trên mặt.

Nhưng năm nay thì không, chỉ còn lại Thái tử ngồi thẳng sau bàn án tự rót tự uống.

Trần Tích liếc mắt nhìn sang, đối phương mãi mãi là dáng vẻ ôn nhu như ngọc, dù bị Phúc Vương cướp mất vị trí chủ tọa cũng chẳng hề nóng mắt. Một người như vậy, thật sự sẽ độc ác đến thế sao?

Sẽ.

Trần Tích chỉ tin suy luận của chính mình.

Đang suy nghĩ, Phúc Vương bỗng đứng dậy, xách một bầu rượu rời khỏi chủ vị. Hắn khoác áo cổn đen, đứng trước bàn án của Thái tử, che mất một mảng lớn ánh sáng.

Những vị khách bên cạnh Thái tử đều đứng dậy, giả vờ đi tìm người khác chúc rượu, để lại một khoảng trống rất lớn giữa hai người.

Phúc Vương xách bầu rượu rót đầy một chén cho Thái tử: Thái tử điện hạ, xin mời.

Thái tử không ngẩng đầu nhìn hắn, tự mình nâng chén rượu uống cạn một hơi.

Chưa kịp hạ chén xuống, Phúc Vương lại rót đầy cho hắn một chén nữa, mặc cho rượu tràn ra từ kẽ tay: Xin mời.

Thái tử nhìn bàn tay bị rượu làm ướt, lại lần nữa cầm chén rượu uống cạn.

Khi Phúc Vương lần thứ ba rót đầy cho Thái tử, Thái tử ngẩng đầu nhìn Phúc Vương cao lớn trước mặt: Hoàng huynh đây là ý gì?

Phúc Vương cười nhạt: Đây là dạy ngươi, đừng có kính tửu bất thực phạt tửu.

Thái tử nhìn vị huynh trưởng sắc bén lộ rõ này, sắc mặt không đổi: Hoàng huynh hôm nay làm nhiều chuyện tiếm việt như vậy, không sợ về kinh bị phụ hoàng trách phạt sao?

Phúc Vương hoàn toàn không để ý: Ngươi vẫn không hiểu một đạo lý. Chỉ cần bổn vương không muốn ngồi vào cái vị trí đó, dù bổn vương phạm lỗi lớn đến đâu cũng vẫn là con trai của người. Con trai mà, phạm lỗi đánh một trận là xong, một trận không đủ thì đánh hai trận, hai trận không đủ thì đánh ba trận, dù sao bổn vương cũng chịu đòn được. Nhưng ngươi thì khác, ngươi nằm mơ cũng muốn ngồi vào cái vị trí đó, bây giờ, ngươi không phải là con trai của người nữa, ngươi là kẻ địch của người.

Thái tử nhẹ nhàng nói: Hoàng huynh thật không muốn tranh sao?

Phúc Vương đặt bầu rượu lên bàn án, lòng bàn tay ấn lên nắp bầu cười lạnh: Bổn vương khác với ngươi, ngươi rõ ràng muốn rất nhiều thứ, nhưng không dám nói ra, còn bổn vương nói không muốn tranh, chính là thật sự không muốn tranh.

Thái tử mỉm cười: Họ Hồ và Hoàng hậu nương nương không nghĩ như vậy.

Phúc Vương cúi người xuống, từ khoảng cách gần nhìn chằm chằm Thái tử: Không sao, bổn vương không có đại trí tuệ gì, nhưng thủ đoạn làm người khác buồn nôn thì tuyệt đối hạng nhất, ngươi sẽ được chứng kiến.

Thái tử nụ cười không đổi: Hoàng huynh, hãy chờ mà xem.

Không khí giữa hai người đông cứng, khách khứa tĩnh lặng.

Trong lúc kiếm kéo cung giương, những nhạc công của Diễm Nhạc Ty ôm nhạc cụ từ cổng vòm lần lượt đi vào, ngồi xếp bằng trên thảm đỏ.

Một tiếng vang giòn tan khi nhạc công gảy Tỳ Bà thử âm, trong khoảnh khắc làm tan chảy bầu không khí ngưng trọng giữa Thái tử và Phúc Vương.

Thái tử ôn hòa nói: Hoàng huynh, nghe hát đi.

Phúc Vương cười phớt, quay trở lại chủ vị.

Tiếng Tỳ Bà vang lên, ưu linh hát du dương.

Trần Tích nghe khúc hát mới nhận ra, cái gọi là vở kịch Tiên Nhân Chỉ Lộ, kỳ thực là khi Thái Tổ triều Ninh đánh giang sơn thất bại ở Cám Châu, lúc chạy trốn bị lạc mất thuộc hạ, lạc vào một khu rừng núi.

Trong rừng núi sương độc tràn ngập, phương hướng khó phân biệt, một con mãng xà trắng khổng lồ dài ba trượng hai thước uốn lượn bò ra, dẫn Thái Tổ ra khỏi sương độc.

Thái Tổ sau khi rời khỏi sương độc cảm tạ mãng xà trắng, mãng xà trắng phun ra lời người: Đông Côn Luân Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn sai ta chỉ đường, có thể lấy thần kiếm trong bụng ta thay trời hành sự. Thiên hạ cộng chủ, hữu đức giả cư chi.

Thái Tổ liền vung đao đeo bên mình, chém đứt đầu mãng xà trắng, mãng xà trắng hóa thành mây trắng tiêu tán, để lại một thanh thần kiếch có thể chặt sắt như bùn.

Hiện nay thanh trấn quốc thần kiếm ấy đang treo phía sau tấm biển ở Kiến Cực điện.

Trần Tích nghe đến đây không khỏi suy nghĩ sâu xa, nếu hắn không biết Tứ Thập Cửu Trùng Thiên thì thôi, giờ đã biết rồi, nghe lại đoạn câu chuyện này lại cảm thấy quỷ dị… Triều Ninh lập quốc, từng được Tứ Thập Cửu Trùng Thiên giúp đỡ?

Thế nhưng khúc hát vẫn chưa kết thúc, chỉ nghe bên ngoài biệt viện Hồng Diệp truyền đến tiếng bước chân dồn dập, cùng tiếng sột soạt của áo tơi cọ xát.

Ngay sau đó, những Giải Phiền Vệ khoác áo tơi, đội nón lá từ cổng vòm lần lượt đi vào, áo tơi mang theo hơi sương gió.

Các Giải Phiền Vệ tay đặt lên đao thắt lưng, ánh mắt ẩn trong bóng tối dưới vành nón.

Ánh đèn yến tiệc chiếu lên người họ, nhưng không xuyên thấu được áo tơi và nón lá, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy nửa dưới khuôn mặt họ, không thấy rõ thần tình.

Khách khứa đều kinh hãi, không ai ngờ Giải Phiền Vệ lại đến nhanh như vậy. Các nhạc công hoảng hốt ôm nhạc cụ đứng dậy, rút lui vào góc yến tiệc.

Giải Phiền Vệ thấy Thái tử và Phúc Vương, không hành lễ, không chào hỏi, một Giải Phiền Vệ đi đầu lấy ra thẻ bài, đi thẳng vào vấn đề: Thi thể ở đâu?

Thái tử chỉ về phía bắc: Ở bên phòng ngủ của ta.

Giải Phiền Vệ bình tĩnh nói: Dẫn chúng tôi đi. Từ giờ trở đi, Giải Phiền Vệ tiếp quản phòng thủ biệt viện Hồng Diệp, bất kỳ ai không được phép không được rời đi.

Thái tử nói nhỏ với tùy tùng bên cạnh: Dẫn họ đi.

Giải Phiền Vệ không nói thêm gì, năm tên Giải Phiền Vệ đi theo tùy tùng xem xét thi thể, những Giải Phiền Vệ còn lại thì tháo nỏ tay đeo bên thắt lưng, leo lên lầu gác của biệt viện Hồng Diệp.

Biệt viện Hồng Diệp này là hành tại của hoàng thất, có năm tòa lầu gác có thể quan sát toàn bộ biệt viện, khóa chặt tất cả lối ra vào.

Trần Tích cau mày suy nghĩ, theo lý mà nói từ biệt viện Hồng Diệp về kinh, dù phi ngựa nhanh, cũng phải đợi trời sáng mới có thể quay về.

Sao Giải Phiền Vệ lại đến nhanh như vậy?

Lúc này, Thái tử hỏi tùy tùng đi báo tin: Sao về nhanh thế?

Tùy tùng giải thích: Tiểu nhân chưa đến dịch trạm Phong Đài, vừa hay gặp phải đám Giải Phiền Vệ này nói là đi Đại Đồng công cán, gặp việc này liền đến biệt viện Hồng Diệp trước.

Thái tử gật đầu: Cũng là trùng hợp.

Có người hỏi nhỏ: Chúng ta bây giờ phải làm sao? Có phải ở đây đợi Giải Phiền Vệ điều tra không?

Phúc Vương lười nhác nói: Thế thì phải đợi đến khi nào? Chúng ta nghỉ ngơi sớm đi, các vị ngày mai còn phải Xuân Thú nữa.

Có người sửng sốt: Xảy ra chuyện như thế này, vẫn còn Xuân Thú sao?

Phúc Vương liếc nhìn, ý vị đùa cợt: Xuân Thú là đại lễ của triều đình, sao có thể vì chuyện nhỏ mà bãi bỏ? Dù trời có sập xuống, cũng phải làm qua loa. Thôi, đều về nghỉ đi, Giải Phiền Vệ có việc sẽ truyền gọi các vị.

Thái tử quay lại dặn dò Liêu tiên sinh: Liêu tiên sinh, sắp xếp chỗ ở cho khách khứa đi.

Liêu tiên sinh cúi đầu vâng lời.

Hắn vẫy tay gọi lại tiểu lại trong biệt viện Hồng Diệp, mấy chục tên tiểu lại xách đèn lồng tiến đến, lần lượt dẫn khách khứa đến những tòa trạch viện đã định sẵn.

Trần Tích và Trương Hạ sánh vai đi bên nhau, hai tên tiểu lại phía trước lại ở một ngã rẽ trong con hẻm một người rẽ trái, một người rẽ phải, muốn tách Trần Tích, Tề Châm Chước, Trương Tranh, Trương Hạ bốn người ra.

Trương Hạ đứng lại ở ngã rẽ hỏi: Tôi ở tòa viện nào?

Tiểu lại vội vàng trả lời: Bẩm Trương nhị tiểu thư, nương tử và huynh trưởng ở Xuân Lộ viện.

Trương Hạ lại hỏi: Trần Tích và Tề Châm Chước ở tòa viện nào?

Một tiểu lại khác trả lời: Tiểu nhân phải dẫn Tề đại nhân, Trần đại nhân đến Đông Tuyết viện.

Trương Hạ nhắm mắt hồi tưởng: Một cái ở tận cùng phía đông một cái ở tận cùng phía tây, đây là ai sắp xếp?

Trương Hạ cau mày hỏi: Trạch Tiên cư bên cạnh Đông Tuyết viện phân cho ai rồi?

Tiểu lại sửng sốt, hắn không ngờ Trương Hạ đối với biệt viện Hồng Diệp này lại hiểu rõ như lòng bàn tay: Là Tề gia quý nữ ở.

Trương Hạ lại hỏi: Vậy Tụ Hiền cư bên cạnh Xuân Lộ viện của tôi là ai ở?

Tiểu lại cúi đầu thấp hơn: Tiểu nhân không biết.

Trương Hạ cười cười: Chúng tôi không đến Xuân Lộ viện nữa, tôi với huynh trưởng ở hai gian phòng đông tây của Đông Tuyết viện là được.

Tiểu lại hoảng hốt nói: Thế sao được? Tiểu nhân không dám tùy tiện dẫn đường, phải theo sắp xếp trên danh sách mới được.

Trương Hạ không đợi hắn dẫn đường, đã thẳng tiến đi về phía Đông Tuyết viện: Vậy ngươi không cần dẫn đường nữa, tôi biết ở đâu rồi.

Phía sau họ, Tề Chiêu Ninh bỗng ngăn lại: Đợi đã, các ngươi sao có thể ở cùng?

Trương Hạ quay đầu liếc nhìn: Ở trong những căn phòng khác nhau, sao có thể tính là ở cùng? Huynh trưởng của ta ở đây, có gì phải kiêng kỵ?

Tề Chiêu Ninh cau mày nói: Nhưng đó là cùng một tòa viện mà, ngươi không học qua Nữ Giới sao, hành sự sao có thể tùy ý ngang ngược như vậy.

Trương Hạ đương nhiên nói: Chưa học, sao nào?

Tề Chiêu Ninh sửng sốt.

Khi nàng còn muốn bác bỏ, Trương Hạ đã đi xa rồi.

Chương 27: Phân Tích

Bước vào viện Đông Tuyết, Trần Tích quay người định khép cổng viện lại, nhưng lại thấy Trương Hạ đang nhìn Tề Chẩm Trác: Ngươi sang phòng bên ở chung với em gái ngươi đi.

Tề Chẩm Trác muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thua dưới ánh mắt của Trương Hạ, quay người sang Trích Tiên Cư.

Trương Hạ khép chặt cổng viện, lập tức quay người dựa lưng vào cánh cửa gỗ, hạ giọng: Cẩn thận, những người đó không phải Giải Phiền Vệ.

Trương Tranh và Trần Tích đồng tử đột nhiên co rút.

Thảo nào Trương Hạ nhất định phải dọn vào viện Đông Tuyết, thảo nào Trương Hạ phải đuổi cả Tề Chẩm Trác đi, xảy ra chuyện lớn như vậy, bên cạnh không thể giữ một người ngoài nào.

Trần Tích liếc nhìn hai bên, kéo hai người vào chính ốc, vô sự châm nến lên.

Hắn áp sát bên cửa, nhìn ra ngoài qua khe hở: Có thể nói rồi.

Trương Tranh nghi hoặc: A Hạ, sao em biết họ không phải Giải Phiền Vệ?

Trương Hạ ngồi xuống bên bàn bát tiên, hạ giọng: Nỏ tay họ đeo có chút khác biệt nhỏ so với Giải Phiền Vệ, tuy đều làm từ gân sống lưng bò, nhưng dây cung của Giải Phiền Vệ bên trong có trộn tơ tằm, dây cung của những người này rõ ràng không pha tơ tằm, nên ánh sáng khác nhau.

Trần Tích trầm ngâm: Nếu dùng lâu, dù có trộn tơ tằm kéo sợi, dây cung cũng sẽ mất đi ánh bóng.

Trương Hạ bỗng im lặng, lời Trần Tích nói có lý, mà nàng dường như còn có ẩn tình khác.

Nàng trầm mặc giây lát: Ta khẳng định như vậy tự có nguyên nhân, các ngươi trước không cần quan tâm tại sao ta biết, quan trọng là, ai dám ở ngay dưới chân thiên tử giả mạo Giải Phiền Vệ? Họ muốn làm gì?

Trương Tranh cúi đầu suy nghĩ: Thái tử? Phúc Vương?

Tàng trữ nỏ tay là đại kỵ của triều Ninh, giả mạo Giải Phiền Vệ càng là đại kỵ trong đại kỵ. Người dám làm chuyện này, đã không tính để những Giải Phiền Vệ giả mạo này sống.

Những người giả mạo Giải Phiền Vệ này nhất định cũng hiểu rõ, sau khi sự việc thành công bản thân không thể sống sót.

Đây mới thực sự là tử sĩ.

Trương Tranh suy nghĩ: Có phải là Phúc Vương không? Hắn hôm nay chính là nhằm vào thái tử mà đến, lẽ nào muốn đoạt ngôi vị trữ quân?

Trần Tích nhắm mắt lại: Không phải Phúc Vương. Người này tuy lười biếng ngang ngược, nhưng cực kỳ biết phân tấc. Những năm nay hắn phạm quá nhiều sai lầm, sở dĩ vẫn có thể ở kinh thành hưởng vinh hoa phú quý, đều vì hắn biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm. Chỉ cần không mất phân tấc, dù hắn thật sự mượn cơ hội đánh thái tử một trận cũng không chết, nhưng tội danh giả mạo Giải Phiền Vệ, tàng trữ nỏ tay quá lớn, đây là mưu phản.

Trương Tranh nhíu mày: Vậy là thái tử? Nhưng thái tử sẽ làm chuyện ngu ngốc như vậy sao, dù tìm cái chết cũng không cần chơi lớn thế chứ, trực tiếp tìm ba thước lụa trắng tự treo lên xà nhà không phải xong rồi?

Trương Hạ nhìn Trần Tích, trịnh trọng nói: Xuân thủ nhất định phải tiến hành, tuyệt đối không thể giữa chừng hủy bỏ. Bất luận là ai giả mạo Giải Phiền Vệ, ngày mai ngươi nhất định phải tránh xa thái tử và Phúc Vương, để tránh bị cuốn vào trong đó.