Chương 151: Đoạn đao.

Trong rừng núi nồng nặc mùi tro tàn, những dải sương mù nhẹ tênh bao quanh kẽ cây, hai thớt chiến mã đứng lẻ loi nơi không người, trông vô cùng quỷ dị.

Trần Tích cõng Bạch Lý băng qua đường núi gập ghềnh, bước tới bên cạnh chiến mã. Hắn thấy bên yên ngựa còn treo một bình nước bằng da bò, trong túi yên đựng một túi đậu nành rang chín.

Ngựa, nước, thức ăn, thảy đều ở đây.

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn lại phía sau, đột nhiên hỏi: Vừa rồi các người cũng nghe thấy khúc hát Phùng tiên sinh ngân nga rồi, có ai từng nghe qua chưa?

Thế tử lắc đầu: Chưa từng nghe qua.

Bạch Lý cũng trả lời: Trông giống như điệu hò dân gian ở thôn quê hơn.

Trương Hạ trầm tư giây lát: Xây dựng, mưu sự, cưới hỏi, Cấn cung phục ngâm, Khôn cung phản ngâm, Tốn cung nhập mộ, Chấn cung thụ khắc, sinh sinh bất diệt… đây là khẩu quyết của Sinh môn trong Kỳ môn Bát quái.

Trần Tích lẩm bẩm: Sinh môn…

Hắn quay đầu thấy trên thân cây buộc chiến mã còn khắc một dòng chữ nhỏ: Ước định có hiệu lực.

Trương Hạ cũng nhìn thấy, hiếu kỳ hỏi: Đây là ý gì vậy?

Trần Tích lắc đầu: Không biết.

Trương Hạ nhìn sâu Trần Tích một cái, dòng chữ nhỏ này phân minh là viết cho Trần Tích xem.

Lúc này, Trần Tích thầm suy tính, cái gọi là ước định chắc là chỉ điều Phùng tiên sinh đã nói với hắn trước đó: Chỉ cần đi theo lão làm việc, lão có thể giúp hắn hoàn thành một tâm nguyện.

Chẳng lẽ đối phương để lại hai thớt ngựa này là để bày tỏ thiện chí chiêu mộ sao? Nhưng hắn làm sao có thể ngả theo nhà họ Lưu, nhà họ Lưu đối đầu với triều đình, chắc chắn định đương định sẽ thất bại.

Trần Tích đặt Bạch Lý xuống đất, cởi bình nước trên yên ngựa đưa cho cô: Quận chúa, uống chút nước đi.

Thế tử nghi hoặc: Vạn nhất có độc thì tính sao?

Trần Tích lắc đầu: Vị Phùng tiên sinh kia nếu muốn giết chúng ta thì không cần phải dùng cách vòng vo nhường này.

Trong lúc nói chuyện, Táo Táo đã thò đầu vào túi yên, nhai đậu nành rang bên trong rồm rộp. Thế tử thấy vậy, vội vàng đưa tay vào túi yên cướp một nắm đậu nhét vào miệng, vừa nhai phồng mồm vừa cảm thán: Không ngờ Chu Vân Khê ta đã sa sút tới mức phải tranh đồ ăn với ngựa rồi, mà đừng nói, đậu này rang thơm thật đấy.

Trần Tích đứng một bên hiếu kỳ hỏi: Trương nhị tiểu thư, còn câu chuyện nào khác về Phùng tiên sinh không? Lão bốc hơi khỏi nhân gian sau kỳ thi Đình, chẳng lẽ không ai thấy lão nữa sao? Cha mẹ lão thì sao.

Trương Hạ nghiêm túc suy nghĩ giây lát: Không nghe ai nhắc tới chuyện này cả.

Điều này lại khiến hắn càng mù mịt hơn, hình ảnh Phùng tiên sinh vốn dĩ đang rõ nét trong lòng hắn hốt nhiên lại mờ mịt trở lại.

Vị Phùng tiên sinh này cứ như ẩn dưới đáy hồ tĩnh lặng, khi hắn muốn chạm tới thì sẽ chạm vào mặt hồ trước, mặt hồ gợn sóng lăn tăn, khiến cho cả Phùng tiên sinh dưới đáy hồ cũng không nhìn rõ được nữa.

Nhưng đối phương huy động lực lượng lớn như vậy rốt cuộc là vì cái gì? Để giết Lỗ Mậu Quan và Thiên Mã sao?

Lúc này, Phùng tiên sinh thản nhiên xuống núi, vậy chẳng phải có nghĩa là Lỗ Mậu Quan và Thiên Mã…

Ô Vân trong lòng hắn khẽ kêu miêu một tiếng.

Trần Tích hốt nhiên nhìn về hướng lên núi, tay cũng vươn tới yên ngựa của Táo Táo, siết chặt chuôi đao Kình. Táo Táo quay đầu nhìn hắn, lại hốt nhiên bị ánh mắt và khí thế của hắn làm cho kinh hãi, lùi lại vài bước.

Chính nhờ vài bước này mà Trần Tích đã tự nhiên rút được đao Kình ra khỏi yên ngựa.

Giây tiếp theo, tiếng của Lỗ Mậu Quan truyền tới, dường như đang càm ràm Thiên Mã: Đã bảo anh chạy sớm đi mà anh cứ nhất định không chịu. Cái tên Phùng tiên sinh kia năm xưa xuất hiện bên cạnh Lưu Các lão từng đối mặt với Ngô Tú đại nhân, lúc đó Ngô Tú đại nhân còn chọn cách tránh né mũi nhọn của lão, anh hăng máu xông vào làm gì chứ? Anh nhìn lão đánh tôi máu me đầy mình đây này…

Thằng nhóc Trần Tích kia khó khăn lắm mới đột phá, mắt thấy tôi sắp quay lại Tầm Đạo Cảnh rồi, anh đừng có làm loạn nữa được không… Kẻ nào?!

Bóng dáng Lỗ Mậu Quan đang xuống núi khựng lại, như gặp đại địch nhìn về phía nhóm Trần Tích, khi nhìn rõ khuôn mặt Trần Tích bèn gắt gỏng: Sao các người lại ở đây? Làm tôi giật cả mình!

Trần Tích cũng thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi quan sát Lỗ Mậu Quan và Thiên Mã.

Chỉ thấy Thiên Mã diện bộ bạch y không dính một hạt bụi, bình an vô sự; Lỗ Mậu Quan khắp người thảy đều là máu, bảy tám chỗ bị thương, đúng là thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ chịu trận.

Trần Tích lưỡng lự hỏi: Lỗ Mậu Quan đại nhân ngài không sao chứ?

Lỗ Mậu Quan tùy tiện phất tay: Tôi không sao, thảy đều là vết thương ngoài da thôi, cái tên họ Phùng kia còn thê thảm hơn tôi nhiều.

Trần Tích lưỡng lự: Đại nhân, Phùng tiên sinh vừa mới đi ngang qua đây, tôi thấy lão tơ hào không có chuyện gì mà.

Lỗ Mậu Quan ngẩn ra, lập tức căng thẳng: Đâu? Tên họ Phùng đâu?

Trần Tích giải thích: Chúng tôi vừa rồi nấp trong bụi rậm, thấy lão đi xuống núi rồi. Chỉ là hơi lạ, lão đi cùng Khương Diễm nhưng lại để hai thớt chiến mã lại đây.

Đi xa chưa?

Đi xa rồi ạ.

Lỗ Mậu Quan ồ một tiếng, cơ thể không còn căng cứng nữa, ngồi bệt xuống đất rồi nằm vật ra: Thằng cha nó, sao tôi lại đen đủi vớ phải hai người các anh chứ!

Trần Tích nghi hoặc: Lỗ Mậu Quan đại nhân, chẳng phải vừa rồi hai người đang sát phạt sao? Sao lại kết thúc rồi.

Lỗ Mậu Quan gắt gỏng: Tôi lặn lội đường xa tới cứu anh, anh còn cứ nhất định mong tôi chết ở đây mới chịu sao?

Không phải ạ, Trần Tích giải thích: Tôi chỉ tò mò là Phùng tiên sinh này bày ra trận thế lớn như vậy, điều động hàng ngàn tư binh, sao lại kết thúc chóng vánh nhường này?

Lỗ Mậu Quan giải thích: Vừa rồi lão và Thiên Mã không ai làm gì được ai, tôi lừa lão là Giải Phiền Vệ đang trên đường tới đây, vừa vặn có một cái cây cháy đổ xuống chắn giữa chúng tôi, lão bèn thừa cơ rút lui.

Trần Tích truy hỏi: Phùng tiên sinh tu hành theo môn kính nào?

Lỗ Mậu Quan ấp úng một chút: Không nhìn ra.

Trần Tích thấy có điểm không đúng.

Dẫu nói môn kính tu hành là bí mật lớn nhất của Hành quan, nhưng đôi bên rõ ràng đã sinh tử sát phạt rồi, có Thiên Mã ở đó, Phùng tiên sinh định đương cũng định phải dốc toàn lực ra tay, sao có thể không nhìn ra môn kính tu hành?

Lời của Lỗ Mậu Quan chắc chắn có giấu giếm điều gì đó.

Trần Tích hỏi: Lỗ Mậu Quan đại nhân, tiếp theo ngài định tính sao?

Lỗ Mậu Quan ngồi dậy, chửi bới: Tôi phải cùng Thiên Mã nhanh chóng về Lạc Thành, điều Giải Phiền Vệ tới san bằng cái quân trấn này! Cho dù nhà họ Lưu ở Dự Châu có một tay che trời thì cái nắp này lão ta cũng không đậy nổi đâu!

Lời vừa dứt, một bông tuyết từ trên không rơi xuống, nhẹ nhàng đậu trên tóc Bạch Lý, cô vươn tay hái nhưng tuyết lại tan ngay trên đầu ngón tay.

Trần Tích ngẩng đầu, vòm trời phía trên chẳng biết từ lúc nào đã bị mây mù che phủ, tuyết ngày càng lớn, cuối cùng rơi trắng xóa như lông ngỗng, đến cả đám cháy rừng cũng bị trận tuyết đột ngột này ép xuống.

Lỗ Mậu Quan đứng dậy, quay người đi xuống núi: Trần Tích, các người đi về phía Lục Huân sơn trang đợi viện binh đi, trên đường tới đây tôi hạch nhiên đã thấy quân Thiên Tuế của Tĩnh Vương đang điều động rồi, lúc về nếu gặp quân Thiên Tuế, tôi định đương định sẽ báo hành tung của các người cho họ.

Nói xong, lão và Thiên Mã biến mất giữa những cú nhảy vọt trong rừng núi.

Trần Tích dìu Bạch Lý lên ngựa, quay sang bảo Trương Hạ: Trương nhị tiểu thư, làm phiền cô ngồi cùng Quận chúa, trông nom cô ấy cho tốt.

Trương Hạ mỉm cười: Yên tâm, không cần huynh phải nhắc.

Bốn người lên ngựa.

Bạch Lý yếu ớt dựa vào người Trương Hạ nói: Trần Tích, làm một bài thơ đi.

Trần Tích mỉm cười: Quận chúa, tôi làm gì biết làm thơ cơ chứ?

Bạch Lý nhu giọng: Làm một bài đi mà.

Thực sự là không biết đâu.

Trần Tích giật dây cương quay đầu, ánh mắt xuyên qua làn gió tuyết mịt mù nhìn về phía cảnh hoang tàn khắp núi đồi.

Hồi lâu sau, hắn bấy giờ mới quay đầu lại, một tay cầm đao, một tay giữ dây cương, hai chân kẹp vào bụng ngựa, thúc ngựa tiến vào gió tuyết.

…

Trong rừng núi, bóng dáng Lỗ Mậu Quan đang nhanh chân xuống núi đột nhiên dừng lại, đâm vỡ từng bông tuyết, trong sát na luồng khí lưu cực lớn đã đánh nát hướng đi vốn có của gió tuyết.

Thiên Mã dừng lại bên cạnh lão, ra hiệu bằng tay: Làm gì thế?

Lỗ Mậu Quan khẽ nheo mắt: Trận tuyết này lớn quá, tôi sợ đợi khi chúng ta quay lại, một số dấu vết đã bị che lấp hết, khó mà tìm được.

Thiên Mã nghi hoặc: Dấu vết gì?

Lỗ Mậu Quan trả lời không đúng vào câu hỏi, lão dùng thủ ngữ ra hiệu: Anh từng thấy Hành quan nào lâm trận đột phá chưa?

Thiên Mã ra hiệu như điều hiển nhiên: Tôi từng đột phá rồi, cái đêm từ Tiên Thiên cảnh giới bước vào Tầm Đạo Cảnh, cùng với Khương Lưu Tiên.

Lỗ Mậu Quan lại ra hiệu: Thế anh có từng thấy ai trong vòng một đêm mà lâm trận đột phá hai lần chưa?

Thiên Mã: Không thể nào, trong kho hồ sơ của lầu Giải Phiền cũng chưa từng ghi chép chuyện này.

Lỗ Mậu Quan nghiến răng: Thằng cha nó, bị người ta giả heo ăn hổ rồi.

Thiên Mã đính chính: Giả heo ăn heo.

Lỗ Mậu Quan cạn lời nhìn Thiên Mã một cái.

Lão quay người đổi một con đường khác đi lên núi, lúc này tuyết rơi dày như tấm thảm che phủ đám cháy rừng. Trong rừng núi chỉ còn lại than đen và xác chết, bốc lên những làn khói trắng.

Suốt chặng đường loanh quanh, Lỗ Mậu Quan vừa cúi đầu tìm kiếm manh mối, vừa đi lên núi.

Thiên Mã rất kiên nhẫn, đi theo bên cạnh cũng không nói lời nào, chỉ nhìn đôi ủng trắng dính tro đen của mình mà cau mày.

Không biết qua bao lâu, Lỗ Mậu Quan đột ngột mở lời: Tìm thấy rồi!

Nói đoạn, lão ngồi xổm xuống, nhặt một mẩu đao gãy dưới đất lên.

Lão hướng lưỡi đao về phía trời sáng, tỉ mỉ quan sát chỗ đứt: Đây không phải là thanh đao bị phá hủy do chém giết thông thường, đao sắt thông thường nếu không chịu nổi lực mà gãy thì vết nứt chắc chắn hạch nhiên là phải cong queo không theo quy luật, còn thanh này vết cắt bằng phẳng, là bị cao thủ dùng lực chấn gãy.

Thiên Mã: Vậy thì sao?

Lỗ Mậu Quan không đáp, lão cầm lấy thân đao và chuôi đao, đứng dậy tiếp tục cúi đầu tìm kiếm dưới đất.

Hồi lâu sau, lão tìm thấy ba thanh đao gãy dưới đất, vết đứt thảy đều là những đường nứt thẳng tắp y hệt nhau.

Sắc mặt Thiên Mã cũng trở nên trị trọng: Đao thuật giỏi lắm.

Lỗ Mậu Quan nhìn thanh đao gãy trong tay, thần sắc âm trầm bất định: Chẳng lẽ là Lương gia đao thuật? Lương Cẩu Nhi ở nhờ trong y quán, truyền đao thuật cho thằng nhóc này hạch nhiên hách nhiên cũng không chừng… Anh từng giao thủ với Khương Lưu Tiên, cô ta có từng phô diễn loại đao thuật này không?

Thiên Mã phủ định: Không phải, Lương gia đao thuật bá liệt, chỉ cầu đao ý, không cầu kỹ nghệ.

Lỗ Mậu Quan hít một hơi sâu: Vậy một tên học đồ nhỏ bé như hắn lấy đâu ra cái bộ đao thuật này… Chẳng lẽ là Diêu Thái y? Mẹ nó, cả đời đi đánh chim ưng mà lại bị chim ưng mổ vào mắt sao, mất mặt quá đi mất!

Lúc này lão hồi tưởng lại chuyện mình bị đau suốt ba canh giờ hôm qua, phân minh là do hai môn kính tu hành trên người Trần Tích xung đột mà ra!

Mà Trần Tích rõ ràng biết vậy, hạch nhiên lại cứ từng lượt từng lượt tu hành Già Vân để hành hạ lão! Một môn kính tu hành tốt như vậy mà cứng rắn bị Trần Tích dùng thành cái thuật Thiên lý truyền âm!

Lỗ Mậu Quan nghiến răng nghiến lợi: Đúng là súc sinh mà!

Thiên Mã hiếu kỳ: Giết hắn chứ?

Lỗ Mậu Quan cúi đầu nhìn thanh đao gãy trong tay, cứ nhìn trừng trừng mãi.

Cho đến khi tuyết rơi phủ một lớp trắng xóa trên vai, lão bấy giờ mới hít sâu một hơi, cúi người đào một cái hố, cẩn thận chôn từng thanh đao gãy vào trong lớp đất đen.

…

Quyển thứ hai, Gió Nổi, Hết.