Chương 423: Giang Hồ Của Trần Tích.

Trong sân vắng lặng, Bạch Long vẫn chưa đi.

Bảo Hầu khẽ hỏi: Đại nhân, cứ thế để bọn họ đi sao? Làm sao giao nộp với triều đình?

Bạch Long hoàn toàn không để tâm: Chỉ cần có thể giao nộp với Nội tướng đại nhân là được, không cần giao nộp với những kẻ khác. Kỳ lạ, Huyền Xà sao lại chậm thế?

Hắn đưa tay ra: Đưa đây.

Bảo Hầu ngoan ngoãn đưa ra những thanh tre và tờ giấy tre rách nát. Bạch Long tùy miệng nói: Giấy tre không làm diều được, gió thổi một cái là rách ngay. Đổi lụa đi.

Ồ, Bảo Hầu trèo tường sang nhà bên, khi quay lại tay đã cầm một xấp lụa đủ màu sắc, thứ dùng để lau quan tài ở lăng mộ của Hoàng đế Ninh.

Những thanh tre trong tay Bạch Long như sống dậy, chỉ trong mười mấy nhịp thở đã đan thành khung hình một con khỉ ôm con. Bạch Long nhón một sợi chỉ đỏ từ hộp kim chỉ, xâu vào lỗ kim.

Bảo Hầu háo hức nhìn Bạch Long làm diều, đúng lúc này, trong đường hầm bí mật cuối cùng cũng có động tĩnh.

Các mật điệp từ trong đó lần lượt nhảy ra, tay cầm đao eo cảnh giác xung quanh. Khi nhìn thấy Bạch Long ngồi trong sân, bọn họ lập tức biến sắc: Đại nhân, chúng hạ truy bắt yếu phạm đến đây…

Bạch Long không ngẩng đầu, vẫn khâu diều: Các ngươi với tốc độ rùa bò như thế này mà bắt phạm nhân, thì phạm nhân về nhà ăn cơm, tắm rửa, thay quần áo rồi mới chạy trốn cũng kịp.

Các mật điệp hoảng sợ quỳ xuống đất: Bị chức tội đáng chết vạn lần!

Bạch Long không thèm để ý đến bọn họ, chỉ cầm con diều đỏ trong tay lên: Được rồi!

Hắn đưa con diều cho Bảo Hầu, rồi cuối cùng mới nhìn các mật điệp: Huyền Xà đâu?

Mật điệp khẽ nói: Đại nhân vẫn còn ở phía sau.

Vậy thì đợi hắn.

Nửa nén hương sau, Huyền Xà buông thõng hai tay từ đường hầm nhảy ra. Khi nhìn thấy Bạch Long, mặt hắn tái nhợt như chết.

Tại sao Bạch Long lại ở đây?

Huyền Xà định làm lễ, nhưng Bạch Long không để tâm vẫy tay trêu chọc: Biết tay ngươi không tiện, không cần hành lễ.

Đa tạ đại nhân. Huyền Xà cúi đầu.

Trong khoảnh khắc ấy, từng ý nghĩ lóe lên trong đầu hắn, như đang nối liền tất cả mọi chuyện.

Ban đầu hắn bị manh mối sai lệch dẫn dụ truy đến hướng Cố Nguyên, nhưng nửa đường lại bị Bạch Long sai người gọi về.

Sau khi về, tâm phúc đích hệ bị người ta chém giết quá nửa, ngay cả bản thân cũng vô cớ đụng phải hai vị đại hành quan cảnh Tầm Đạo, hai tay gãy hết, có thể nói là tổn thất nặng nề!

Giờ nhớ lại, rõ ràng là Bạch Long cố ý để hắn về, mượn tay người khác trừng phạt hắn.

Huyền Xà ngẩng đầu nhìn Bạch Long.

Bạch Long cười tủm tỉm: Nghĩ thông rồi à?

Huyền Xà do dự một lát: Nghĩ thông rồi, đại nhân…

Bạch Long thản nhiên nói: Bản tòa đã bảo ngươi đừng nóng vội, nhưng ngươi cứ không nghe. Bên cạnh Bệ hạ, Bỉnh bút thay một người rồi lại một người, còn ấn chưởng của ty ta Lễ giám khi nào thay đổi?

Huyền Xà run rẩy: Bị chức biết sai.

Ngay lập tức, dưới mặt nạ khỉ gỗ của Bảo Hầu vang lên tiếng cộng hưởng thần ma: Giết hay không!

Bảo Hầu quay đầu nhìn Bạch Long: Đại nhân, kẻ bội tín bội nghĩa, giết hay không!

Âm thanh hùng vĩ như chuông lớn vang lên, chấn động khiến các mật điệp bịt chặt tai, mặt mũi đau đớn.

Huyền Xà không dám ngẩng đầu, lúc này hắn đã là cá trên thớt, thịt trên dao, muốn làm gì thì làm: Bị chức biết sai!

Bạch Long giơ tay ngăn tiếng nói của Bảo Hầu, với Huyền Xà nói ra lời tâm huyết: Đừng vội làm cỏ hai đầu. Có người từng nói với bản tòa, ở kinh thành này quy củ không quan trọng, lợi ích cũng không quan trọng, quan trọng là ngươi là người của ai. Huyền Xà à, xem trên công lao khó nhọc ngươi lập được cho Nội tướng, lần này để ngươi một mạng, lần sau sẽ không may mắn như thế đâu.

Huyền Xà đập trán mạnh xuống đất: Đa tạ đại nhân ân không giết! Bị chức lập tức đi giết Ngô Huyền Các, giao nộp cho đại nhân, cho Nội tướng đại nhân!

Bạch Long lắc đầu: Giờ đôi tay này của ngươi giết được ai? Ít nói mấy lời suông, làm nhiều việc thực tế cho Nội tướng đại nhân mới là chuyện chính.

Huyền Xà không dám cãi lại, chỉ khẽ thăm dò: Trần Tích có phải là người đại nhân cài vào nhà họ Trần không?

Bảo Hầu vừa chơi diều, vừa lén nhìn Bạch Long, các mật điệp khác đứng trong sân cúi đầu không dám ngẩng lên.

Bạch Long từ từ đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống Huyền Xà: Khi nào đến lượt ngươi suy đoán bản tòa?

Huyền Xà vội nói: Bị chức không có ý gì khác, chỉ là Ngô Huyền Các trước đó rời huyện Xương Bình liền chia tay với bị chức. Hắn không đi Cố Nguyên, mà dẫn hơn trăm Giải Phiền vệ đóng ngoài kinh thành… Trần Tích muốn rửa oan thì phải đưa Liêu Trung về kinh, chỉ cần đợi ngoài kinh thành, ắt sẽ đợi được hắn.

Hơn trăm Giải Phiền vệ, tuyệt đối không phải một mình Trần Tích có thể địch nổi.

Ắt chết không nghi ngờ.

Câu hỏi này của Huyền Xà thực ra rất then chốt.

Nếu Bạch Long quan tâm sống chết của Trần Tích, thì chứng tỏ Trần Tích rất quan trọng với Bạch Long, từ đó có thể suy đoán thân phận thực sự của Bạch Long; nếu Bạch Long không quan tâm sống chết của Trần Tích, thì chứng tỏ trước đó Bạch Long đối đầu với Thái tử, Giải Phiền vệ, chỉ là muốn mượn chuyện của Trần Tích đánh bại Thái tử và Ngô Tú.

Huyền Xà thăm dò: Bị chức lập tức dẫn người đi cứu…

Bạch Long cười cười, quay người đi ra ngoài: Ty Mật điệp của ta đâu phải tiểu nhân của nhà họ Trần, quản hắn làm gì. Tất cả mọi người ở lại Xương Bình dọn dẹp sạch sẽ chỗ này, dập lửa đi, đừng để ngự sử bắt được chứng cớ.

Huyền Xà sững sờ, nhất thời không đoán ra ý đồ của Bạch Long.

Bạch Long ra cửa trèo lên ngựa, quay đầu ngựa thong thả đi vào thành.

Khi Bạch Long đi xa, có mật điệp muốn đến đỡ Huyền Xà đang quỳ dưới đất, nhưng Huyền Xà lạnh lùng liếc nhìn, khiến mật điệp kia lùi lại.

Huyền Xà tự mình đứng dậy, để mặc mật điệp phủi bụi trên đầu gối. Hắn nhìn bóng lưng Bạch Long và Bảo Hầu rời đi, ánh mắt bình tĩnh như một vũng nước sâu, không biết đang suy nghĩ gì.

Trong thành Xương Bình, Bạch Long thong thả tuần tra đường phố, không vội không vàng.

Bảo Hầu thúc ngựa đuổi theo bên cạnh Bạch Long, dưới mặt nạ một giọng khàn khàn vững vàng nói: Đại nhân, Nội tướng có biết ngài cùng Đăng Hỏa liên thủ không? Nội tướng đại nhân vốn không thích giang hồ, loại người dùng võ phạm cấm này…

Bạch Long liếc nhìn hắn: Nội tướng đại nhân khi nào không thích giang hồ?

Bảo Hầu nhớ lại: Nội tướng đại nhân từng nói, muốn chém chín phần hiệp khí trong thiên hạ.

Bạch Long ý vị thâm trường nói: Không còn để lại một phần sao?

Bảo Hầu sửng sốt.

Bạch Long cười ha hả: Các ngươi đều không hiểu Nội tướng. Bỏ giả giữ thật, bỏ cặn bã giữ tinh hoa, giang hồ mà giết sạch hết những kẻ mưu cầu danh tiếng, mới là giang hồ hắn muốn.

Dưới mặt nạ Bảo Hầu, một giọng nữ hỏi: Đại nhân thật không đi cứu tiểu tử đó? Chúng ta có thể thay đại nhân đi một chuyến, tuyệt đối không để Huyền Xà biết. Đại nhân từng nói, chúng ta là bạn của đại nhân.

Bạch Long quay đầu nhìn chằm chằm Bảo Hầu một lúc, rồi phóng khoáng nói: Không cần, hắn có giang hồ của hắn.

……

Trần Tích dọc theo quan lộ đi về phía nam.

Liêu Trung vẫn còn phục trên yên ngựa bất tỉnh, Trần Tích một người hai ngựa với tốc độ nhanh nhất về kinh, từ sáng sớm đi đến trưa, lại từ trưa đi đến mặt trời xế bóng.

Đúng lúc bóng dáng kinh thành xuất hiện ở đường chân trời, một đoàn mấy chục người dàn trận chặn trên quan lộ, khoác tơi, đội nón lá, đen kịt như từng ngọn núi.

Giải Phiền vệ, Ngô Huyền Các.

Ánh mắt lạnh lẽo của các Giải Phiền vệ ẩn dưới nón lá, như đang giấu đao trong vỏ.

Trần Tích giảm tốc độ ngựa, lặng lẽ nhìn ngọn núi trước mặt, có Giải Phiền vệ lấy ra còi đồng, thổi ra tiếng chim ưng kêu. Hắn quay đầu nhìn lại, phía sau lại vang lên tiếng vó ngựa, một hàng vạch đen trên đường chân trời áp lại.

Ngô Huyền Các bày ra thiên la địa võng ở đây, không nghĩ để Trần Tích sống về kinh.

Trần Tích quay đầu chiến mã, trên quan lộ đi qua đi lại quan sát địa thế xung quanh.

Hơn trăm Giải Phiền vệ.

Hắn chỉ có một mình.

Ngô Huyền Các thong thả lớn tiếng nói: Trần đại nhân, đừng làm chuyện vô ích nữa, buông vũ khí đầu hàng đi.

Trần Tích không thèm để ý hắn, chỉ từ từ dừng ngựa đứng yên, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lên trời.

Đôi khi, không biết là ảo giác hay thật. Hắn luôn cảm thấy trời kinh thành không xanh như Lạc Dương, mây cũng không đủ trắng.

Tóm lại không đủ đẹp.

Đáng lẽ nên đòi lại thanh mã thược kia…

Trần Tích lặng lẽ cúi đầu, dùng tay trái và răng, siết chặt lại dải vải băng vết thương trên cánh tay.

Ngay lập tức, hắn thúc ngựa, đón mặt mấy chục người kia xông tới.

Ngô Huyền Các dừng ngựa đứng yên, lặng lẽ nhìn khí thế Trần Tích xông tới, khẽ nheo mắt lại, hắn đột nhiên rút đao eo từ dưới tơi ra, giơ đao chỉ về phía Trần Tích: Cứ thấy là giết!

Nhưng ngay lúc này.

Chương 104: Thoát thân

Phía sau Ngô Huyền Các cũng vang lên tiếng vó ngựa, hắn quay đầu nhìn lại, bất ngờ thấy hơn năm mươi gã đàn ông mặc áo vải đang phi ngựa phóng tới.

Trên quan lộ, bụi đất cuồn cuộn bay lên trời sau lưng những gã kia.

Những gã này tới cực nhanh, đến khi gần hẳn, Ngô Huyền Các mới nhìn rõ đó rõ ràng là Lý Huyền, Tề Chiêm Chước, Đa Báo, Lâm Ngôn Sơ…

Vũ Lâm quân vốn là cấm quân túc trực trước mặt hoàng đế, việc tự ý mặc giáp cầm kích rời doanh trại là tội mưu phản nặng. Nhưng Lý Huyền và những người kia chỉ mặc áo vải mà đến, rõ ràng là đã gạt bỏ thân phận Vũ Lâm quân.

Ngô Huyền Các gầm lên: Giải Phiền vệ bắt trọng phạm, người không liên quan tránh ra!

Lý Huyền cao giọng: Ngô đại nhân, bọn ta chỉ là đi ngang qua, ngựa bị kinh kéo không lại, mau mau nhường đường!

Ngô Huyền Các dùng trường đao chỉ thẳng, nổi trận lôi đình: Tiến thêm một bước nữa, cách sát luận! Bọn ngông cuồng vô kỷ luật mà thôi, cũng dám đến thử phong mang của ta sao?

Tề Chiêm Chước lại thúc ngựa tăng tốc, dần vượt qua Lý Huyền, hắn gào lên với Ngô Huyền Các: Cứ thử xem! Cái đầu quý giá của Tề mỗ đây, lấy được thì cứ việc mang đi!

Khoảng cách trăm trượng trong chớp mắt đã tới, hơn năm mươi Vũ Lâm quân đã đến trước trận còn nhanh hơn Trần Tích.

Ngô Huyền Các nghiến răng: Ta không tin chúng dám làm thương Giải Phiền vệ! Bắt hết…

Lời chưa dứt, Tề Chiêm Chước đã một mình một ngựa xông thẳng vào chiến trận Giải Phiền vệ!

Ầm!

Hai con ngựa đâm sầm vào nhau, cùng lúc gầm lên thảm thiết rồi ngã vật xuống, Tề Chiêm Chước nhảy vọt lên, bay vào giữa đám Giải Phiền vệ.

Những con chiến mã của Vũ Lâm quân lần lượt đâm vào chiến mã của Giải Phiền vệ, tựa như những đợt sóng lớn va vào nhau, chiến trận hỗn loạn cả lên!

Hai bên cùng lúc chọn cách bỏ ngựa chiến đấu bộ, một tên Giải Phiền vệ vung đao chém tới, nhưng Lý Huyền dùng hai tay kẹp lấy thân đao: Buông tay!

Lưỡi đao trong tay tên Giải Phiền vệ cứ thế bị giật mất!

Lý Huyền cướp lấy đao xông vào giữa chiến trận, phá tan đội hình Giải Phiền vệ, một hành quan Tầm Đạo cảnh giữa chiến trận như vào chỗ không người.

Sau lưng hắn, Đa Báo, Lâm Ngôn Sơ tay không, chỉ có thể kẹp chặt tay cầm đao của Giải Phiền vệ, đẩy chúng ra hai bên quan lộ.

Ngô Huyền Các chợt tỉnh ngộ, Vũ Lâm quân muốn dùng vũ lực đánh lui Giải Phiền vệ, mở một con đường cho Trần Tích.

Hắn không thèm để ý đến Vũ Lâm quân nữa, mà xông thẳng lên quan lộ, muốn chặn đường đi của Trần Tích.

Nhưng chưa đi được hai bước, Ngô Huyền Các bỗng thấy mình không nhúc nhích được, quay đầu nhìn lại thì ra Lý Huyền đang trong đám đông kéo lấy áo sau lưng hắn.

Ngay lúc này, Trần Tích một mình dẫn hai ngựa chở Liêu Trung tới nơi, hắn nhìn Vũ Lâm quân trên quan lộ đang chém giết với Giải Phiền vệ, cố tình mở ra một con đường thông suốt cho mình: Các ngươi…

Lý Huyền kéo chặt Ngô Huyền Các, gào lên với Trần Tích: Đừng quan tâm bọn ta! Đi đi! Hôm nay danh dương thiên hạ!

Trần Tích hơi sững người.

Đây là lời hắn đã nói với Lý Huyền ở Cố Nguyên, giờ đây lại bị đối phương trả lại y nguyên từng chữ.

Cảm ơn. Trần Tích không ngừng ngựa, xuyên qua chiến trường.

Ngô Huyền Các không thoát khỏi Lý Huyền, tức giận ném trường đao trong tay về phía chân ngựa Trần Tích đang cưỡi, trường đao xoay tròn trên không, chém đứt luôn cả hai chân trước của chiến mã.

Chiến mã mất chân trước, đầu cắm xuống đất.

Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích dùng hai tay chống lên yên ngựa bật người lên không, lộn một vòng trên không rơi xuống lưng ngựa của Liêu Trung, không ngoảnh đầu lại phóng đi xa.