Chương 672: Lấy kiếm.

Khi Trần Tích bước ra từ lầu đuôi thuyền, đám phu thuyền đã tụ tập trên boong chơi đổ xí ngầu, nhưng họ không cược bằng tiền, mà cược xem đến cảng Kính Thành, ai thắng sẽ được xuống thuyền theo chủ thuyền mở mang tầm mắt, ai thua sẽ phải ở lại trông thuyền chịu khổ.

Lão Nhĩ Đóa không tham gia cá cược, lão đứng một mình tựa tay vào lan can lặng lẽ ngắm biển lớn. Cành đào trên đầu gom gọn mái tóc hoa râm, những lọn tóc phất phơ trong gió.

Trần Tích bước đến bên cạnh lão: Ông thích ngắm biển à?

Lão Nhĩ Đóa vẫn nhìn đăm đăm ra biển: Không biết bắt chuyện thì đừng gượng ép, có rắm gì thì mau đánh ra.

Trần Tích ho hắng một tiếng: Ta muốn dùng bí mật kia đổi với ông chút thông tin.

Lão Nhĩ Đóa quay đầu lại nhìn hắn với vẻ thích thú: Bí mật của ai?

Trần Tích ngập ngừng một lát: Của Từ Gia ở Kinh Thành.

Lão Nhĩ Đóa lại quay đi: Lão phu không có hứng thú với Từ Gia lắm, những gì cậu biết lão phu cũng biết hết rồi. Lần sau muốn đổi thông tin, hãy lấy chuyện của chính cậu ra mà đổi.

Trần Tích nhíu mày: Chuyện của chính ta?

Kể nghe thử chuyện của cậu và sư phụ cậu xem, hoặc là chuyện của cậu và Trương Nhị tiểu thư, tệ hơn thì chuyện của cậu và tên Bào Ca kia cũng được… Lão Nhĩ Đóa hất cằm về phía lầu đuôi thuyền: Hay là trước tiên hãy kể xem, cậu và vị chủ thuyền của Đăng Hỏa có quan hệ thế nào.

Trần Tích mặt không biến sắc: Tại sao lại muốn nghe chuyện này?

Lão Nhĩ Đóa nhìn mặt biển, thong thả nói: Chuyện đẫm máu chó tuy mới lạ, nhưng những câu chuyện có tình có nghĩa mới nghe không thấy chán.

Tại sao?

Lão Nhĩ Đóa ra vẻ đương nhiên: Bởi vì nghe những chuyện có tình có nghĩa ấy, người ta sẽ ảo tưởng rằng những chuyện như vậy cũng có thể xảy ra với mình. Ảo tưởng có người vì mình mà lên núi đao xuống biển lửa, ảo tưởng có người vì một câu gửi gắm của mình mà dốc hết phần đời còn lại. Đương nhiên, thỉnh thoảng cũng sẽ tơ tưởng, nếu mình có thể trở thành con người có tình có nghĩa ấy, hình như cũng rất oai phong, dẫu cả đời chỉ làm được một việc này thì cũng đáng giá.

Không đợi Trần Tích lên tiếng, Lão Nhĩ Đóa cười khẩy một tiếng rồi quay sang nhìn Trần Tích: Nhưng mà hầu hết con người trên thế gian này hễ có chuyện xảy ra, là quên sạch sành sanh hiệp khí và tình nghĩa. Thôi được rồi, kể chuyện giữa cậu và vị chủ thuyền của Đăng Hỏa đi.

Trần Tích cố tình chọn những chuyện bên ngoài đã biết để nói: Sau khi ta bị Thái tử vu oan trốn đến Xương Bình, tình cờ gặp Bằng dì trượng nghĩa ra tay tương trợ, từ đó mà quen biết.

Lão Nhĩ Đóa sốt ruột nói: Những lời này của cậu chỉ lừa được quỷ. Chiếc An Lan này vốn dĩ không phải của bà ta, là Đăng Hỏa mấy ngày trước bỏ số tiền lớn mua lại từ tay Từ Truyền Ấm, rồi cấp tốc thay người và hàng hóa của Đăng Hỏa lên. Cậu có biết bà ta mua chiếc thuyền này đắt hơn bao nhiêu không? Ba phần. Trên giang hồ ai biết bà ta cũng đều nói chủ thuyền của Đăng Hỏa rất biết làm ăn, thương vụ không có lãi bà ta cũng có thể moi được chút lời mọn từ dưới đất lên, người như vậy sẽ vô duyên vô cớ bỏ thêm ba phần tiền để mua thuyền sao?

Trần Tích theo bản năng ngoái nhìn về phía lầu đuôi thuyền, rồi quay lại giải thích với Lão Nhĩ Đóa: Để trả món nợ ân tình ở Xương Bình, ta đã giúp Đăng Hỏa bắt được Ty Tào Đinh của Quân Tình Ty Cảnh Triều…

Lão Nhĩ Đóa xua tay: Thôi đi thôi đi, nếu lão phu tin mấy lời lừa gạt này của cậu, sẽ bị giang hồ cười cho rụng rốn mất. Vị chủ thuyền của Đăng Hỏa trước nay xuất quỷ nhập thần, còn khó tìm hơn cả Bạch Long, nhưng từ khi cậu lên Kinh Thành, bà ta lại cứ ru rú giữ cái tiệm Tiện Nghi Phường… Tiện Nghi Phường cái tiệm rách nát đó có gì đáng để giữ.

Trần Tích im lặng không đáp.

Ánh mắt Lão Nhĩ Đóa đảo quanh người Trần Tích: Cậu không muốn nói cũng không sao, lão phu tự đi theo cậu xem kịch vui, biết đâu chẳng mấy chốc sẽ xem được chuyện gì hay ho. Nhưng nếu cậu muốn lấy thông tin từ chỗ lão phu, thì phải lấy bí mật của chính cậu ra đổi.

Trần Tích ngẫm nghĩ: Năm bảy tuổi ta còn đái dầm một lần.

Lão Nhĩ Đóa tức đến bật cười: Lão phu cần mẹ gì cái bí mật này? Kể chuyện lúc cậu lớn lên ấy.

Trần Tích lại ngẫm nghĩ: Năm mười tuổi ta vô tình nhặt được thuốc chuột tẩm thạch tín ăn phải, không dám nói với người nhà, lén lút trốn trong chăn nôn ra bọt mép suốt đêm, rồi tự vượt qua được.

Lão Nhĩ Đóa trợn tròn mắt: Tiểu tử cậu mạng lớn thật… Bảo cậu kể chuyện lúc lớn lên cơ mà, mười tuổi với bảy tuổi thì có gì khác nhau?

Trần Tích nhìn về vùng biển xa xăm, trầm tư hồi lâu rồi nói: Ta muốn giết Thái tử có tính không?

Lão Nhĩ Đóa vuốt râu: Không tính, cả Kinh Thành đều biết cậu và Thái tử không đội trời chung, chân của hắn là do cậu hại, không chỉ cậu muốn giết hắn, hắn cũng muốn giết cậu.

Trần Tích ồ một tiếng: Ta là Bệnh Hổ đứng hàng thứ ba trong Mật điệp ty.

Bàn tay vuốt râu của Lão Nhĩ Đóa hơi khựng lại: Bí mật này có chút thú vị đấy… Tên Độc Tướng kia tuy hẹp hòi, nhưng lại tỏ tường nhân tâm như trong lòng bàn tay, thường xuyên đi nước cờ hiểm, dùng người như thần. Lão dám dùng một tên Hành Quan cảnh giới Tiên Thiên như cậu làm Bệnh Hổ, quả thực to gan. Nói đi, muốn hỏi gì?

Trần Tích quay sang nhìn Lão Nhĩ Đóa: Cao Ly có kiếm tu không?

Lão Nhĩ Đóa đầy thâm ý hỏi: Cậu tìm kiếm tu làm gì?

Trần Tích che giấu: Không có gì, tiện miệng hỏi thôi. Bí mật của ta đã giao cho ông rồi, ông cứ việc trả lời là được.

Lão Nhĩ Đóa nhìn biển lớn không biết đang suy nghĩ gì, rất lâu sau mới đột nhiên nói: Cao Ly và Hán Gia chúng ta cùng chung một cội nguồn, kiếm là quân tử trong các loại binh khí, dĩ nhiên nhiều người tu. Cậu đã nghe qua Vô Tâm Kiếm Đạo của Cao Ly bao giờ chưa, cũng khá nổi tiếng đấy.

Trần Tích thắc mắc: Vô Tâm Kiếm Đạo?

Chưa nghe qua sao? Lão Nhĩ Đóa cười nói: Vậy để lão phu kể cho cậu nghe.

Trần Tích chân thành nói: Nguyện rửa tai lắng nghe.

Lão Nhĩ Đóa bước tới cạnh cột buồm, tựa lưng vào cột buồm ngồi xuống: Cao Ly có Vô Tâm Kiếm Đạo, mệnh danh là đồng tâm với kiếm, thân này vô tâm, kiếm chính là tâm ta. Vô Tâm Kiếm Đạo này có lịch sử mấy trăm năm, trước sau đã từng có năm vị Đại kiếm tu cảnh giới Thần Đạo, là Trấn quốc tông môn của Cao Ly. Trong tông môn thờ cúng bội kiếm lúc sinh thời của năm vị Đại kiếm tu Thần Đạo cảnh này, xưng là Kiếm Đạo Ngũ Tổ, Cao Ly Vương lên ngôi xong đều phải đến bái lạy.

Ánh mắt Trần Tích khẽ động, đuổi theo ngồi xuống bên cạnh Lão Nhĩ Đóa: Năm vị Đại kiếm tu Thần Đạo cảnh đó vẫn còn sống sao?

Lão Nhĩ Đóa lại lấy từ trong tay áo ra một nắm lạc rang, từ từ bóc ăn: Chết từ đời tám hoánh rồi, Vô Tâm Kiếm Đạo đã hai trăm năm không xuất hiện Thần Đạo cảnh nữa, chỉ vì hễ họ có Thần Đạo cảnh xuất thế, các đời Sơn trưởng Võ Miếu sẽ đến tận cửa hỏi kiếm, dọa cho họ không bao giờ dám bước chân vào Thần Đạo cảnh nữa.

Trong tay áo ông rốt cuộc giấu bao nhiêu lạc rang vậy? Trần Tích tò mò hỏi: Sau đó thì sao?

Lão Nhĩ Đóa ném một hạt lạc rang vào miệng: Sau đó, Vô Tâm Kiếm Đạo xuất hiện một thiên tài tên là Tào Khê Tông. Người này mười sáu tuổi đã tự ngộ ra ‘Bất Động Tâm Kiếm Đạo’ dưới đáy biển, nói rằng, kiếm xuất ra có thể khiến biển lặng sóng yên, núi non đảo lộn. Từ đó Tào Khê Tông tìm một ngọn núi ở phía Bắc Cao Ly, lập nên sơn môn, đổi tên núi thành núi Vũ Cực.

Trần Tích nghi hoặc: Tào Khê Tông này lợi hại lắm sao?

Lão Nhĩ Đóa chế giễu: Lợi hại cái rắm. Sau khi Ngô Khác Chi của Võ Miếu thăng cấp Tầm Đạo Cảnh, đã lên núi Vũ Cực thử đao. Sau một đao, Tào Khê Tông bế quan hai mươi tám năm, đến nay vẫn chưa từng xuống núi Vũ Cực. Năm thanh kiếm kia bị Ngô Khác Chi ném xuống hồ nước trên đỉnh núi Vũ Cực, khiến Vô Tâm Kiếm Đạo không thể xưng là Kiếm Đạo Ngũ Tổ nữa, đồng thời đổi tên núi Vũ Cực thành núi Trĩ Nhi.

Trần Tích lại tò mò hỏi: Vậy năm thanh kiếm đó vẫn nằm dưới hồ sao? Người của Vô Tâm Kiếm Đạo không dám lén lấy về sao?

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy: Ngô Khác Chi là Hành Quan tọa trấn Võ Miếu, khi Sơn trưởng Lục Dương không có mặt, hắn là người có tiếng nói nhất. Kiếm do chính tay hắn ném, cho Vô Tâm Kiếm Đạo mười lá gan, bọn chúng cũng không dám nhặt lại. Dám lén lút vớt lên, môn đồ Võ Miếu sẽ xuống núi san bằng núi Vũ Cực của hắn, chó gà không tha, đến quả trứng gà cũng phải lắc cho lòng đỏ rữa ra.

Ô Vân từ trong ngực Trần Tích chui ra kêu meo một tiếng: Quá dữ!

Trần Tích lơ đãng hỏi: Ông có biết núi Trĩ Nhi này ở đâu không, cách cảng Kính Thành có xa không?

Lão Nhĩ Đóa ra vẻ đương nhiên: Biết chứ, cách cảng Kính Thành cũng chỉ một ngày đường, vượt qua mấy ngọn núi, sáng sớm xuất phát thì đêm là đến. Hơn nữa, lão phu biết một con đường nhỏ, có thể đi vòng qua sơn môn của Vô Tâm Kiếm Đạo, lén lút mò đến bên bờ hồ kia.

Ánh mắt Lão Nhĩ Đóa đảo quanh: Nhưng mà chân cẳng lão phu không tiện, không thể dẫn cậu đi được.

Trần Tích quả quyết: Ta cõng ông lên núi.

Lão Nhĩ Đóa bắt đầu làm cao: Lại quên luật rồi à? Muốn lão phu chỉ đường cho cậu, thì kể nghe chuyện của cậu và vị chủ thuyền Đăng Hỏa kia.

Trần Tích đứng dậy bỏ đi.

Lão Nhĩ Đóa lại cuống cuồng: Đổi câu hỏi khác cũng được.

Trần Tích dừng bước.

Lão Nhĩ Đóa ngẫm nghĩ một lát: Lão phu tò mò, sau khi cậu bước chân vào Trương gia có phải vẫn luôn ngủ trên sàn nhà không?

Trần Tích nhướng mày, không nói lời nào chui tọt vào trong khoang thuyền, phía sau lưng vẳng lại tiếng cười nhạo trắng trợn của Lão Nhĩ Đóa: Xem ra là thật rồi, ha ha ha ha, mất mặt quá! Này, đừng đi vội, lão phu nhận lời chỉ đường cho cậu, quay lại tán gẫu lát nữa đi!

Trần Tích về lại khoang thuyền, nằm trên chiếc giường chật hẹp lặng lẽ nhìn tấm ván gỗ trên trần, trên tấm ván gỗ có người dùng móng tay khắc hai chữ Về nhà, cũng không biết là vị phu thuyền nào đã khắc lại ở đúng vị trí này.

Ô Vân chui ra từ ngực hắn, kêu meo một tiếng: Bằng dì đối xử với ngươi thực sự rất tốt, còn đặc biệt mua chiếc thuyền này vì ngươi nữa.

Trần Tích khẽ nói: Ta biết… Đến cảng Kính Thành, chúng ta xuống thuyền rồi sẽ lén trốn đi.

Ô Vân thắc mắc: Không ăn nhân sâm nữa à?

Trần Tích im lặng hồi lâu: Không muốn nợ nhiều ân tình như vậy.

Ô Vân có chút không hiểu: Nhưng ngươi thừa biết, bà ấy muốn bù đắp cho ngươi mà.

Trần Tích nhìn tấm ván gỗ, sao hắn có thể không biết chứ.

Chiếc vòng ngọc Tiểu Mãn tặng, sính lễ do Đăng Hỏa trao, thái độ của Hồ Tam Gia, những chuyện cũ ở Cố Nguyên, từng sự việc từng việc một đều vạch trần thân phận của Bằng dì, hắn đâu phải kẻ ngốc.

Trần Tích vuốt ve đầu Ô Vân: Nhưng người bà ấy muốn bù đắp đâu phải là ta, ta không muốn làm ầm ĩ đến cuối cùng, lại giống như Từ Thuật và Từ Các lão, bà ấy sẽ rất đau buồn.