Chương 414: Màu Xám Ngũ Vị Tạp Trần.

Cổng thành huyện Xương Bình mở ra.

Ty Mật Điệp, Giải Phiền Vệ phi nước đại về phía tây, chỉ còn lại mấy chục người ở lại trong huyện ẩn náu, tiếp tục lùng sục tung tích của Trần Tích.

Còn Liêu Trung, dường như đã bị người ta lãng quên, cả Ngô Huyền Ca và Huyền Xà đều không mấy hứng thú với hắn.

Trong huyện Xương Bình, tại một ngôi nhà dân trong phường Củng Cực, người đàn ông trong nhà vừa mới nhóm lửa bếp.

Trong gian nhà chính, một đứa trẻ chừng ba, bốn tuổi ngồi trên chiếc ghế đẩu thấp, mắt nhìn chằm chằm về phía bếp, người phụ nữ ngồi trên ghế phía sau nó, mỉm cười hân hoan buộc tóc cho nó.

Đứa trẻ ngửi thấy mùi thơm từ trong bếp thoảng ra, chớp chớp đôi mắt long lanh: Ba, con đói, con muốn ăn kẹo mạch nha.

Người đàn ông trong bếp cười lớn: Ông Táo đều đã tiễn đi rồi, còn đâu kẹo mạch nha nữa, Bình nhi đợi chút nhé, cơm lát nữa là xong…

Lời chưa dứt, bên ngoài sân vang lên tiếng gõ cửa, người phụ nữ vô thức bịt miệng đứa trẻ.

Người đàn ông từ trong bếp bước ra, cùng người phụ nữ im lặng nhìn nhau.

Người đàn ông vẫy tay ra hiệu, người phụ nữ ôm đứa trẻ vội vàng chạy vào trong nhà, nhét đứa trẻ vào chiếc hòm gỗ đựng quần áo.

Cô ta lật từ trong hòm ra một gói kẹo mạch nha bọc trong giấy dầu nhét vào lòng đứa trẻ, căng thẳng dặn dò: Mẹ chơi trốn tìm với con, con cứ trốn trong này ăn kẹo đừng ra ngoài, cũng đừng lên tiếng, mẹ bảo ba đi tìm, tìm thấy là không cho con ăn kẹo nữa đấy.

Đứa trẻ vội vàng liếm kẹo gật đầu.

Người phụ nữ đóng nắp hòm lại, quay ra ngoài nháy mắt với người đàn ông, người đàn ông dùng tạp dề ở thắt lưng lau tay rồi đi ra mở cửa.

Khi cửa mở ra, lại thấy bên ngoài đứng lý trưởng tóc bạc phơ, người đàn ông lập tức thở phào nhẹ nhõm: Lý trưởng, có chuyện gì thế?

Lý trưởng thong thả trêu chọc: Sao mở cửa chậm thế, ta đã ngửi thấy mùi mỡ lợn xào của nhà anh rồi đấy, sao, sợ ta đến ăn ké à?

Người đàn ông cười ha hả: Làm gì có chuyện đó, lát nữa cơm chín tôi múc cho cụ một bát.

Lý trưởng vẫy tay: Đùa đấy thôi, nói chuyện chính đây. Sáng nay huyện lệnh và huyện thừa gọi chúng tôi đến, bảo rằng thấy mặt lạ nhất định phải báo quan, đừng có làm chuyện bao che. Nếu bắt được trọng phạm, tiền thưởng đủ cho các ngươi sống cả đời.

Người đàn ông hỏi nhỏ: Vậy tiền thưởng này có phải chia cho các quan huyện không?

Lý trưởng khinh bỉ cười một tiếng: Anh thật sự nghĩ mình có thể bắt được trọng phạm sao? Đó là nhân vật ám sát thái tử đấy, anh có mấy cái mạng mà bắt được họ? Hay là về cầu khẩn Tam Thanh Đạo Tổ đừng để mình gặp phải họ đi.

Người đàn ông cười ngượng ngùng: Cũng phải.

Lý trưởng vẫy tay: Đi đây.

Người đàn ông nhìn lý trưởng đi đến nhà tiếp theo, lặng lẽ đóng cửa lại, cài then. Đằng sau cánh cửa, hắn từ từ thở phào, thu lại nụ cười.

Người đàn ông quay đầu vẫy tay với người phụ nữ: Bế Bình nhi ra đi.

Người phụ nữ đáp một tiếng rồi quay vào trong nhà.

Nhưng ngay lập tức, người đàn ông thấy người phụ nữ đứng cứng người ở cửa gian nhà chính, đờ đẫn nhìn vào trong, như đối mặt với kẻ địch lớn. Trong lòng người đàn ông thót lại, từng bước lê về phía gian nhà chính, đôi chân như đổ đầy chì.

Hắn bước vào gian nhà chính, chính thấy Liêu Trung bị gãy một cánh tay, tóc tai bù xù ngồi trên một chiếc hòm gỗ. Không ai biết hắn vào lúc nào, lại không một chút tiếng động.

Mặt mày Liêu Trung tái nhợt, khí tức suy bại: Xem ra, hai vợ chồng các ngươi không được đón tiếp lão phu lắm nhỉ, sao lại một bộ dạng như cha mẹ chết vậy.

Người đàn ông vội vàng đi đến trước mặt người phụ nữ, cười nói: Làm gì có chuyện đó, ngài có thể đến chỗ chúng tôi, thật là vinh hạnh.

Không khí trong nhà đình trệ, người đàn ông nhìn khí tức suy bại của Liêu Trung muốn ra tay trước, nhưng uy nghiêm ngày trước vẫn còn, khiến hắn do dự không dám động thủ.

Hơn nữa, trong hòm còn có đứa trẻ, ném chuột còn sợ vỡ bình.

Cả người đàn ông và người phụ nữ đều kìm nén không nhìn về phía chiếc hòm, sợ Liêu Trung phát hiện manh mối gì.

Liêu Trung cười thảm hai tiếng, vỗ vỗ chiếc hòm gỗ đang ngồi: Trước kia bảo hai người các ngươi ẩn náu ở Xương Bình, giả làm vợ chồng, các ngươi lại biến vợ chồng giả thành vợ chồng thật. Cuộc sống hạnh phúc viên mãn, nếu không phải thật sự cùng đường, lão phu thật không nỡ đến quấy rầy.

Người đàn ông khiêm tốn chắp tay: Ngài nói đâu ra, vợ chồng chúng tôi ngày trước nhờ ngài đề bạt, nay ngài bị thương, hai chúng tôi nhất định sẽ bảo vệ ngài bình an.

Phải không, Liêu Trung đột nhiên đứng dậy, mở nắp hòm ra, dùng cánh tay duy nhất ôm đứa trẻ vào lòng, cười ha hả: Bác bắt được cháu rồi! Đừng sợ đừng sợ, bác không giống ba cháu đâu, bác cho cháu ăn kẹo!

Sắc mặt hai vợ chồng đại biến!

Người phụ nữ động thân hình, nhưng bị người đàn ông giữ chặt lại. Người phụ nữ đỏ hoe mắt, nhìn chằm chằm vào đứa trẻ trong lòng Liêu Trung.

Liêu Trung dùng cánh tay duy nhất ôm đứa trẻ đi ngang qua hai người, ngồi xuống giữa sân ra lệnh: Múc cho ta một bát cơm.

Người đàn ông im lặng hồi lâu, cuối cùng đáp một tiếng nhỏ, vào bếp xới cơm ra, cung kính đặt lên chiếc bàn gỗ bên cạnh Liêu Trung.

Liêu Trung âu yếm nhìn đứa trẻ: Bình nhi đói chưa? Bác cho cháu ăn cơm nhé, chúng ta ăn cơm xong, bác biến ra mười viên kẹo cao lương di cho cháu nhé?

Đứa trẻ không hiểu chuyện gì vỗ tay reo hò: Hay quá!

Thật ngoan, Liêu Trung để đứa trẻ ngồi trên đùi, tự mình dùng cánh tay trái khó nhọc gắp một miếng thịt muối đút đến miệng đứa trẻ, tận mắt nhìn đứa trẻ ăn vào.

Hắn không vội đút miếng thứ hai, mà nhìn chằm chằm vào sắc mặt đứa trẻ, xem có dấu hiệu trúng độc không.

Liêu Trung vừa cho ăn, vừa không ngẩng đầu lên nói: Hai vợ chồng các ngươi không cần sợ, lão phu sớm đã biết chuyện các ngươi sinh ra Bình nhi rồi, chỉ có hai người các ngươi tưởng mình giấu kỹ lắm thôi.

Người đàn ông và người phụ nữ không dám đáp lời.

Liêu Trung cười khẽ: Lão phu vì thái tử điện hạ chôn giấu nhiều tử sĩ như vậy ở chín huyện ngoại thành kinh đô, sao lại chỉ đến Xương Bình? Chẳng phải vì các ngươi sinh ra Bình nhi sao. Người ta, một khi có điểm yếu, thì phải chịu để người khác nắm lấy rồi.

Lời nói của Liêu Trung bình thản, nhưng lạnh như một con dao cắt vào tim gan hai vợ chồng.

Người đàn ông cắn răng: Đại nhân, chuyện này không liên quan đến Bình nhi.

Ồ? Liêu Trung nhẹ nhàng nói: Hai vợ chồng các ngươi nhận bổng lộc của thái tử điện hạ, con nhà người khác đói khát, con các ngươi còn có thịt ăn, nó ăn chẳng phải là bổng lộc của điện hạ sao?

Người phụ nữ quỵch một tiếng quỳ xuống: Ngài có lượng bao dung, tha cho đứa trẻ đi, vợ chồng tôi sẽ làm trâu làm ngựa cho ngài. Ngài muốn đi đâu, vợ chồng tôi nhất định theo ngài lên non xuống biển!

Liêu Trung thở dài một tiếng: Làm gì thế, ta đâu có làm gì Bình nhi đâu… Có Bình nhi ở đây, các ngươi mới có thể theo ta lên non xuống biển đấy, Bình nhi, cháu nói có phải không?

Lúc này đứa trẻ thấy mẹ quỳ xuống, cuối cùng nhận ra không ổn, oà khóc lên.

Nó muốn ôm mẹ, nhưng cổ bị Liêu Trung nắm chặt không cựa quậy được.

Liêu Trung thấy đứa trẻ không trúng độc, coi như không có ai bên cạnh xúc mấy miếng cơm, dường như hoàn toàn không để hai vợ chồng vào mắt.

Hắn càng như vậy, hai vợ chồng càng không dám nhúc nhích.

Liêu Trung ăn mấy miếng cơm, đặt đũa xuống: Được rồi, đừng làm bộ dạng tình cảm cha con mẹ con nữa, ta hỏi các ngươi, thái tử điện hạ có thư chim bồ câu không?

Người đàn ông lắc đầu: Không có.

Liêu Trung giơ tay véo vào cánh tay Bình nhi, chỉ thấy cánh tay Bình nhi đột nhiên rũ xuống, trật khớp.

Bình nhi khóc càng dữ, người đàn ông vội vàng nói: Có chim bồ câu tối qua đến huyện Xương Bình, nhưng không bay đến chỗ chúng tôi, mà truyền cho thượng phong. Thượng phong có lệnh, gặp ngài lập tức báo về kinh thành…

Liêu Trung lại tùy tiện tháo cánh tay còn lại của Bình nhi: Chỉ có vậy?

Người đàn ông nghiến răng nói: Thượng phong còn nói, gặp ngài cách sát luận.

Liêu Trung lau miệng, tùy tiện nối lại cánh tay cho Bình nhi, nhưng vẫn nắm chặt trong tay.

Hắn đờ đẫn nhìn những viên gạch xanh trong sân, thần tình thê lương: Lão phu vì điện hạ hiệu lực hơn mười năm, lúc đó thái tử còn chưa phải thái tử, Phúc Vương chắn đường, ta liền vì hắn vu cáo hoàng hậu tư thông với Tĩnh Vương, Phúc Vương không phải con ruột của hoàng đế; ngự sử ngôn quan phát hiện hắn kết đảng, ta liền vì hắn đầu độc giết ngự sử; cung nữ mang thai con riêng của hắn, ta liền vì hắn giết cung nữ…

Đêm hắn trở thành trữ quân, lão phu đi vội vàng trong tuyết lớn bên bờ hồ Thái Dịch, lão phu muốn vì hắn mà hét lớn, trong lòng như đang cháy một ngọn lửa! Nhưng cuối cùng, cuối cùng cũng đến lượt lão phu bị diệt khẩu rồi.

Liêu Trung chuyển giọng, tự giễu mình: Nhưng đường đời đều do mình chọn. Nhớ lại năm xưa, lão phu mới đến Đông Cung làm mưu thần, chỉ một cái liếc mắt đã nhìn ra Thái tử tâm tính kiên quyết, tàn nhẫn. Trần Tích thằng nhóc đó lại bảo Điện hạ tuyệt đối không phải minh chủ. Nó hiểu minh chủ là gì chứ? Người lương thiện, chính trực có thể làm minh chủ được sao? Nó tưởng ai cũng đủ tư cách ngồi vào vị trí ấy ở Kiến Cực điện? Người không tâm tàn tay độc, dẫu có làm hoàng đế thì cũng thế nào, chẳng phải vẫn là con rối của bọn văn quan đó sao?

Hai vợ chồng trong sân liếc nhìn nhau, không dám nói năng gì, chỉ biết đưa mắt nhìn con trẻ bị Liêu Trung khống chế chặt trong tay.

Liêu Trung cười cười: Lão phu không hối hận, bởi vẻ tàn nhẫn của Điện hạ ngày nay cũng là do lão phu dạy dỗ. Chỉ có điều, lão phu không thể trở về kinh thành nữa rồi, phải đi thôi.

Người đàn ông cẩn thận nói: Bề tôi hai vợ chồng nguyện bảo vệ đại nhân bình an.

Liêu Trung cười vỗ đầu Bình Nhi: Phải, không vậy các ngươi còn biết làm sao nữa?

Người đàn ông nén giận nói: Đại nhân muốn đi đâu? Bề tôi có thể từ Đông Doanh cảng tiễn đại nhân ra khơi.

Liêu Trung thong thả đáp: Ra khơi không được, Đông Doanh cảng là địa bàn của họ Trần.

Người đàn ông lại nói: Bề tôi cũng có thể đưa đại nhân đến Cố Nguyên.

Liêu Trung lắc đầu: Cố Nguyên cũng không được, Trần Tích thằng nhóc đó có căn cơ ở Cố Nguyên, hắn có thể đã đến đó rồi.

Người đàn ông hít một hơi thật sâu: Đại nhân, có thể từ Đại Đồng đi đến cảnh triều.

Liêu Trung tán thưởng: Đại Đồng hay đấy!

Người đàn ông chắp tay nói khẽ: Đại nhân, hiện tại Mật Điệp ty tai mắt tràn ngập khắp ngõ hẻm, ở lại Xương Bình càng lâu càng thêm mộng. Việc không nên chậm trễ, tối nay chúng ta lên đường ngay đi.

Liêu Trung cười khẽ: Mật Điệp ty à… Đây chẳng phải là ý nghĩa lão phu lưu lại ngươi sao? Lý đại nhân, năm xưa ngươi đến gần Thái tử làm tử sĩ, thật sự cho rằng lão phu không nhìn ra thân phận mật điệp của ngươi sao?

Người đàn ông sắc mặt kịch biến: Đại nhân ý gì thế, bề tôi đối với Điện hạ trung thành không một chút nào, không phải mật điệp gì cả.

Liêu Trung dùng cánh tay độc nhất ôm lấy Bình Nhi cảm thán: Ngươi có phải mật điệp hay không, lão phu trong lòng rõ rành rành. Nghĩa Mã huyện, Đồng Mã thôn, vào thôn gian thứ ba, Lý đại nhân, lão phu nói có đúng không?

Người đàn ông sửng sốt: Vậy ngài…

Liêu Trung cảm khái: Triều đình và giang hồ này, chính là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, không có đen và trắng, chỉ có một màu xám ngũ vị tạp. Năm xưa lưu lại ngươi, chính là vì ngày hôm nay. Không có ngươi là mật điệp, lão phu làm sao lại đến Xương Bình chứ?

Người đàn ông lúc này mới ý thức được, mình từ hơn mười năm trước khi tiếp cận Thái tử đã bị nhìn thấu. Liêu Trung không vạch trần mình, lại còn cố ý để mình ở huyện Xương Bình kết hôn sinh con, đều là để lưu đường lui cho hắn.

Đều là tính toán!

Liêu Trung từ từ đứng dậy: Lý đại nhân à, lão phu không định đi ngay bây giờ đâu. Có các ngươi và Bình Nhi ở đây, lão phu sẽ ở lại đây nửa năm, đợi khi gió yên sóng lặng rồi hãy đi cũng có sao?

Nói chuyện, hắn bế Bình Nhi lên dỗ dành: Bình Nhi đừng khóc nữa, đợi nửa năm, bá bá dẫn cháu đi phiêu lưu giang hồ.