Chương 214: Dưỡng Kiếm, Kiếm Hình.

Dưới ánh trăng, trên nóc nhà.

Trần Tích nhìn vào chiếc Ngân Mi thích trong tay mình, rồi lại nhìn vào chiếc Ngân Mi thích trong tay tên sát thủ mặc áo đen…

Từ hồi Vân Dương và Kiểu Thố muốn giết hắn, đã từng nói, có một vị hào khách giang hồ giỏi dùng Ngân Mi thích, một lòng muốn báo thù cho Tĩnh Vương.

Trần Tích ghi nhớ việc này trong lòng, định đổ tội chết của Vương tướng quân lên chủ nhân của Ngân Mi thích. Nào ngờ, đối phương cũng đã tới.

Tên sát thủ áo đen không che mặt, chiếc nón đen trên đầu lúc trước, cũng đã rơi mất trong cuộc truy sát giằng co… hóa ra là một người phụ nữ.

Trần Tích nín thở quan sát, thấy tên sát thủ áo đen khoảng ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi, dung mạo xinh đẹp nhưng đã có vẻ tang thương, tựa như cây cầu đá mẫu đơn trên sông Lạc, trải qua mấy chục năm gió thổi, mấy chục năm mưa dầm.

Đối phương mắt đỏ ngầu, như thể đã khóc không biết bao nhiêu lần, khóc rồi ngủ thiếp đi, lại khóc rồi tỉnh dậy.

Trên phố dài đá xanh, tên sát thủ áo đen đối mặt với hơn mười tên lính giáp Thiên Tuế quân, sát thủ di chuyển sang trái, lính giáp cũng cùng nhau sang trái dệt thành một tấm lưới, khí cơ của nhau dẫn kéo nhau, tìm kiếm sơ hở của nhau.

Dưới mái hiên, Vương tướng quân nghiến răng chống đỡ đứng dậy, hắn không rút chiếc Ngân Mi thích ở hốc vai, mà rút ra thanh bội kiếm ở eo lạnh giọng nói: Tô Chu, ngươi muốn báo thù cho vương gia, ta hiểu tâm tư của ngươi, nhưng sao ngươi lại khẳng định là ta đã bán đứng vương gia? Những năm nay ta trung thành với vương gia, có chỗ nào sai sót?

Nữ sát thủ tên Tô Chu, một tay cầm giữ Ngân Mi thích.

Đôi mắt đỏ khóc của nàng từ từ quét qua từng tên lính giáp Thiên Tuế quân: Vương gia đã dạy ta, phán đoán một người, đừng xem hắn nói thế nào, chỉ xem hắn làm thế nào. Thiên Tuế quân là quân đội thân tín của vương gia, vương gia đã không còn, các ngươi vẫn có thể sống tốt như vậy, chẳng phải đủ chứng minh các ngươi là kẻ phản bội sao?

Vương tướng quân sắc mặt lạnh lẽo, siết chặt chuôi kiếm trong tay.

Tô Chu nhẹ nhàng đảo ngược chiếc Ngân Mi thích trong tay, cúi người giơ lên trước mặt, tựa như cái móc ngược trên cánh tay con bọ ngựa.

Nàng cười lạnh: Vương Sùng Lý, năm đó ngươi ở ngoài thành Liễu Châu bị một mũi tên bắn trúng lưng, vẫn là vương gia cõng ngươi chạy vào trong thành, hắn cõng ngươi đi khắp nơi cầu xin, mới tìm được quan y ẩn thế chữa trị cho ngươi. Sau đó lại từ giang hồ thu thập cho ngươi môn tu hành Thanh Dương kiếm thuật, thanh kiếm trong tay ngươi, vẫn là lúc ngươi thăng chức thiên tướng hắn tặng ngươi, vương gia tìm người đúc thanh kiếm này, hao tâm tổn sức tìm từ nội đình ra thiên thạch sắt, ba lần đến lều cỏ mời kiếm sư Châu Châu, những thứ này ngươi đều quên hết rồi sao?

Ngô Ung, năm đó ngươi còn là một tên bộ tốt, ty quân nhu phát cho ngươi đôi giày không vừa chân, hành quân bảy mươi dặm đi nát cả chân, vương gia đưa giày của hắn cho ngươi.

Cẩu Lâm Đào, năm đó ngươi chỉ là một tên vô danh tiểu tốt trong giang hồ, môn tu hành của cha bị người ta dòm ngó, bị đầu độc chết. Vương gia báo thù cho ngươi, đoạt lại môn tu hành, ngươi bây giờ lại lấy oán báo ơn.

Trên con đường đá xanh, Tô Chu nói từng chữ rành rọt, từng chữ cứng như sắt.

Nàng và những tâm phúc Thiên Tuế quân này hóa ra đều là người quen, lần lượt điểm danh qua, đối với lai lịch mấy người rành rẽ như trong lòng bàn tay.

Một tên lính giáp trầm mặc hồi lâu mở miệng: Cô Tô, chúng cháu không hại vương gia.

Tô Chu trầm giọng hỏi: Ta bảo các ngươi quỳ trong miếu Thành Hoàng, nhỏ máu lấy cha mẹ thề, nếu các ngươi phản bội vương gia, thì để Thành Hoàng lão gia xuống địa phủ bắt họ đi, các ngươi dám không?

Các lính giáp không tự chủ siết chặt đao trong tay, nhưng không một ai dám đáp ứng.

Trần Tích nằm rạp trên nóc nhà nghe thấy nghi ngờ bất định, là vì người triều Ninh mê tín nên không dám thề, hay trong miếu Thành Hoàng nhỏ máu thề thực sự có tác dụng?

Lúc này, Vương tướng quân chậm rãi nói: Chúng ta sở dĩ vẫn sống tốt, cũng là để giữ lại thân thể hữu dụng vì hắn báo thù, chờ thời cơ giết giám đảng. Chúng ta không bán đứng vương gia, là tên thứ tử họ Trần tên Trần Tích kia đã bán đứng vương gia.

Tô Chu cười lạnh một tiếng: Ngươi thực sự cho rằng đổ nước bẩn lên một tên tiểu đồ đệ, ta sẽ tin sao? Không sao, ngươi cũng phải giết, hắn cũng phải giết, giết xong ngươi, ta sẽ đi giết hắn, giết hết!

Vương tướng quân nghiến răng nói: Con điên, ngươi điên rồi sao?

Tô Chu ánh mắt tựa như vực sâu: Ta thực sự điên rồi.

Vương tướng quân cúi đầu nhìn một cái chiếc Ngân Mi thích ở hốc vai mình, sau đó cổ tay phải hơi rung nhẹ, thanh trường kiếm trong tay phát ra tiếng vang chát chúa: Ngươi thực sự cho rằng mình có thể giết được nhiều người chúng ta như vậy? Trước đây nhìn vào mặt mũi vương gia nhường ngươi, ngươi thực sự cho mình là đại hiệp khách gì ghê gớm rồi sao?

Giọng nói của Tô Chu bật ra từ kẽ răng: Thử xem.

Lời vừa dứt, chỉ thấy nàng xông vào giữa đám lính giáp.

Một tên lính giáp vung đao tới, nhưng đao chưa kịp chém lên người nàng, trước mắt đã không còn thấy bóng dáng nàng đâu.

Chân tên lính giáp truyền đến cảm giác đau nhói, mặt sau đùi đã bị Ngân Mi thích đâm xuyên, máu chảy như suối.

Tô Chu dùng Ngân Mi thích đè vào cổ hắn, từ phía sau lôi kéo hắn lùi về phía sau, thoát khỏi vòng vây. Những lính giáp còn lại nhất thời ném chuột sợ vỡ bình, không dám động thủ.

Ngay sau đó, chiếc Ngân Mi thích trong tay Tô Chu, như tia chớp liên tục đâm nhiều lần vào ngực tên lính giáp, máu phun tóe ra, nhuộm đỏ cả bàn tay nàng: Ta từ kinh thành chạy năm ngày năm đêm, chạy chết ba con ngựa, nhưng vẫn không gặp được vương gia lần cuối. Việc đầu tiên ta đến Lạc Dương là tìm người hỏi, lúc vương gia sa vào nội ngục, Thiên Tuế quân đã làm gì, có người trả lời ta, Thiên Tuế quân không làm gì cả.

Tô Chu nghẹn ngào nói: Ta tưởng mình nghe nhầm, hoặc người ta hỏi không biết chuyện, nên hỏi đi hỏi lại, sợ oan cho các ngươi… Lẽ nào những năm tháng đó tình nghĩa chiến đấu bên nhau, những lời đã nói lúc cùng uống rượu, đều là giả sao?

Tên lính giáp bị nàng khống chế từ từ ngã xuống, đôi mắt vô thần nói: Cô Tô, xin lỗi…

Tô Chu ánh mắt chớp lóe một thoáng: Đi nói xin lỗi với vương gia, nói với ta làm gì.

Nói xong, nàng lại xông lên phía trước sát phạt, chỉ thấy từng động tác của nàng phảng phất bất định. Chính như câu nói thân động eo động trước, thân theo bước lật, chưởng theo thân biến, bước theo chưởng chuyển, trên dưới liền nhau, toàn thân một nhà.

Chiếc Ngân Mi thích trong tay nàng phù hợp với thân hình, tựa như một chiếc lá phảng phất bất định, thực sự có tướng vô ảnh vô tung. Hơn mười tên lính giáp vây công, lại không bắt được thân ảnh nàng.

Dần dần, bên cạnh Tô Chu xuất hiện một luồng gió vô hình, kéo lôi những lính giáp bên cạnh nàng lay động bất định, lá rụng trên mặt đất bị cuộn theo luồng khí, từ từ vẽ thành một bức đồ án âm dương ngư.

Ngay lúc âm dương ngư sắp thành hình, Vương tướng quân nắm đúng thời cơ một kiếm chém tới, cắt trúng cánh tay phải Tô Chu, cũng phá hỏng trận đồ âm dương ngư đó.

Vương tướng quân một kích đắc thủ sau không lưu luyến chiến đấu, nhanh chóng rút khỏi vòng chiến: Vương gia thực sự vì ngươi mà cầu lão đồng Trình Đình Hoa kia, truyền cho ngươi bát quái bão nguyên chi thuật.

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vẫy tay, ra hiệu tất cả lính giáp vây lên.

Một tên lính giáp đi qua bên cạnh hắn, hắn kéo giáp tay đối phương, thấp giọng nói: Không biết bát quái bão nguyên của nàng hiện giờ là cảnh giới gì, ngươi ta chưa chắc là đối thủ của nàng, đi cửa nam thành gọi Lạc Dương binh mã ty tới vây nó! Phải nhanh!

Tên lính giáp đó gật đầu, nhân lúc Tô Chu bị vây sát, trèo lên ngựa, hướng cửa nam thành phi nước đại.

Vương tướng quân vừa định cầm kiếm xông trở lại, bỗng thấy cánh tay trái hơi tê dại.

Hắn sắc mặt biến đổi, cúi đầu xé áo chỗ vai. Chỗ hốc vai bị đóng Ngân Mi thích, đã đen thâm tím, vân đen theo dòng máu chảy, đáng sợ như mạng nhện.

Vương tướng quân dùng ngón tay chấm máu, đưa lên cánh mũi ngửi, trong mắt hơi lạnh: Tam Ty? Ngươi lúc nào từ quan y Hoàng Sơn đạo đình tìm được Tam Ty?

Hắn cầm trường kiếm chạy về hướng phố An Tây, nhưng vừa đi hai bước mới nhớ ra, y quán Thái Bình cũng bị phong tỏa cùng với phủ Tĩnh Vương.

Vương tướng quân suy nghĩ hai hơi, muốn trèo lên ngựa.

Nhưng hắn rõ ràng cảm nhận, sức lực trong cơ thể mình đang bị rút ra từng sợi một, chỉ trong nửa nén hương ngắn ngủi, đã đến mức không còn sức trèo lên ngựa.

Vương tướng quân khàn giọng nói: Tô Chu, thuốc giải ‘Tam Ty’ đâu?

Tô Chu vừa ứng phó lính giáp vây sát, vừa lạnh giọng nói: Ngươi đâu phải chưa từng thấy Tam Ty, nếu nói có thuốc giải, đó chính là lương tâm.

Cái gọi là ‘Tam Ty’, chính là loại độc dược được Hoàng Sơn đạo đình đặt tên theo Thưởng Thiện ty, Trừng Ác ty, Sát Tra ty. Nếu trong lòng không có quỷ, Tam Ty không những không độc, mà còn là tài nguyên tu hành nâng cao thực lực cảnh giới; nếu trong lòng có quỷ, nó chính là độc dược số một thiên hạ.

Chương 15: Gia Về

Vương tướng quân thấp giọng khẩn cầu: Tô Chu, ta biết Hoàng Sơn đạo đình có giải dược. Nhìn trên mặt mũi vương gia, đưa giải dược cho ta, ta cùng ngươi vì vương gia báo thù! Một mình ngươi làm sao tìm được cái tên độc tướng kia báo thù, hắn có thập nhị sinh tiêu, ngươi có cái gì?

Tô Chu lòng cứng như sắt: Không cần!

Vương tướng quân quay người, loạng choạng đi về phía con hẻm tối tăm phía sau.

Tô Chu muốn đuổi theo, nhưng lại bị các giáp sĩ vây giết dày đặc, nhất thời không nhúc nhích được.

……

……

Trong con hẻm tối mờ, chỉ còn lại tiếng bước chân và hơi thở dồn dập của Vương Sùng Lý, máu đen từ hõm vai hắn chảy ra, theo cánh tay và áo bào, từng giọt từng giọt rơi xuống đất.

Gạch xanh, ngói xám, tường trắng, con hẻm như mê cung.

Thoáng chốc, hắn chống tường loạng choạng bước đi, dường như lại trở về trong thành Liễu Châu, Tĩnh Vương thuở còn niên thiếu cõng hắn đi khắp các ngõ hẻm, lớn tiếng hỏi: Có đại phu nào không? Có đại phu nào không? Huynh đệ của ta bị thương tên, nếu có đại phu nào có thể chữa trị, thưởng trăm lượng bạc!

Hắn trên lưng Tĩnh Vương yếu ớt hỏi: Vương gia, ta có chết không?

Tĩnh Vương ha hả cười lớn: Ngươi làm sao có thể chết? Bọn ta còn chưa giết hết giặc cướp đây! Đừng nhắm mắt, đợi bọn ta giết hết giặc cướp, bổn vương sẽ đến chỗ bệ hạ xin phong thưởng cho các ngươi, tất cả đều phong hầu!

Vương Sùng Lý lẩm bẩm: Phong hầu sao…

Hắn dường như lại nghe thấy chiến ca của Thiên Tuế quân: Vạn nhân nhất tâm hề, Thái Sơn khả hám. Duy trung dữ nghĩa hề, khí xung Đẩu Ngưu. Thượng báo thiên tử hề, hạ cứu kiềm thủ. Sát tận tặc khấu hề, mị cá phong hầu…

Vương Sùng Lý quay đầu, dường như thấy những đồng đội xưa kia từng người từng người từ trong hẻm nhỏ, từ bên cạnh hắn đi qua, có người vỗ vai hắn: Đi thôi, giặc giết đi!

Sau đó, những đồng đội kia lại từng người từng người biến mất ở cuối con hẻm.

Vương Sùng Lý lắc lắc đầu, gắng sức dụi mắt, để cho ảnh đôi trong mắt ít đi một chút, ảo tưởng trong đầu cũng ít đi một chút.

Không biết đi bao lâu, cho đến khi không còn nghe thấy tiếng giết chóc phía sau.

Hắn thở dốc dựa vào bức tường trắng trong hẻm, nghiến răng muốn rút cây Nga Mi thích ra, nhưng vừa mới rút được một nửa, thì có một bóng đen từ trên mái hiên rơi xuống.

Một bàn tay đè lên chỗ tay cầm của Nga Mi thích, đẩy cây Nga Mi thích đó ấn trở lại!

Vương Sùng Lý đau đớn, gầm thét lên thấp giọng.

Hắn ngẩng đầu nhìn Trần Tích đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đang định nổi giận, nhưng đột nhiên lại khóc oà lên: Vương gia!

Trần Tích sững người.

Vương Sùng Lý dựa vào tường từ từ ngồi xuống, nước mũi và nước mắt cùng chảy xuống: Vương gia! Vương gia mạt tướng có lỗi với ngài, mạt tướng không còn mặt mũi nào gặp lại ngài nữa!

Trần Tích trầm mặc không nói, lặng lẽ nhìn đối phương.

Vương Sùng Lý dùng tay áo run rẩy lau nước mắt: Nhưng mạt tướng cũng không có cách nào, cái tên độc tướng kia phái Giao Thố, Vân Dương bắt đi cả nhà già trẻ của ta, chặt mười ngón tay của mẫu thân ta, mạt tướng không thể nhìn bà chết được. Mạt tướng nếu không đáp ứng bọn họ, Thiên Tuế quân còn không biết phải chết bao nhiêu người. Vương gia, ngài tha thứ cho chúng ta đi, mạt tướng kiếp sau sẽ làm trâu làm ngựa cho ngài…

Trần Tích thấp giọng: Bọn họ còn hứa với ngươi một món phú quý trời giáng chứ?

Vương Sùng Lý lẩm bẩm: Phải, phú quý trời giáng…

Lời còn chưa dứt, ánh mắt Vương Sùng Lý đột nhiên trở nên thanh tỉnh.

Hắn cúi đầu nhìn mình, lại ngẩng đầu nhìn Trần Tích, tay phải đột nhiên run lên, thanh Thanh Dương kiếm trong tay thẳng băng vung lên đâm về phía Trần Tích.

Nhưng Trần Tích chỉ nhẹ nhàng nghiêng người, dễ dàng tránh được một kiếm này.

Trong khoảnh khắc, chưa đợi Vương Sùng Lý biến đổi chiêu thức kiếm, Trần Tích đã nắm lấy cổ tay phải hắn, áp sát người tiến lên.

Trong nháy mắt, Trần Tích rút cây Nga Mi thích ở hõm vai Vương Sùng Lý ra đâm liên tiếp mấy nhát, nhát cuối cùng từ dưới sườn đâm vào tim, máu đã biến thành màu đen chảy ra.

Vương Sùng Lý nôn ra một ngụm máu, đã thở ra nhiều hơn hít vào.

Trần Tích khẽ nói: Người đều sẽ phạm sai lầm, kiếp sau sửa chữa là được.

Có lý, Vương Sùng Lý cười khổ một tiếng, ánh mắt lại một lần nữa tán loạn.

Hắn không nhìn Trần Tích nữa. Ánh mắt hắn vượt qua vai Trần Tích, nhìn về phía bức tường trắng sau lưng Trần Tích, dường như thực sự thấy được thứ gì đó.

Mấy hơi thở sau, hắn lẩm bẩm: Sát tận tặc khấu, mị cá phong hầu… Ngài đã hứa với chúng ta đều sẽ phong hầu, nhưng sao lũ giặc cướp này mãi mãi cũng không giết hết được vậy…

Trần Tích ngồi xổm trước mặt Vương Sùng Lý, lặng lẽ quan sát sự biến đổi của đồng tử đối phương, cho đến khi đồng tử hoàn toàn giãn ra, một dòng lạnh từ ngực Vương Sùng Lý tuôn ra, hội tụ vào đan điền hắn.

Hắn trầm mặc hồi lâu: Ô Vân, ngươi cảm thấy những lời hắn vừa nói, đều là thật lòng sao?

Ô Vân trên mái hiên meo một tiếng trả lời: Không biết.

Trần Tích đột nhiên cảm thấy.

Năm đó Vương Sùng Lý đi theo bên cạnh Tĩnh Vương, lòng trung thành là thật, tiếng cười lớn là thật, say bí tỉ là thật, hoàng hôn và ráng chiều cũng là thật.

Chỉ là đại khái nhân sinh là như vậy, những chuyện tốt đẹp dù trải qua lâu rồi, cũng không còn hùng vĩ nữa.

Trần Tích đứng dậy, khẽ nói: Đi thôi, về nhà.

Đang lúc hắn đứng dậy rời đi, lại kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Trong hẻm nhỏ, thanh Thanh Dương kiếm trong tay Vương Sùng Lý bốc cháy, bị ngọn lửa rực rỡ thiêu đốt từng tấc từng tấc mục nát.

Ánh lửa như mặt trời chói lọi, từng tấc từng tấc chiếu sáng bầu trời đêm, thậm chí thiêu đốt khu phường này sáng như ban ngày.

Keng!

Tiếng rút kiếm.

Tựa như tiếng rút kiếm ngủ vùi vạn năm vang vọng trời đất, trong khu phường, trăm chó cùng sủa, gia cầm kinh bay, như vương giả thân lâm.

Trần Tích kinh ngạc ngẩng đầu, tiếng vang này ngoài dự liệu, Hoàng Viên căn bản chưa từng nhắc tới.

Lại cúi đầu nhìn xuống, Thanh Dương kiếm tựa như gỗ bị thiêu thành tro, chỉ còn lại một đạo kiếm ý thuần khiết như mặt trời chói lọi bộc phát mà ra, bay vào ngực Trần Tích, hợp làm một với đạo hoàng hoàng kiếm khí nuôi dưỡng lâu ngày trong cơ thể hắn.

Đạo kiếm khí từng bất luận thế nào cũng không thể đúc hình kia, cuối cùng đã có hình dáng kiếm màu đen!

Trần Tích nhớ lại Hoàng Viên từng nói, kiếm là quân của trăm binh, con đường môn kính kiếm chủng đi đến cùng chính là phải đoạt thiên hạ kiếm ý mới có thể thành toàn chính mình.

Đây là thanh kiếm đầu tiên Trần Tích đoạt!

Thì ra, tu môn kính kiếm chủng, thực sự phải giết người đoạt kiếm!

Trên mái hiên, Ô Vân trên đầu hắn khẽ meo một tiếng, hắn vội vàng thổi tan dấu vết Thanh Dương kiếm để lại, sau đó biến mất ở cuối con hẻm.

Giây lát sau, Tô Chu mặt đầy vết máu, mang thương, lặng lẽ áp sát lại. Nàng ngồi xổm xuống quan sát vết thương trên người Vương Sùng Lý, kinh ngạc phát hiện, mỗi vết thương trên người Vương Sùng Lý đều giống hệt vị trí nàng trước đó đâm giáp sĩ.

Nàng nhíu mày nhìn quanh, là ai đến kết liễu Vương Sùng Lý?

Vừa rồi tiếng võ đạo minh âm kia lại là chuyện gì?

Đang suy nghĩ, từ xa truyền đến tiếng vó ngựa dày đặc, Lạc Dương binh mã ti đến rồi. Tô Chu nhẹ nhàng nhảy lên nóc nhà, phóng mình trốn về trong thành.