Chương 626: Say rượu.

Trong Tiện Nghi Phường.

Cũng giống như mọi bữa tiệc cưới trong thiên hạ, Trần Tích đi từng bàn mời rượu, từng bát từng bát uống cạn, rượu vào đến đâu liền bị ngọn lửa trong cơ thể hắn bốc hơi thành hơi rượu.

Nhưng điểm khác biệt là, Trương Hạ không giống như những tân nương khác, đội khăn voan đỏ chờ đợi trong khuê phòng. Ngược lại, nàng cùng Trần Tích đi mời rượu, cùng nhau hào sảng uống.

Môn kính của nàng không thể giải rượu, uống mười mấy bát vào đã bắt đầu chếnh choáng say, mặt đỏ bừng như ráng chiều.

Trần Tích không cho nàng uống nữa, nàng liền lẽo đẽo đi theo sau Trần Tích. Trần Tích một người uống hai bát, uống thay cả phần của Trương Hạ, đợi bát cạn rồi, Trương Hạ lại rót rượu cho Trần Tích.

Vị đại cữu tử Trương Tranh này đến trễ.

Hắn nghiến răng uống cạn hơn mười bát cùng Trần Tích, nhưng Trần Tích chưa say, hắn đã say khướt trước rồi.

Đám Vũ Lâm quân thấy không chuốc say được Trần Tích, liền bắt đầu làm ầm ĩ.

Tề Châm Chước la ó: Kẹo hỉ đâu, tân lang và tân nương thành thân, sao chủ nhà ngay cả một viên kẹo hỉ cũng không cho?

Đa Báo hùa theo: Ăn kẹo hỉ làm gì, ta muốn xem tân lang và tân nương ăn mì đồng tâm.

Trần Tích quay đầu nhìn Trương Hạ, tò mò hỏi: Mì đồng tâm là gì?

Trương Hạ liếc xéo hắn, không thèm để ý.

Tiểu Mãn ôm Ô Vân ngồi một bên, cười híp mắt nói: Công tử sao ngay cả mì đồng tâm cũng không biết, chính là ngài và A Hạ tỷ tỷ cùng ăn một sợi mì, ngài ăn một đầu, A Hạ tỷ tỷ ăn đầu kia, phải cùng nhau ăn hết mới được tính…

Trần Tích nhướng mày, hèn gì Trương Hạ lại lườm hắn.

Trong Tiện Nghi Phường vang lên tiếng la ó om sòm của đám Vũ Lâm quân: Mì đồng tâm, mì đồng tâm!

Trần Tích đưa mắt nhìn quanh quất tìm kiếm, Tề Châm Chước khó hiểu hỏi: Sư phụ tìm gì vậy?

Trần Tích làm như không có chuyện gì nói: Ta tìm Kình Đao của ta, có ai thấy đao của ta đâu không?

Tề Châm Chước rụt cổ lại: Xùy, chơi không lại thì thôi… Nào, chúng ta uống chúng ta uống, không thèm để ý đến hắn nữa! Lý Sầm, lão tử ngươi lúc nào cũng lớn tiếng đòi đi Cố Nguyên, không ở lại kinh thành chịu cái cảnh hèn mọn này nữa. Nay thực sự sắp đi rồi, có phải nên uống một bát lớn không?

Lý Sầm lầm bầm uống cạn một bát lớn: Kế hoạch của lão tử là trước khi đến cái nơi chim không thèm ỉa Cố Nguyên kia, phải đến Bát Đại hồ đồng tìm tình nhân cũ uống một chầu, ai mà ngờ lại uống với đám các ngươi chứ?

Tề Châm Chước lại giẫm một chân lên ghế, chỉ vào Đa Báo: Còn tiểu tử ngươi thì sao, ngươi cá cược lão tử không nỡ vứt bỏ cái chức Chỉ huy sứ Ngũ Thành Binh Mã ty đi theo các ngươi, cá thua rồi có phải nên uống ba bát không?

Đa Báo toét miệng cười: Coi như tiểu tử ngươi lần này có bản lĩnh.

Nói xong, Đa Báo ngửa cổ ừng ực ừng ực uống liền ba bát lớn, đám Vũ Lâm quân đồng thanh vỗ tay khen hay.

Đợi đến khi say khướt, Tề Châm Chước lại giẫm một chân lên ghế, một chân lên bàn: Các ngươi nói xem, chúng ta đến Cố Nguyên là vì cái gì?

Đa Báo cười nhạo: Đương nhiên là để giết giặc!

Tề Châm Chước dùng đũa gõ gõ vào mép bát: Nói đi, ngươi muốn giết mấy tên?

Đa Báo suy nghĩ một lát: Ít nhất cũng phải giết mười tên.

Tề Châm Chước liếc xéo hắn: Vậy lão tử phải giết một trăm tên.

Đa Báo cười mắng: Cút mẹ ngươi đi, sao ngươi không nói ngươi đi giết tên Tiết độ sứ Tây Kinh đạo của Cảnh triều luôn đi.

Tề Châm Chước cạn một bát rượu mạnh: Lão tử mà thật sự giết được tên Tiết độ sứ chó má đó thì sao?

Đa Báo cười ha hả, cũng đứng dậy giẫm lên bàn: Ngươi mà thật sự giết được, lão tử sẽ lau ủng cho ngươi!

Tề Châm Chước nghiêm túc nói: Một lời đã định!

Đa Báo cũng nghiêm túc đáp: Một lời đã định!

Tề Châm Chước cười lớn sảng khoái, trong cơn say lờ mờ chỉ tay về phía Bắc: Khi đám công tử bột đang chọi gà dạo phố Chương Đài, chúng ta tự mình đi con đường riêng, xuất quân tiến về phương Bắc!

Đám Vũ Lâm quân đồng loạt đứng dậy bưng bát uống cạn một hơi: Khi đám công tử bột đang chọi gà dạo phố Chương Đài, chúng ta tự mình đi con đường riêng, xuất quân tiến về phương Bắc!

Tiếng hô vang rung chuyển cả ngói lợp, tuyết rơi cũng phải nghiêng ngả.

Trên lầu ba Tiện Nghi Phường, Lục thị đội nón màn thưa ngồi tựa vào trong bóng tối, lặng lẽ nhìn xuống chính đường.

Thập Tam chạy lên lầu, nhỏ giọng nói: Đông gia, đám người này uống cũng khá thật, sắp uống sạch rượu trong hầm của chúng ta rồi.

Lục thị suy nghĩ một lát: Đi sang quán bên cạnh mua cho họ, nhớ đến Đông Lai Thuận mua loại không pha nước.

Thập Tam sửng sốt: Hả? Đi mua của nhà khác sao, vậy chúng ta chẳng phải lỗ nặng hơn sao.

Lục thị thản nhiên nói: Cứ để họ uống cho thỏa thích đi, uống say mèm không biết trời đất gì, quên hết những phù hoa của kinh thành thì mới có thể cắm rễ ở cái nơi như Cố Nguyên được, đợi ở đó một năm, hai năm, năm năm, mười năm, bọn họ mới hiểu được Cố Nguyên rốt cuộc là một nơi như thế nào.

Thập Tam cười hắc hắc: Bọn họ muốn đến Cố Nguyên cũng không có gì đáng ngạc nhiên, Tam gia nói Cố Nguyên có lời nguyền, những hán tử từng đến đó, cho dù có rời đi, thì nhất định vẫn sẽ quay trở lại.

Lục thị cười nhạt một tiếng: Ra sau viện làm thịt nốt hai con dê nướng cho bọn họ ăn đi, đợi đến Cố Nguyên rồi, sẽ phải ăn cát cả đời đấy.

Thập Tam vâng một tiếng: Ta đi mua rượu ngay đây… Nhưng mà ta cũng rất muốn về Cố Nguyên, Tam gia cũng muốn về.

Không nhìn rõ biểu cảm dưới nón màn thưa của Lục thị: Lão Tam cướp xe tù, ngươi và Tiểu Cửu hôm nay đi đưa sính lễ, đều quá chói mắt rồi, nếu bị kẻ có tâm tư để mắt tới, e là sẽ làm hỏng cơ đồ của Đèn Lồng. Ngươi, Tiểu Cửu, lão Tam tối nay đi ngay, mang lương thực đến Cố Nguyên xong, thì từ Lũng Hữu đạo đi Cảnh triều, Hồ Quân Tiện đã chuẩn bị sẵn thân phận cho các ngươi rồi.

Mắt Thập Tam sáng lên: Thật sao?

Lục thị ừ một tiếng: Thật.

Thập Tam lại ngập ngừng: Đông gia lần này người không đi sao?

Lục thị nhìn Trần Tích và Trương Hạ trong góc lầu dưới: Ta không rời đi được.

Trong nhã gian lầu hai Tiện Nghi Phường, Trương Chuyết và Vương Đạo Thánh đang đối ẩm.

Trương Chuyết hớn hở ra mặt, không cần ai ép rượu cũng tự mình uống từng chén từng chén.

Vương Đạo Thánh đánh giá ông: Vui vẻ vậy sao?

Trương Chuyết cười ha hả: Đứa khuê nữ nhà ta ấy à, vốn dĩ là không chịu được cảnh người khác chà đạp Trần Tích, mới đi giải vây cho hắn. Nếu không phải do bà nương nhà ta hôm nay làm loạn lên một trận, hôn sự có thành hay không còn chưa biết được. Nay ông đã ra mặt làm mai, Vũ Lâm quân lại đi đón dâu, bà nương nhà ta và khuê nữ của ta, muốn đổi ý cũng không được nữa rồi.

Vương Đạo Thánh bưng chén rượu lên nhấp một ngụm: Ông xúi giục ta đi làm mai, hại ta bị Từ Nhất Hồng mắng cho một trận té tát, năm xưa mọi người đều không dám chọc ghẹo bà ấy, nay lại tự chui đầu vào rọ.

Trương Chuyết bỗng thở dài: Ta mấy ngày nay cũng không thể về nhà được rồi, phải tìm cái cớ rời kinh đi công cán, đợi bà ấy trị Trần Tích xong xuôi rồi mới về.

Lúc này, dưới lầu lại vang lên tiếng oẳn tù tì.

Trương Chuyết thò đầu ra ngoài lan can, say khướt nhìn đám thiếu niên dưới lầu: Tử Thông à, tình cảnh này, Trương mỗ cũng hận không thể cùng bọn họ đi Cố Nguyên, lên ngựa giết giặc, vùi xương nơi núi xanh.

Vương Đạo Thánh nhấp một ngụm rượu mạnh: Ông có chuyện quan trọng hơn phải làm.

Trương Chuyết thở dài: Đúng vậy, ta có chuyện quan trọng hơn phải làm. Dị tâm của Vân Châu phía Tây Nam lại nổi lên rồi, phái Cát Ninh của Mật Tông sắp không ép nổi phái Tát Già nữa, vị Phật tử Na Ma của phái Tát Già đó có được sự ủng hộ của Thổ ty, không cam lòng chịu lép vế, một lòng muốn xây dựng Phật quốc của hắn. Triều đình nhận được mật báo, ở Vân Châu có thám tử của phản tặc Cảnh triều cấu kết với phái Tát Già âm mưu làm loạn, tháng sau Phật tử Na Ma sẽ đến chùa Sắc Đạt Lạt Vinh biện kinh, nếu hắn thắng, e là sư phụ Liên Hoa Sinh của truy Tát Già sẽ thất thế. Cho dù lần này không thất thế, lần sau cũng khó nói… Liên Hoa Sinh già rồi.

Kim Lăng Từ thị và Hổ Khâu Từ thị liên thủ, bọn chúng cấu kết với tám đại tổng thương và thế tộc hương thân thao túng tiền lương phương Nam, e là vụ thu hoạch vụ xuân và thuế muối năm sau sẽ không được suôn sẻ. Tề Hiền Truân về Ký Châu trấn giữ, tân chính e là cũng khó thi hành. Khắp nơi lén lút đào mỏ đồng, đúc trộm tiền đồng… Triều đình lỗ hổng trăm bề.

Vương Đạo Thánh nhìn thấy trong vẻ say xỉn của người bạn trước mặt, còn có bảy phần mệt mỏi: Ông quá mệt mỏi rồi, việc phải làm từ từ thôi.

Ta làm gì có nhiều thời gian như vậy, Trương Chuyết chán nản nhìn đám Vũ Lâm quân bừng bừng sức sống dưới lầu: Nếu ta trẻ lại hai mươi tuổi, ta cũng sẽ từ từ mà làm, nhưng ta không có nhiều thời gian như vậy nữa rồi… Nhưng Cảnh triều cũng chẳng khá hơn là bao, ta chỉ mong bọn chúng tranh giành ngôi vị hoàng đế giết hại lẫn nhau, giết sạch người của mình đi. Uống rượu đi, hôm nay ta vui, không nói những chuyện không vui nữa, hôm nay chỉ uống rượu.

Vương Đạo Thánh nhìn vào góc dưới lầu, Trần Tích và Trương Hạ đang ngồi kề vai nhau: Trần Tích hiện tại đã bị tước tước vị, ta dự định phái hắn đến phủ Thái Nguyên, mài giũa mười năm, biết đâu còn có lối thoát.

Trương Chuyết không quay đầu lại nói: Hiện giờ hắn là yêm đảng, nhà họ Hồ sao còn chịu dùng hắn? Ta biết ông muốn cho hắn mười năm yên ổn để tích lũy sức mạnh, nhưng vị lão sư Hồ Các lão của ông cũng chẳng phải hạng tầm thường, không chừng lại muốn đem hắn ra làm dao. Chi bằng cứ ở chỗ ta, vạn sự có ta chống đỡ, hắn có thể làm nên chuyện lớn… Con rể của ta ông đừng hòng cướp, ông cũng không cướp đi được đâu.

Vương Đạo Thánh không tranh luận, chỉ nhìn theo ánh mắt của Trương Chuyết: Ông có sắp xếp là tốt rồi.

Trong góc, Trần Tích và Trương Hạ kề vai ngồi trên một chiếc ghế dài đều không nói gì, im lặng một cách ăn ý, chỉ bàng quan nhìn sự ồn ào náo nhiệt. Hai người đều không để ý người khác nói gì, dường như tất cả ánh sáng trên thế giới đều tắt ngấm, chỉ còn lại một ngọn đèn chiếu rọi hai người.

Mọi thứ trong Tiện Nghi Phường, giống như đèn kéo quân, giống như kính vạn hoa, muôn màu muôn vẻ, ồn ào náo nhiệt.

Tấm rèm cửa dày cộp ngăn cách tuyết lớn bên ngoài, và sự náo nhiệt bên trong thành hai thế giới, dường như nơi này không phải là thật, chỉ tồn tại trong những ký ức đã được tô điểm của họ.

Sự yên bình hiếm hoi.

Không biết đã qua bao lâu, Trương Hạ uống quá nhiều rượu có chút buồn ngủ, hơi thở mang theo hơi rượu ấm nóng, nàng từ từ ngả đầu lên vai Trần Tích.

Thân thể Trần Tích hơi cứng đờ.

Trương Hạ nhỏ giọng nói: Đừng nhúc nhích.

Trần Tích từ từ thả lỏng bờ vai.

Tiểu Mãn ngồi ở một góc khác.

Nàng đặt Ô Vân lên bàn để nó tự lựa thịt ăn, còn mình thì bưng một bát rượu, nhấp từng ngụm nhỏ xem náo nhiệt, vừa nhấp, vừa nhìn Trần Tích và Trương Hạ đối diện cười ngốc nghếch: Ngươi nói xem công tử và A Hạ tỷ tỷ sẽ sinh con trai hay con gái? Tốt nhất là con trai đi, dù sao cũng phải kế thừa hương hỏa của công tử, đứa thứ hai phải họ Trương rồi… Không đúng không đúng, đứa đầu lòng là con gái cũng không sao, đẻ thêm vài đứa nữa là được.

Tiểu hòa thượng đứng bên cạnh không màng đến những lời lải nhải của Tiểu Mãn, lén lút bưng bát rượu lên, cũng nhấp một ngụm nhỏ. Nhấp xong chưa đã, lại nhấp thêm một ngụm, cứ nhấp mãi nhấp mãi, bất tri bất giác đã uống hết mấy bát.

Tiểu Mãn vô tình liếc thấy, á lên một tiếng: Cái tên hòa thượng nhà ngươi sao lại uống rượu thế này?

Tiểu hòa thượng ợ một cái rõ to: Lúc ở Lạc Thành ta vẫn thường đi uống rượu với Thế tử mà, uống xong thì không cần phải nghĩ đến chuyện vượt qua tâm kiếp nữa.

Tiểu Mãn tò mò hỏi: Rốt cuộc là kiếp gì vậy?

Tiểu hòa thượng lườm nàng một cái rồi vội vàng thu ánh mắt lại: Trong chữ tâm động  thêm một nét dọc liền thành chữ kiếp  rồi.