Chương 490: Đao.

Sáng sớm, tiếng gà gáy vang lên.

Trần Tích nằm trên chiếc bộc bộ sàng ở vườn Ngân Hạnh mở mắt ra. Đã lâu lắm rồi không được ngủ trên giường mềm, đột nhiên trở lại nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu, ngủ trên giường đệm được bọc bằng lụa và bông này, vẫn còn hơi không quen.

Bên ngoài phòng yên tĩnh lặng, Tiểu Mãn cuối cùng cũng không còn cố chấp ngồi canh bên giường hắn nữa.

Trần Tích dậy, mặc lên người bộ quần áo sạch sẽ, khô ráo, xắn tay áo, ra ngoài đi đến phòng bên kề gánh đôi thùng đi về phía giếng nước.

Không hiểu vì sao, dù có đi xa đến đâu, trải qua bao nhiêu chuyện, chỉ cần lại gánh lên đôi thùng, tâm tư hắn liền có thể lắng đọng xuống.

Tựa hồ mọi thứ đều có thể, trong khoảnh khắc gánh lên đôi thùng ấy, trở về điểm xuất phát.

Ra khỏi kinh thành, hắn là Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượch sứ mang theo mật chỉ, trở về kinh thành, hắn lại biến thành kẻ thứ tử vô quan vô chức của nhà họ Trần, ngược lại thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.

Mở then cài cổng vườn Ngân Hạnh, Trần Tích khẽ giật mình, chỉ thấy hơn mười thị nữ, tiểu ti đang bưng chậu nước, khăn tay, hộp đồ ăn đứng chờ ngoài cửa, im lặng chờ đợi.

Hắn do dự hỏi: Các ngươi…

Bạch Lộ, thị nữ trước đây từng giúp Trần Tích nhớ lại manh mối phượng quan hoa điền xanh, bước lên nửa bước thi lễ vạn phúc: Bẩm công tử, là Đại nương nương dặn chúng nô tỳ đến vườn Ngân Hạnh hầu hạ. Bà ấy nói công tử có thể dọn đến Viễn Hương Đường vốn là chỗ ở của nhị phòng, cũng có thể dọn đến vườn Thanh Trúc của Tam lão gia, đều rộng rãi sáng sủa hơn vườn Ngân Hạnh nhiều… Nhưng nếu công tử không muốn dời đi, cũng tùy ý công tử, muốn thế nào cũng được.

Cái gọi là Đại nương nương, hẳn là chính thất của Trần Lễ Tôn thuộc đại phòng.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Không cần đợi ở vườn Ngân Hạnh, bên này cũng không cần người hầu hạ, sau này đừng đến nữa.

Bạch Lộ vội nói: Công tử có thể không dùng, nhưng không thể không có… Nếu công tử thực sự đuổi chúng nô tỳ đi, có lẽ chúng nô tỳ sẽ bị đuổi ra khỏi phủ rồi bán mất.

Trần Tích không quay đầu, tiếp tục đi về phía giếng nước: Rời khỏi nơi này chưa chắc đã là chuyện xấu, tan đi đi.

Đám thị nữ, tiểu ti nhìn nhau, dường như không ngờ Trần Tích lại vô tình đến vậy, những thủ đoạn nịnh nọt chuẩn bị sau đó đều trở nên vô dụng.

Khi Trần Tích gánh nước trở về vườn Ngân Hạnh, người trước cửa đã tan đi hết.

Tiểu Mãn từ trên vai hắn tiếp nhận đôi thùng, lẩm bẩm nhỏ: Lúc nãy tiểu nô còn lo công tử sẽ mềm lòng đấy.

Trần Tích cười: Trên người ta nhân quả đã đủ nhiều rồi, gánh không nổi vận mệnh của người khác, lo tốt cho mình là được.

Tiểu Mãn tiếp tục lẩm bẩm: Công tử đừng như trước kia làm người tốt bừa bãi là được, dù sao bọn hạ nhân trong Trần phủ này, những kẻ có thể theo bên cạnh các lão gia làm thị nữ nhất đẳng, nhị đẳng, không có đứa nào là đèn dầu tiết kiệm cả, người thực sự thật thà đều bị đuổi đi làm việc khổ cực rồi.

Trần Tích cười đùa: Ví dụ như ngươi?

Tiểu hòa thượng lẩm bẩm: Nàng ấy cũng không thật thà lắm đâu…

Tiểu Mãn xách thùng nước đi về phòng bên, nghe vậy, quay đầu trừng mắt ác liệt nhìn tiểu hòa thượng: Không nói không ai coi ngươi là câm đâu, mau đi tụng kinh đi, trước bữa sáng tụng một biến Kinh Địa Tạng Bồ Tát Bổn Nguyện, không thì không cho ăn cơm.

Tiểu hòa thượng co rụt cổ lại.

Tiểu Mãn vừa đổ nước vào chum, vừa đảo mắt, thăm dò: Hôm nay công tử có chính sự gì không?

Trần Tích nghi hoặc: Không có chính sự, có việc gì sao?

Tiểu Mãn vội nói: Trước đây chúng ta đi Sùng Lễ Quan đều lỡ mất tiết Đoan Ngọ mùng năm tháng năm rồi, theo lệ, nam tử phải đeo lá ngải, nữ tử trên trâm cài tóc phải đeo bùa ngũ độc để trừ tà, lúc đó loạn cả lên chẳng kịp nghĩ gì. Còn nữa, mấy ngày nay, rừng thông ở Thiên Đàn, Thủy Quan phía tây Đức Thắng Môn, Mãn Tỉnh ngoài cửa An Định đều rất nhộn nhịp, có rất nhiều du khách đi dạo, còn có tiểu phu gánh gánh bán bánh trúc đồng, bên trong có đặt táo tàu, hồ đào, thông tử, hồng táo, còn có nông dân gánh những giỏ dâu tằm, anh đào, thạch lựu mới hái…

Trần Tích hơi buồn cười: Dù sao cũng không có việc gì, nếu ngươi muốn đi, hôm nay chúng ta sẽ đến Mãn Tỉnh dạo chơi.

Tiểu Mãn cười tít mắt: Công tử tốt nhất!

Thế nhưng ngay lúc này, một tiểu ti đến trước cửa vườn Ngân Hạnh bẩm báo: Công tử, ở cổng bên có Tề Giai Tước công tử họ Tề đến thăm, nói có việc gấp tìm công tử, mời công tử mau thay quan pho theo hắn đi một chuyến.

Tiểu Mãn mặt mày ủ rũ: Hắn đến làm gì? Chắc chắn không có chuyện tốt!

Trần Tích suy nghĩ một lát: Hẳn là việc liên quan đến Ly Dương công chúa… Lạ thật, hôm nay là ngày Ly Dương công chúa vào cung yết kiến, có thể xảy ra chuyện gì chứ?

Hắn thay quan pho màu đỏ có bổ tử kỳ lân rồi đi ra ngoài.

Vừa ra khỏi cổng bên, Tề Giai Tước mặc trên người bộ giáp bạc của Vũ Lâm quân đón lên, nắm lấy cổ tay Trần Tích: Sư phụ, mau đi theo ta, không kịp rồi.

Trần Tích để mặc hắn nắm cổ tay mình, tò mò hỏi: Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Tề Giai Tước thốt lên một tiếng xui xẻo: Cái Ly Dương công chúa đó không biết mắc bệnh gì, cung nữ trong cung đã hầu hạ nàng thay xong quần áo rồi, kết quả nàng lại nấn ná ở Hội Đồng Quán không chịu đi, nói phải do sư phụ hộ tống nàng vào cung mới được, không thì sợ có người ám sát nàng! Quan viên Hồng Lô tự ngoài cửa sắp chết vì sốt ruột rồi, nhưng chúng ta tổng không thể trói nàng đưa vào cung được chứ.

Trần Tích nhướng mày, không biết Ly Dương công chúa đang giở trò quái gì: Đêm qua Hội Đồng Quán có động tĩnh gì lạ không?

Tề Giai Tước than phiền: Làm gì có động tĩnh gì chứ. Trong ngoài Hội Đồng Quán đều là người của Vũ Lâm quân chúng ta, Đô đốc ôm kiếm Phi Bạch ngồi trên nóc nhà canh suốt đêm, bên ngoài xa hơn còn có điệp tử của Mật Đế Tư làm thiếu ám, ai dám cả gan đến ám sát nàng chứ. Con mắt ta thấy nàng chỉ là sợ chết thôi, đồ ăn thức uống đưa cho nàng, nàng đều phải nhìn binh sĩ Vũ Lâm quân chúng ta ăn xong ba canh giờ, mới chịu ăn miếng nguội, cẩn thận đến cực điểm.

Hai người đến Hội Đồng Quán ở ngõ Đông Giao Mễ, Ly Dương công chúa đang đứng bên cửa sổ tầng hai, cười vẫy tay với Trần Tích.

Vẫn là bộ lễ phục đoan trang ấy, nhưng tóc lại búi trở lại kiểu Kinh Hồng kết, trên mặt như người Cảnh dùng phấn phớt trắng hơn một chút, giữa chân mày thì dùng son vẽ một đóa hoa mai nhỏ.

Tề Giai Tước lẩm bẩm nhỏ: Trang điểm của nữ tử người Cảnh đậm quá, không bằng Đại Ninh triều chúng ta thanh nhã… Sư phụ, ta đi dắt ngựa cho sư phụ.

Tề Giai Tước đi trước một bước, Trần Tích sắp rẽ vào ngõ Đông Giao Mễ, chỉ thấy Giác Thố, Vân Dương khoanh tay trước ngực, dựa vào góc tường.

Khi Trần Tích đi qua bên cạnh hai người, Giác Thố cười tươi rói, giọng nói nhỏ không thể nghe: Chúc đại nhân vạn an, đa tạ đại nhân đã nói tốt trước mặt Nội tướng đại nhân, ta và Vân Dương từ nay về sau chính là Thập Nhị Chi Tượng trung thành nhất dưới trướng đại nhân rồi.

Trần Tích không để ý, hẳn hai người đã khôi phục lại vị trí Chi Tượng.

Một bên khác, Huyền Xà thì khoác trên người đại trường bào màu đen, ngồi trong một quán ăn sáng, từ tốn uống một bát cháo kê, trước cửa quán đứng hơn mười mật điệp.

Trước đây hơn hai trăm sứ thần Cao Ly chết ở Hội Đồng Quán, nếu bây giờ lại để Ly Dương công chúa xảy ra chuyện, sợ rằng không ít người sẽ mất đầu.

Phòng bị nghiêm ngặt như vậy, dù là Tư tào Quý dẫn mấy chục điệp thám đến liều chết ám sát, cũng không có kế gì khả thi.

Khi Trần Tích đi đến trước cửa Hội Đồng Quán, Ly Dương công chúa đã vén vạt lễ phục đi xuống cầu thang.

Trần Tích cau mày: Điện hạ đây là ý gì?

Ly Dương công chúa thản nhiên: Bản cung sợ chết đó.

Điều này lại khiến Trần Tích không biết nên nói gì.

Vị Tự thừa Hồng Lô tự đã chờ đợi lâu vội vàng mời Ly Dương công chúa lên kiệu, nhưng Ly Dương công chúa lại từ chối: Bản cung đi bộ là được, còn xin những người không liên quan tránh xa bản cung, trừ Vũ Tương huyện nam ra, đều không được đến gần trong năm bước.

Vị Tự thừa Hồng Lô tự cau mày: Điều này không hợp quy củ.

Ly Dương công chúa bình thản: Đây là quy củ của Nam triều các ngươi, chứ không phải quy củ của Cảnh triều ta, bản cung là công chúa Cảnh triều, tại sao phải tuân theo quy củ của các ngươi? Nếu không đáp ứng, bản cung trở về Hội Đồng Quán vậy.

Vị Tự thừa Hồng Lô tự sắc mặt biến đổi, cuối cùng đành bất lực vẫy tay.

Đội nghi trượng lên đường, Vũ Lâm quân lên ngựa, hộ tống Ly Dương công chúa tiến về Tử Cấm Thành, chỉ để lại Trần Tích đi bên cạnh nàng.

Trần Tích không động sắc: Vết thương trên chân điện hạ chưa khỏi phải không, hà tất làm khó mình? Hơn nữa, phòng bị nghiêm ngặt như vậy, ai có thể làm gì được điện hạ?

Ly Dương công chúa ngẩng cao đầu ưỡn ngực băng qua phố Kỳ Bàn: Bản cung khó khăn lắm mới đi đến bước này, mặt mũi là của người khác, mạng sống là của mình, cảnh giác một chút không có gì sai. Đại nhân cũng đừng coi thường Lục Cẩn, hắn kinh doanh Quân tình ty hơn mười năm, Ninh triều các ngươi sớm đã bị hắn thẩm thấu thành cái rây rồi, ai biết người nào là người của hắn? Có thể là tiểu lại khiêng kiệu, có thể là một tên Vũ Lâm quân nào đó, đều có khả năng.

Trần Tích trong lòng chợt động, Ly Dương công chúa nói cũng không sai, ngay cả hắn cũng là người của Quân Tình Ty.

Hắn buông lời bất cẩn: Điện hạ không sợ thần ra tay giết ngài sao?

Ly Dương công chúa mỉm cười đáp: Trần đại nhân đã cứu mạng bản cung mấy lần rồi, giờ đây trong triều Ninh ai cũng có thể muốn giết bản cung, duy chỉ có ngài là không thể. Bằng không trước đây ngài khổ sở tốn công làm gì? Ngài chính là chỗ dựa lớn nhất của bản cung ở triều Ninh đấy.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Ly Dương công chúa liếc nhìn hắn: Trần đại nhân, nhất định phải cẩn thận với Lục Cẩn này. Bản cung cùng nhà họ Khương liên thủ buộc hắn từ chức, khó khăn lắm mới sắp xếp được một Lục Quan Vụ vào, kết quả Lục Quan Vụ dành cả năm trời cũng không nắm rõ được căn cơ của Quân Tình Ty. Lại còn khó khăn lắm mới mua chuộc được hai Tư Tào, một trong số đó còn chết không rõ nguyên nhân.

Trần Tích sửng sốt, hóa ra Lục Quan Vụ lại là người của Ly Dương công chúa?

Còn viên nguyên lão bản mà hắn giết trước đây, hẳn chính là người trong lời kia.

Hắn suy nghĩ giây lát, thăm dò hỏi: Tư Tào còn lại là ai?

Ly Dương công chúa che miệng cười: Chẳng lẽ Trần đại nhân coi bản cung là kẻ ngốc? Chuyện này làm sao có thể tùy tiện nói cho ngài được, bản cung còn trông mong hắn một ngày nào đó sẽ phát huy tác dụng lớn đây.

Trần Tích hạ giọng: Điện hạ trước đó còn nói, có thể làm gián điệp cho triều Ninh của thần.

Ly Dương công chúa sửa lại: Không không không, là làm gián điệp cho Trần đại nhân, chứ không phải làm gián điệp cho triều Ninh.

Trần Tích nhíu mày: Có gì khác nhau?

Ly Dương công chúa mỉm cười: Khác nhau rất lớn… Bản cung tuy không thể tiết lộ người của mình, nhưng có thể cung cấp cho Trần đại nhân một số manh mối, thử tìm kiếm những người khác trong Quân Tình Ty. Nếu Trần đại nhân lập công, đừng quên bản cung đấy.

Trần Tích trong lòng rùng mình, hạ thấp giọng hỏi: Ngài biết manh mối của ai?

Ly Dương công chúa bình thản nói: Quân Tình Ty, Tư chủ.

Trần Tích cũng bình thản đáp: Điện hạ muốn dùng Trần mỗ làm đao, cắt bỏ cánh tay dưới trướng Lục Cẩn? Tính toán thật tinh tường.

Ly Dương công chúa bị chọc thủng tâm tư cũng không thấy ngượng, ngược lại quay đầu cười nhìn hắn: Trần đại nhân có muốn làm thanh đao này không? Hẳn là muốn chứ.