Chương 318: Học Bạc.

Sáng sớm, gà chưa gáy, trong vườn Ngân Hạnh đã vang lên tiếng nước chảy róc rách.

Tiểu Mãn ngồi trên chiếc ghế nhỏ bên giường, mơ màng mở mắt.

Cô ôm con mèo đen nhỏ đứng dậy, lần theo tiếng nước mở cửa bước ra, chính thấy Trần Tích xắn tay áo, xách thùng gỗ đổ nước vào chiếc chum lớn trong phòng bên.

Cô dụi dụi mắt, kinh ngạc nói: Công tử thật sự đi gánh nước sao? Quý công tử nhà ai lại tự đi gánh nước thế này, truyền ra ngoài chẳng sợ người ta chê cười sao.

Trần Tích cười cười: Ta đâu phải quý công tử gì, ta chỉ là một tên học việc y quán chân lấm tay bùn mà thôi, không quan tâm người khác nghĩ gì về ta.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Công tử đã không còn ở y quán nữa rồi, đừng nhắc đến thân phận học việc y quán nữa, nhiều người ở kinh thành đâu có biết đâu.

Trần Tích buông tay áo xắn lên xuống, nghiêm túc nói: Tiểu Mãn, học việc y quán có gì là đáng xấu hổ đâu.

Tiểu Mãn ngẩng đầu, thận trọng thăm dò: Là vì công tử quen quận chúa ở đó sao?

Trần Tích dừng tay kéo tay áo một chút, thản nhiên đáp: Không hẳn, còn có sư phụ ta, hai vị sư huynh, thế tử, đại ca Cẩu Nhi, đại ca Miêu Nhi nữa. À, còn có một tiểu hòa thượng biết nhìn thấu tâm tư người khác, giờ này chắc hắn đang tu hành ở chùa Duyên Giác, có dịp chúng ta có thể đi thăm hắn.

Tiểu Mãn nói nhỏ: Công tử, tiểu nữ xin nói một câu không hay, quận chúa nàng…

Trần Tích ngắt lời: Tiểu Mãn, ngay cả khi ngươi bị giam trong cung Cảnh Dương, ta cũng sẽ nghĩ hết cách cứu ngươi.

Tiểu Mãn mắt sáng lên: Thật sao? Công tử không lừa tiểu nữ chứ?

Thật mà, thật mà, Trần Tích bước ra ngoài: Ta đi ứng mão đây.

Tiểu Mãn chợt nói: À, con mèo đen nhỏ này vẫn chưa có tên, công tử đặt cho nó một cái đi… công tử còn chưa ôm qua nó nữa.

Cô giơ con mèo đen nhỏ trước mặt, con mèo đảo đôi mắt tròn xoe nhìn quanh.

Trần Tích không đưa tay đón lấy, chỉ mỉm cười nói: Ta chỉ nuôi mỗi Ô Vân thôi, con này tính là của ngươi, ngươi tự đặt tên cho nó là được.

Nói xong, hắn quay người men theo con đường gạch xanh đi ra cổng bên của vườn Cần Chính.

Nhà họ Trần là nhà thứ hai ở phố Phủ Hữu, trước cửa là con đường gạch xanh sạch sẽ, trên gạch còn khắc tứ quý mai lan cúc trúc.

Vừa ra khỏi cửa, bỗng thấy Lý Huyền đang đợi ở cổng, Tề Châm Chước dựa bên cổng bên, chân đá qua đá lại vào con sư tử đá trước cổng nhà họ Trần.

Thấy Trần Tích ra, hắn vội dùng tay áo lau vết chân trên con sư tử đá: Sư phụ, ngài ra rồi.

Trần Tích nghi hoặc: Ngươi cũng đi ứng mão sớm thế này sao? Ta tưởng ngươi sẽ ở nhà ngủ nướng.

Tề Châm Chước hừ một tiếng: Nhà ta khó khăn lắm mới moi được ta ra khỏi Chiêu Ngục, đây chẳng phải là phải ngoan ngoãn đi chấp hành nhiệm vụ sao. Nhỡ lại bị lão tướng độc ác kia bắt được sai sót, phụ thân ta sợ sẽ đánh gãy chân ta mất.

Trần Tích nhìn Lý Huyền: Các ngươi đợi ta ở đây làm gì?

Tề Châm Chước vội giải thích: Nhà họ Tề là nhà đầu tiên ở phố Phủ Hữu, nhà ngươi họ Trần là nhà thứ hai, chẳng phải chúng ta thuận đường sao? Hơn nữa, Triệu Trác Phàm dưới tay Trần Vấn Nhân bị chém rồi, không biết hắn đang nghĩ cách trả thù thế nào. Tên này chẳng có bản lĩnh chính chuyên gì, toàn tài nghề xấu xa thâm độc, nhỡ tìm người chặn đường ngươi, làm lỡ giờ ứng mão của ngươi thì sao? Nên đi cùng nhau cho chắc.

Trần Tích ừ một tiếng.

Tề Châm Chước lại bổ sung một câu: Không phải coi thường sư phụ đâu, bản lĩnh của ngài chúng ta đều biết, nhưng nhà họ Trần chiêu dưỡng mấy tên đại hành quan, nhỡ tên tiểu tử kia sai khiến đại hành quan hãm hại ngài, thì khó lòng phòng bị.

Trần Tích mỉm cười nói: Không cần giải thích, đa tạ.

Lời vừa dứt, cổng bên nhà họ Trần bên cạnh ba người lại mở ra, Trần Vấn Nhân từ trong bước ra, mặt không biểu cảm.

Hắn liếc Trần Tích một cái: Đồ ăn cây nào rào cây nấy.

Tề Châm Chước bước lên một bước túm cổ áo hắn, đẩy hắn dựa vào bức tường trắng: Giữ miệng cho sạch sẽ chút.

Dưới mái ngói xám, Trần Vấn Nhân không để ý đến Tề Châm Chước, cũng không cố gắng thoát khỏi tay Tề Châm Chước, mà lạnh lùng nói với Trần Tích: Đã đi đến Lạc Dương thì không nên trở về, chuyện giữa đại phòng và nhị phòng không phải việc tam phòng có thể nhúng tay vào, gia nghiệp họ Trần cũng không phải thứ ngươi có thể nhòm ngó.

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn Tề Châm Chước, thờ ơ nói: Gia sự họ Trần, liên quan gì đến ngươi?

Ngay lúc này, một chiếc xe ngựa từ ngoài ngõ hẻm chạy qua, rồi lại dừng lại. Mọi người nhìn ra, trên xe ngựa khắc hoa văn hạc trắng lộng lẫy, rõ ràng là xe của các lão họ Trần.

Tề Châm Chước vội buông tay, Trần Vấn Nhân vỗ vỗ cổ áo nhăn nhúm, đi đầu ra khỏi ngõ hẻm: Đừng tưởng đi Cố Nguyên một chuyến là có bản lĩnh hơn, gặp nhau trên hiệu trường.

Trên con đường đá xanh phố Phủ Hữu, xe ngựa lặng lẽ đỗ lại, có người từ trong hé khe rèm cửa sổ, lặng lẽ nhìn mấy người kia đi xa.

Bên xe, một trung niên thư sinh nói nhỏ: Gia chủ, có nên quản Trần Vấn Nhân không, đừng để hắn làm khó Trần Tích.

Các lão họ Trần trong xe buông rèm xuống: Nếu ngay cả Trần Vấn Nhân cũng không đối phó nổi, thì sớm đuổi hắn ra khỏi kinh thành đi, đừng nhúng chân vào vũng nước đục này nữa.

Trung niên thư sinh đáp: Hiểu rồi.

…

…

Ba người Trần Tích cùng nhau bước qua cầu Thái Bình làm bằng ngọc trắng, bên kia cầu không còn là dinh thự cao lớn của thế gia nữa, mà là những con hẻm nhỏ nghi ngút khói bếp.

Khi đi qua hẻm, trời vẫn còn xanh.

Trên lò than đầu hẻm, chồng xửng hấp cao hơn cả người, ông lão mặc áo ngắn dùng muôi sắt gõ vào mép nồi, lanh lảnh rao hàng: Bánh vòng cháy! Bánh rán đường dầu!

Trước quán bày mấy chiếc bàn nhỏ, ghế nhỏ, những người thợ ngắn ngày ngồi ăn sáng cùng nhau thì thầm: Hôm qua trên cầu trời vật nhau, rốt cuộc bên nào thắng? Ta vội đi giao rau cho nhà họ Hồ, không dám dừng xem lâu.

Chủ quán cười ha hả: Chắc chắn là Hòa Ký chứ, Hòa Ký thắng bảy năm rồi, đè bẹp Thụy Phúc Tường không ngóc đầu lên nổi.

Bên bàn nhỏ, một gã đàn ông thần bí nói: Ta hôm qua chính ở trên cầu trời xem đấy, suýt lỡ buổi họp đường của nhà Thị lang Lý… hê hê, lần này thật sự không phải Hòa Ký thắng!

Nhanh, nhanh kể xem, chuyện thế nào?

Thụy Phúc Tường không biết tìm đâu ra tay gậy mới, ngoại hiệu Bào Ca, thân thủ lợi hại, vật tên Vương Khuê của Hòa Ký không biết đường về!

Hố! Lợi hại thế sao?

Trần Tích dừng bước, Lý Huyền nghi hoặc quay đầu: Sao vậy? Toàn là những tay giúp việc không ra gì ở đông thành, ngày ngày vật nhau đấu dữ, tranh giành địa bàn, quan phủ đau đầu lắm. Cũng không biết ai đang chống lưng phía sau, nhiều năm rồi cũng không ai động đến họ.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Không sao, đi thôi.

Ba người men theo đại lộ Tây Trường An đến trước cổng doanh trại, trên hiệu trường hơn hai trăm vũ lâm quân đều có mặt.

Trần Vấn Nhân đang huấn thị thấy họ vào, quay đầu liếc một cái, rồi lại mở miệng nói: Từ hôm nay trở đi, chúng ta vũ lâm quân nhất luân phiên trực, giờ ứng mão mà còn có người không đến, đừng trách bổn chỉ huy sứ không nể mặt…

Tề Châm Chước tươi cười kéo Trần Tích đi lên, ngắt lời Trần Vấn Nhân: Giới thiệu với các đồng liêu, đây là giáo đầu ‘Trần Tích’ của chúng ta vũ lâm quân, sau này sẽ do ngài dạy chúng ta công phu binh khí…

Chưa đợi hắn nói xong, Trần Vấn Nhân cười lạnh một tiếng, ngược lại ngắt lời Tề Châm Chước: Ta đã xem văn thư binh bộ, trong văn thư chỉ thăng hắn làm tiểu kỳ quan, không nói để hắn làm giáo đầu. Trong số anh em vũ lâm quân chúng ta, còn có chức quan nào thấp hơn tiểu kỳ quan nữa không?

Nói xong, vũ lâm quân bên cạnh hắn cười ha hả, cười đến nỗi những chiếc lông trĩ trắng trên đầu rung lên bần bật.

Vũ lâm quân này là nơi con cái quan lại mạ vàng.

Trong Thần Cơ Doanh, Vạn Tuế Quân, Ngũ Quân Doanh, từ trên xuống dưới chia thành tổng binh, phó tổng binh, tham quân, thiên hộ, bách hộ, tổng kỳ, tiểu kỳ, binh sĩ.

Còn vũ lâm quân thì là chỉ huy sứ, bách hộ, tổng kỳ, tiểu kỳ, binh sĩ, chỗ kỳ lạ chính là, trong vũ lâm quân này chín phần mười đều là tiểu kỳ quan, quan nhiều hơn binh.

Tề Châm Chước chỉ một người bên cạnh Trần Vấn Nhân nói: Lý Băng, đừng tưởng ta không biết tiểu kỳ của ngươi thăng lên thế nào, chẳng phải nhà ngươi mua mấy tên thảo khấu cho ngươi bắt, lấp đầy công lao, ngươi cũng nỡ mặt mà cười sao?

Lý Băng sắc mặt biến đổi: Tề Châm Chước, mẹ ngươi đít ngươi sạch sẽ sao? Ngươi tưởng ta không biết ngươi thăng phó chỉ huy sứ thế nào?

Hắn do dự hồi lâu: Bây giờ ta cải tà quy chính rồi!

Đám vũ lâm quân đối diện cười ầm lên: Nói chuyện như đánh rắm, ngươi còn cải tà quy chính?

Trần Vấn Nhân lạnh giọng: Những huynh đệ trong Vũ Lâm quân của chúng ta đều hiểu rõ căn cơ của nhau, đừng có ai giả vờ làm con sói to đuôi lớn cả. Hơn nữa, bảy phần mười huynh đệ Vũ Lâm quân của chúng ta đều có môn kính hành quan trên người, cần gì hắn ta dạy dỗ?

Đa Báo, người cùng trở về từ Cố Nguyên, nheo mắt: Môn kính hành quan có gì ghê gớm? Ai chẳng là hành quan. Đợi khi ngươi lên chiến trường sẽ hiểu, khi thiết kỵ triều Cảnh ào ạt xông tới, hành quan cũng chỉ là cái bia tập bắn mà thôi.

Trần Vấn Nhân cười khẽ, chỉ vào Trần Tích nói: Được, vì hắn muốn làm giáo đầu này, ta tìm một người qua tay với hắn. Nếu hắn thắng, ta sẽ để hắn làm giáo đầu này. Nếu hắn thua, cứ ngoan ngoãn làm tiểu kỳ quan của mình. Vương Phóng, ngươi đến thử hắn đi, nếu thắng, ngươi chính là giáo đầu của vệ sở chúng ta.

Vũ Lâm quân tránh ra, lộ ra một tráng hán khôi ngô bên trong.

Tề Châm Chước thì thầm với Trần Tích: Sư phụ đừng lo, bách hộ Vương Phóng này tuy luôn nói một chân đã bước vào cảnh Tầm Đạo, nhưng nghĩ lại cũng chỉ là cái khung hoa, chưa từng động thủ với ai. Với bản lĩnh của ngài…

Chưa đợi hắn nói xong, Trần Tích đã mở miệng: Đánh không lại, không cần thử đâu.

Tề Châm Chước sửng sốt.

Trần Tích hướng về phía đô đốc phủ bước đi, vừa đi vừa tùy miệng nói: Trong Vũ Lâm quân toàn là hành quan, mọi người ai nấy đều mang trong mình tuyệt kỹ, theo ta cũng học không được gì. Đừng nghe Tề Châm Chước thổi phồng, ta ở Cố Nguyên cũng chỉ là may mắn thôi, không có bản lĩnh thật sự.

Trần Vấn Nhân ngây người, hắn vốn đã chuẩn bị một đống thủ đoạn, nhưng không ngờ Trần Tích căn bản không có ý đồ đoạt quyền, khiến hắn nhất thời không biết phải làm sao.

Tề Châm Chước đi theo sau lưng Trần Tích, nhỏ giọng: Sư phụ, sao ngài lại nói vậy chứ? Chém giết hàng trăm người cũng có thể là may mắn sao?

Trần Tích quay đầu nhìn hắn, nghi hoặc: Ta dạy những người này có lợi ích gì không?

Tề Châm Chước đương nhiên nói: Giáo đầu Vũ Lâm quân đấy, nói ra oai phong lắm chứ?

Trần Tích lại nghi hoặc: Vũ Lâm quân là một đội quân rất lợi hại, danh tiếng rất vang dậy sao?

Tề Châm Chước há hốc mồm, muốn nói lại thôi.

Hắn nghĩ suốt hồi lâu rồi nói: Nhưng Trần Vấn Nhân thằng nhãi này quá đáng, sao có thể dung túng hắn?

Trần Tích bình tĩnh nói: Chỗ để trị hắn không phải ở đây.

Hắn bước vào đô đốc phủ, từ trong tủ lấy ra giáp trụ khoác lên, Lý Huyền ở bên cạnh nói: Ngươi không muốn tranh giành chức giáo đầu này cũng không sao, nhưng những huynh đệ từ Cố Nguyên trở về đều muốn theo ngươi học chút binh khí.

Trần Tích cúi đầu buộc giáp trụ, trầm mặc không nói.

Tề Châm Chước nhất thời không biết hắn muốn dạy hay không muốn dạy, sốt ruột đến mức gãi tai cào má: Sư phụ, ngài nói một câu đi chứ.

Trần Tích vẫn trầm mặc không nói.

Lúc này, Lý Huyền chợt nhớ ra điều gì, nhỏ giọng nói với Tề Châm Chước: Long Môn khách sạn.

Tề Châm Chước nghi hoặc: Long Môn khách sạn gì? Anh rể, lúc này anh nhắc tới Long Môn khách sạn làm gì? Đừng nhắc tới nơi đó, giờ tôi nằm mơ cũng thấy mình ở trong Long Môn khách sạn.

Lý Huyền nhỏ giọng: Ngươi quên hắn sớm trước đi riêng đến Long Môn khách sạn làm gì rồi sao? Lấy chuyện của điện hạ ra mua bán tin tức.

Tề Châm Chước giật mình tỉnh ngộ, lập tức quay đầu nói với Trần Tích: Sư phụ, ngài dạy tôi binh khí, tôi mỗi tháng trả năm mươi lượng học ngân!

Trần Tích khoác xong giáp trụ, dùng tay vuốt ve tấm hộ tâm kính sáng loáng, ngẩng đầu nói: Thành giao.

Hắn lại quay đầu nhìn Lý Huyền: Lý đại nhân muốn học không?

Lý Huyền: … Học, nhưng nội nhân nhà tôi quản tiền, tôi không lấy ra được nhiều như vậy.

Trần Tích ôn hòa an ủi: Không sao, nhiều ít đều là thành ý, tâm thành thì linh nghiệm.