Chương 71: Cáo biệt.

Ánh nắng ban mai buổi sáng thật đẹp, Trần Tích nhờ Lương Miêu Nhi và Xà Đăng Khoa khiêng cậu và chiếc ghế tre ra chính đường y quán.

Lão Diêu chuẩn bệnh cho người ta, Xà Đăng Khoa và Lương Miêu Nhi bốc thuốc cho bệnh nhân, Trần Tích chỉ ngồi một bên quan sát, như muốn thu hết ánh nắng chiếu qua cửa, cùng bầu không khí khói lửa nhân gian trên phố An Tây vào sâu trong tâm trí.

Nếu đi Cảnh triều, trước khi Kiếm chủng môn kính và Sơn Quân môn kính của cậu bước vào Tầm Đạo cảnh, e là khó lòng quay trở lại.

Lưu Khúc Tinh tay xách thịt lợn, thịt dê, cá, cùng một giỏ rau xanh và một vò rượu gạo hoa quế của Tiết gia lão tửu quán, hớn hở quay về y quán.

Lão Diêu đang ngồi sau quầy thuốc bắt mạch cho người ta, thấy gã xách một đống đồ vào, liền thắc mắc: Ngươi bán não rồi hay sao mà đột nhiên có tiền thế?

Lưu Khúc Tinh: Sư phụ ngài nói gì vậy, đây là Trần Tích đưa tiền nhờ con đi mua đấy, đệ ấy bảo buổi trưa muốn làm một bữa cơm cho mọi người ăn.

Lão Diêu ngẩn người một chút, nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Trần Tích.

Lưu Khúc Tinh xách đồ đến trước mặt Trần Tích, tuôn ra một tràng giá cả như đổ đậu trong ống tre: Hôm nay thịt lợn bốn mươi mốt văn một cân, thịt dê ba mươi tư văn một cân, cá là năm mươi hai văn một con…

Nói xong, gã lại từ trong ống tay áo lấy ra một chuỗi tiền đồng: Đây là tiền lẻ trả lại cho đệ, huynh không có tham một đồng nào vào túi riêng đâu đấy.

Trần Tích cười nhận lấy tiền đồng: Cảm ơn sư huynh đã giúp đệ mua đồ.

Lưu Khúc Tinh hớn hở: Huynh xách chỗ này vào bếp đây, giúp đệ nhặt rau trước một tay.

Xà Đăng Khoa hiếu kỳ hỏi: Trần Tích, sao tự nhiên lại muốn mời mọi người ăn cơm vậy, có chuyện gì vui à?

Chẳng có chuyện gì vui cả, Trần Tích cười đáp: Mấy ngày đệ bị thương, mọi người chăm sóc đệ cũng vất vả rồi, huynh và Lưu Khúc Tinh sư huynh giúp đệ thay thuốc băng bó, Lương Miêu Nhi đại ca khiêng đệ chạy khắp nơi, sư phụ còn chuẩn bệnh bốc thuốc cho đệ, đệ mời mọi người ăn một bữa cơm là điều nên làm.

Thực ra, nếu điều kiện cho phép, Trần Tích thậm chí muốn mua cho Lưu Khúc Tinh một chiếc mũ anh tử ngói lăng của Lý ký, mua cho Xà Đăng Khoa một bộ quần áo làm bằng lụa là, mua cho Lương Miêu Nhi một hộp điểm tâm của Chính Tâm Trai, mua cho Lão Diêu một chiếc ghế tre mới.

Nhưng chiều tối mai cậu đã phải rời đi rồi, tới Cảnh triều xa xôi, không còn kịp nữa.

Trần Tích bỗng nhiên nói: Đúng rồi, một số viên ngói của y quán chúng ta bị cỏ đội lên rồi, chắc là có phân chim rơi trên mái nhà, hạt cỏ trong phân chưa tiêu hóa hết nên mọc ra cây liễu con. Cây liễu con có hại cho mái nhà lắm, nếu không nhổ kịp thời, sau này e là sẽ bị dột.

Cửa sổ y quán chúng ta cũng nên dán lại giấy mới rồi, nếu không mùa đông chắc chắn sẽ bị gió lùa. Chăn bông của hai vị sư huynh cũng nên đi bật lại bông đi, nếu không sẽ không đủ ấm.

Lão Diêu hồ nghi nói: Thằng nhóc nhà ngươi sao đột nhiên lải nhải như đang trăn trối vậy, yên tâm đi, chút thương tích nhỏ đó của ngươi chết không nổi đâu.

Trần Tích cười cười không nói gì thêm, cậu sợ nói thêm nữa sẽ bị phát hiện ra manh mối.

Lúc này, Lão Diêu cầm lấy một đơn thuốc: Ai trong các ngươi đi phố Quảng Lạc một chuyến, đưa hai thang thuốc này cho Vương viên ngoại?

Xà Đăng Khoa giơ tay: Sư phụ, để con đi cho, phố Quảng Lạc hơi xa, chân tay con lanh lẹ.

Được, vậy con đi đi.

Trần Tích chống tay vào tay vịn ghế tre chậm rãi đứng dậy, cậu vén ống tay áo lên đến cẳng tay, từ từ lết vào nhà bếp phía sau, cùng Lưu Khúc Tinh nhặt rau.

Lưu Khúc Tinh hớn hở cười nói: Sư huynh đệ với nhau chiếu cố là điều nên làm, đệ cũng không cần phải tốn kém như vậy, đúng rồi số tiền này ở đâu ra thế, nhà cho à?

Quận chúa cho đấy.

Lưu Khúc Tinh tặc lưỡi: Quận chúa người thật tốt, tốt đến mức chẳng giống đám đạt quan hiển quý chút nào.

Đạt quan hiển quý thì nên có dáng vẻ thế nào? Trần Tích hỏi.

Thì phải là cái kiểu cao cao tại thượng, nhìn đệ một cái như nhìn một con kiến ấy, Lưu Khúc Tinh cảm thán: Năm xưa huynh cùng cha mẹ đi tham gia thọ yến của Lưu lão thái gia, ngày đó quan quý vân tập, có những người thậm chí lặn lội từ kinh thành, Kim Lăng, Thượng Hải tới. Đệ không thấy cảnh tượng đó đâu, trước cửa Lưu gia đại viện riêng xe ngựa thôi đã xếp hàng dài mấy dặm.

Lưu Khúc Tinh nói tiếp: Cha huynh chỉ là một tiểu lại ở huyện Mạnh Tân, ở huyện còn được người ta tôn trọng chút ít, kết quả đến Lưu gia đại viện, chẳng ai thèm nhìn chính diện lấy một cái, Lưu gia sắp xếp bọn huynh ngồi cùng bàn với đám hạ nhân. Ngồi cùng bàn với hạ nhân thì cũng thôi đi, nhưng ngay cả đám hạ nhân của quan quý cũng không thèm nhìn bọn huynh bằng nửa con mắt. Đến nơi đó, đệ mới biết con người ta thực sự có phân chia ba bảy loại.

Chưa từng nghĩ tới việc thi lấy công danh sao? Đệ thấy huynh học y rất nỗ lực, không lý nào lại không học thông được kinh nghĩa.

Lưu Khúc Tinh vui vẻ: Đường khoa cử đó, cửa nhỏ hộ nghèo đi không thông đâu. Các tiên sinh ở học thục cũng nhìn người mà gắp lửa bỏ tay người, nếu đệ chỉ nộp tiền học, thì chỉ có thể ở học thục nghe những kiến thức nông cạn nhất. Nhưng nếu đệ thường xuyên biếu xén gạo mì tiền lương, ông ta sẽ cho đệ đến nhà ông ta học lớp riêng, dạy cho đệ những thứ thực thụ!

Trần Tích im lặng.

Lưu Khúc Tinh cười lắc đầu: Thay vì đưa cho đám người đó mấy chục lượng bạc, thà rằng ôm đùi sư phụ kiếm cái chức Thái y mà làm, sau này gặp lại mấy lão tiên sinh học thục đó, lúc huynh châm cứu cho họ sẽ cố tình châm thêm mấy nhát!

Trần Tích bật cười.

Lý do cậu có chút không nỡ rời bỏ nơi này, có lẽ chính vì những người có chút bụi trần nhưng lại đáng yêu như Lưu Khúc Tinh.

Trần Tích nhìn Lưu Khúc Tinh đang cúi đầu nhặt rau và nói: Lưu sư huynh, sau này huynh nhất định sẽ trở thành một Thái y giỏi, cuộc sống sẽ vô cùng sung túc.

Mượn lời chúc của đệ, Lưu Khúc Tinh hỏi: Trưa nay đệ định làm món gì thế?

Thịt lợn hầm miến, cá vược hấp, thịt dê xào hành, cà tím kho tộ, rồi nấu thêm một nồi cơm trắng thật ngon, thấy thế nào?

Lưu Khúc Tinh nuốt nước miếng: Nghe thôi đã thấy thơm rồi!





Lúc này, Xà Đăng Khoa từ bên ngoài chạy về y quán, cao giọng kêu lên: Sư phụ sư phụ, mau cứu con, con bị tên trộm đi ngang qua dùng lưỡi dao rạch nát cánh tay rồi.

Mọi người nhìn sang, hỏa nhiên thấy ống tay áo của Xà Đăng Khoa bị vật sắc nhọn rạch rách, rạch một đường từ cổ tay lên đến khuỷu tay, quần áo rách nát, máu chảy ròng ròng.

Lão Diêu giật chỗ rách trên áo ra, thấy vết thương thịt nát xương phơi, lập tức sa sầm mặt mày: Tên trộm ở đâu mà tâm địa độc ác như vậy? Trộm đồ thì trộm đồ, làm người ta bị thương thành thế này để làm gì?

Đang nói chuyện, một cỗ xe ngựa ngoài cửa chậm rãi dừng lại, thấy Nguyên chưởng quỹ nhảy xuống xe, cười híp mắt xách hai túi điểm tâm bước vào y quán.

Nguyên chưởng quỹ mặc một bộ gấm vóc đỏ rực, đầu đội mũ kim lương, khí chất giàu sang tỏa ra ngùn ngụt.

Lão đặt điểm tâm lên quầy thuốc, cười chắp tay: Diêu Thái y, tôi lại tới thăm Trần Tích đây, hôm nay cậu ấy đã đỡ hơn chút nào chưa?

Diêu Thái y lạnh lùng quét mắt nhìn lão một cái, hờ hững nói: Trần Tích ở trong sân ấy, tự đi mà xem.

Nguyên chưởng quỹ đi thẳng ra hậu viện, vén vạt áo ngồi xuống chiếc ghế đối diện Trần Tích.

Trần Tích vừa bóc lớp vỏ ngoài của cây hành đại hành, vừa bình thản hỏi: Vết thương của Xà Đăng Khoa là do ông làm?

Nguyên chưởng quỹ cười híp mắt nói: Ta bảo ngươi liên lạc với vị trong Vương phủ kia, nhưng hôm qua ngươi ngay cả cửa cũng không ra, cũng không truyền tin tức gì cho ta. Ta đã nói chỉ cho ngươi một ngày thời gian, nếu ngươi đã muốn thử thách lòng kiên nhẫn của ta, vậy ta cũng phải cho ngươi biết hậu quả của việc thử thách đó.

Trần Tích vứt cây hành trong tay xuống, nhìn thẳng vào mắt Nguyên chưởng quỹ: Nếu tôi vẫn không giúp ông liên lạc thì sao?

Nguyên chưởng quỹ nhặt cây hành Trần Tích vừa vứt đi lên, lột từng lớp một cho đến tận lớp trong cùng, sau đó nhẹ nhàng bẻ gãy: Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày ngươi không đi liên lạc, Thái Bình y quán này mỗi ngày sẽ chết một người. Nếu chết hết rồi mà ngươi vẫn chưa liên lạc, ngươi cũng phải chết.

Trần Tích không nói gì.

Hiện giờ Lương Cẩu Nhi không muốn đối đầu với Mật Điệp Ty, Lương Miêu Nhi tuy thiên sinh thần lực nhưng không cách nào đề phòng được mật điệp ám toán.

Nếu Nguyên chưởng quỹ thực sự hạ quyết tâm ép cậu, thì việc để Thái Bình y quán mỗi ngày chết một người tuyệt đối không phải lời nói suông.

Hơn nữa, một khi đối phương phát hiện cậu có dấu hiệu biến tiết báo tin cho Mật Điệp Ty, thì ba kẻ chịu trách nhiệm giám sát Thái Bình y quán sẽ ngay lập tức giết người diệt khẩu.

Trần Tích trầm giọng nói: Tôi đã nói tôi bị trọng thương, hành động không thuận tiện, làm sao đi liên lạc với vị nhân vật lớn trong Vương phủ được?

Nguyên chưởng quỹ hạ thấp giọng nghiêm túc nói: Ngươi có biết biên quân Cảnh triều ta có bao nhiêu người từng mất mạng vì hỏa khí của Ninh triều không? Để có được những bản vẽ và phương pháp phối chế này, Quân Tình Ty ta đã có bao nhiêu mật điệp nối tiếp nhau hy sinh? Chỉ còn kém một bước cuối cùng, sao có thể vì một mình ngươi mà làm chậm trễ?

Trần Tích trong lòng chợt bừng tỉnh, đêm mưa hôm đó, Nguyên chưởng quỹ ghé thăm y quán, kết quả bị Kim Trư bắt gặp.

Đối phương lúc đó vốn có thể giết mình, sở dĩ không giết, không phải vì đối phương lòng dạ nhân từ, mà là vì đối phương lo lắng sau khi mình chết sẽ làm chậm trễ việc giao lô hàng thứ hai!

Một khi hàng hóa đã được giao hoàn tất, Nguyên chưởng quỹ chắc chắn sẽ giết mình!

Nguyên chưởng quỹ nhìn chằm chằm Trần Tích, vứt cây hành đã bẻ làm đôi xuống đất: Những gì cần nói ta đã nói hết rồi, lấy được lô hàng này sớm một ngày, Cảnh triều ta có thể nghiên cứu hỏa khí Ninh triều sớm một ngày, biên quân ở biên cảnh hy sinh tráng liệt, ngươi và ta ở Ninh triều cũng tự nhiên nên xả thân quên mình.

Trần Tích im lặng giây lát rồi trả lời: Biết rồi, tôi sẽ sớm liên lạc với vị nhân vật lớn trong Vương phủ, trước nửa đêm mai nhất định sẽ lấy được thời gian và địa điểm giao lô hàng thứ hai.

Nguyên chưởng quỹ cười hài lòng, lão đứng dậy vỗ vai Trần Tích: Thế mới đúng chứ. Đúng rồi, ta có mang điểm tâm của Chính Tâm Trai để trên quầy thuốc ấy, đừng quên ăn đấy. Làm xong việc này, ta nhất định đề bạt ngươi lên cấp Đào, triều đình ta sẽ không bạc đãi công thần.

Nói xong, lão nghênh ngang rời khỏi y quán, Trần Tích thì cô độc ngồi giữa sân, chìm vào sự im lặng vô tận.

Giờ đã không còn là vấn đề giao hàng khi nào và ở đâu nữa, một khi cậu rời đi, Nguyên chưởng quỹ cũng chắc chắn sẽ không tha cho những người bên cạnh cậu.

Nguyên chưởng quỹ không tha, Kim Trư cũng sẽ không tha, cơ quan tình báo hai triều chém giết vô số năm, lòng dạ sớm đã sắt đá rồi, căn bản không quan tâm đến sự sống chết của bình dân.

Mạng người trong mắt họ rẻ rúng như cỏ rác.

Vì vậy, đi hay không đi?

Nếu không đi, tất cả cùng chết.

Trần Tích đứng dậy, bắt tay vào nấu ăn theo trình tự, đến khi món ăn được dọn lên bàn, tất cả mọi người đều khen không ngớt lời, ngay cả Xà Đăng Khoa vừa mới bị thương cũng quấn băng bó, chén sạch ba bát cơm trắng.

Trong tiếng cười nói vui vẻ, chỉ có Trần Tích là trầm mặc ít lời.

Bữa cơm này, vốn không nên ăn như vậy.

Đang ăn, Trần Tích bỗng ướm hỏi: Sư phụ, Xà Đăng Khoa bị tên trộm rạch một nhát, chúng ta cứ thế mà bỏ qua sao?

Lão Diêu liếc cậu một cái: Đám trộm cắp ngoài chợ búa đó đều có tổ chức cả, ngươi trả thù một đứa, sẽ có một đám kéo đến trả thù ngươi, lúc đó thì còn sống được không?

Vâng.

Lão Diêu bổ sung thêm một câu đầy ẩn ý: Nên đi đâu thì đi, nên làm gì thì làm, đừng vì người khác mà ảnh hưởng đến bản thân.

Trần Tích ngẩn người một chút, cậu bỗng cảm thấy, sư phụ có phải đã đoán ra điều gì rồi không?

Lời nói đó của đối phương có ý gì, bảo mình mau chóng rời đi sao?

Xà Đăng Khoa hớn hở nói: Trần Tích đệ đừng có bận tâm chuyện này nữa, đừng vì chuyện của huynh mà làm hại bản thân.

Đợi đến khi ăn xong cơm, Trần Tích nằm lại lên chiếc ghế tre. Cậu chậm rãi nhắm mắt lại, trở về chiến trường cổ xưa kia, cầm lấy thanh trường đao mang tên Kình.

Đêm khuya, Trần Tích chậm rãi mở mắt, đi ra sân.

Lương Cẩu Nhi vẫn chưa về, Thế tử cùng Quận chúa, tiểu hòa thượng cũng không leo tường mượn đường, ngay cả một lời cáo biệt tử tế cũng không có.

Trần Tích dưới sự chỉ dẫn của Quạ thúc leo vào hậu viện tiệm vải, cậu thấy Ngô Hoành Bưu không biết tìm đâu ra một cây chổi và một chiếc thùng gỗ, đang rửa sân, quét sân giữa đêm.

Cậu hiếu kỳ hỏi: Anh thương tích đầy mình thế kia, sao còn quét sân giữa đêm hôm thế này?

Ngô Hoành Bưu cười nói: Trong sân vứt ít xương chuột, còn có vết máu, nếu có ai đến xem tiệm mà bị dọa sợ thì e là sẽ gây ra rắc rối không đáng có cho chủ tiệm.

Tâm trạng anh có vẻ tốt nhỉ? Trần Tích hỏi.

Ngô Hoành Bưu cười nói: Báo cho cậu một tin tốt, hôm nay tôi đã gặp Ty tào, không phải hắn muốn giết hai ta đâu. Ngoài ra, hắn đã sắp xếp người khác đưa chúng ta rời đi, chiều mai hai ta có thể về Cảnh triều rồi!

Trần Tích ừ một tiếng: Có đáng tin không? Liệu có phải định lừa hai ta ra ngoài rồi giết không?

Ngô Hoành Bưu chống chổi, suy ngẫm một lát: Chắc là đáng tin, lúc hắn kéo tôi vào con hẻm nhỏ hôm nay, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần để chết rồi, nhưng hắn không ra tay… Hắn muốn giết hai ta thì vốn cũng chẳng cần phải phiền phức như vậy.

Nói đoạn, Trần Tích tựa vào khung cửa, chậm rãi ngồi xuống bậc cửa rồi khẽ nói: Anh có nhớ quê hương mình không?

Ngô Hoành Bưu chống chổi đứng giữa sân, anh ta vừa nhìn trăng trên trời, vừa hướng vọng: Nhớ chứ, tôi mười hai tuổi đã bị lôi vào Hàn doanh huấn luyện khổ cực, chẳng còn cơ hội quay về quê hương, gặp lại cha mẹ nữa. Lần này trở về, chắc là có cơ hội về nhà rồi.

Hồi nhỏ ở trong làng, đến mùa thu, mọi người hái lê trên cây xuống, quả ngon thì mang vào thành bán, quả không ngon thì để lại đợi làm lê đông. Cái giống lê bọn tôi làm lê đông đó vừa chua vừa chát, bà nội tôi gọi nó là nghẹn chết chó, nhưng cứ mang ra ngoài hiên đông cứng lại là nó lại ngon… Cậu bảo lạ không cơ chứ.

Đến mùa đông, người lớn sẽ đeo cung cứng, dắt theo bốn năm con chó săn lên núi đánh gấu xám, bọn tôi ở nhà chờ đợi mong ngóng, đợi họ kéo gấu xám về, bà nội sẽ lột mỡ trên người gấu xám, rán mỡ khô cho bọn tôi ăn. Nhiều người bảo tanh, nhưng tôi thấy ngon tuyệt vời.

Đợi khi chúng ta về Cảnh triều, tôi nhất định sẽ dẫn cậu về quê tôi chơi, lúc đó tôi mời cậu ăn lê đông, ăn mỡ gấu rán, chúng ta còn có thể lên núi giết gấu xám nữa.

Trần Tích lặng lẽ lắng nghe, có lẽ Ngô Hoành Bưu thời gian qua đã chịu quá nhiều cực khổ nên có chút cảm tính, hoặc có lẽ đối phương sau khi tới Ninh triều vẫn luôn nhớ nhung cố thổ Bắc Quốc, giờ cuối cùng cũng được trở về nên đêm nay nói nhiều lạ thường.

Gần đây cậu cũng có nghe được dăm ba câu của đám hành thương, biết Cảnh triều hình như có mười cái châu, mà nơi quê hương của Ngô Hoành Bưu, chắc hẳn là châu nằm ở cực đông bắc nhất, Thượng Kinh Đạo.

Trần Tích ngồi trên bậc cửa, cùng Ngô Hoành Bưu ngắm trăng: Bưu tử ca, anh lúc đó bị trọng thương, sao còn chạy đến báo tin cho tôi làm gì, nhỡ tôi bán đứng anh thì sao?

Ngô Hoành Bưu cười nói: Thực ra trên đường trốn chạy tôi cũng có chút sợ hãi, nhỡ thằng nhóc cậu thực sự bán đứng tôi thì sao? Nhưng mà… nếu không đến, tôi sợ mình sẽ hối hận.

Vâng.

Nói xong, hai người một ngồi một đứng, đồng thời im lặng.

Tuy cảnh ngộ khác nhau, nhưng cả hai đều hằng mong mỏi được rời khỏi nơi thị phi này, không còn phải sống những ngày tháng nớp nớp lo sợ mỗi ngày, nhưng khi thực sự sắp đi rồi, tâm trạng lại vô cùng phức tạp.

Trần Tích bỗng nhiên nói: Bưu tử ca, anh về đi, tôi không đi nữa.

Hửm? Ngô Hoành Bưu ngẩn người: Cậu không đi nữa? Cậu ở lại Lạc Thành sẽ chết đấy!

Trần Tích mỉm cười: Anh quên rồi sao, cha tôi là Đồng tri Lạc Thành, tôi thiếu gì cách.

Vậy tôi cũng ở lại! Ngô Hoành Bưu khẳng định chắc nịch.

Trần Tích nhìn Ngô Hoành Bưu: Còn em gái anh thì sao?

Ngô Hoành Bưu đờ người ra.

Vừa rồi, Trần Tích thực sự rất muốn giữ Ngô Hoành Bưu ở lại, giúp cậu giết vị Nguyên chưởng quỹ kia, nhưng cậu không thể làm vậy.

Cậu mỉm cười nói: Anh cứ yên tâm trở về, mai tôi sẽ dọn về nhà Trần phủ tại Lạc Thành, tôi không tin Nguyên chưởng quỹ dám lẻn vào nhà Đồng tri để giết tôi, anh thấy lão dám không?

Ngô Hoành Bưu gãi đầu: Cũng phải, lão mà thực sự dám đến nhà Đồng tri ám sát, đừng nói Lạc Thành không dung được lão, mà cả Ninh triều này cũng không dung nổi lão… Vậy cậu thực sự không đi sao?

Ừ, tôi ở lại tiếp tục dốc sức vì Cảnh triều!

Được.

Trần Tích đứng dậy phủi bụi trên mông: Ngày mai chắc không tiễn anh được, lần này về Cảnh triều hãy sống cho thật tốt, đừng quay lại Ninh triều nữa.

Ngô Hoành Bưu cười lớn ha hả: Tôi cũng không muốn quay lại sống những ngày nớp nớp lo sợ thế này nữa đâu, tôi đợi cậu ở Cảnh triều.

Nói đoạn, anh ta vậy mà lại giang rộng hai cánh tay.

Trần Tích hơi lưỡng lự một chút, cuối cùng cũng giang rộng cánh tay, ôm Ngô Hoành Bưu một cái, rồi leo tường rời khỏi tiệm vải.

Lúc leo ra, Ô Vân đang ngồi trên bức tường viện bên cạnh, nó hiếu kỳ hỏi: Chúng ta thực sự không đi nữa sao?

Trần Tích mỉm cười nói: Không đi nữa, ta sợ mình sẽ hối hận. Ngươi đi đánh Bạch Bát Nhã một trận đi, ta có lời muốn nói với chủ nhân của nó.