Chương 135: Khách sạn.

Trầm trọng, hơi thở.

Giữa đường núi gập ghềnh, Trần Tích lách qua đám cỏ dại và bụi gai, đi một bước lại ngoảnh đầu ba lần.

Phụng Hòe vốn bám theo sau lưng đã biến mất không thấy đâu, ngay cả Phụng Liệt và cây cự phủ kia cũng chẳng còn tăm hơi.

Hắn nắm chặt thanh Kình trong tay, đột ngột bỏ đường mòn để chui vào rừng cây, giấu thân mình dưới bóng râm của tán lá rậm rạp.

Tuy nhiên ngay khi Trần Tích ngoảnh đầu nhìn lại lần nữa, phía trước tán cây bỗng nhiên bùng phát một đạo đao quang, tựa như dải lụa kéo ra từ ngân hà, bổ thẳng xuống đầu.

Tiếng gió rít gào kèm theo tiếng rít sắc nhọn.

Trần Tích theo bản năng giơ đao đỡ, nhưng đao mới giơ được một nửa, mũi đao của Phụng Hòe đã dừng lại ngay trước chân mày hắn.

Trong tĩnh lặng, mũi đao không hề hạ xuống.

Trần Tích thở dốc nặng nề, hồi tưởng lại mọi chuyện vừa xảy ra.

Hắn không biết Phụng Hòe trốn trên cây từ khi nào, cũng không biết tại sao Phụng Hòe lại đoán được mình sẽ đi con đường này, chỉ thấy mình như kẻ mới học kỳ đạo, từng bước đi đều bị người ta tính chuẩn xác.

Trên mặt Phụng Hòe bôi nước cỏ, trên thân quấn cành lá, mũi đao bất động, không hề run rẩy: Trước đây Vương chỉ cho phép chúng ta sát phạt trên đỉnh núi là để bảo vệ ngài, cốt để chúng ta chỉ so bì kỹ nghệ. Nhưng sát phạt thực sự không chỉ có kỹ nghệ.

Trần Tích trầm ngâm: Sát phạt?

Phụng Hòe nghiêm giọng hỏi: Thế nào là sát phạt?

Chưa đợi Trần Tích trả lời, hắn đã nói tiếp: Cái gọi là sát phạt, chính là nghĩ điều kẻ địch nghĩ, liệu trước tiên cơ, tận dụng mọi thứ có thể tận dụng, từ sơn xuyên, hà lưu, cây cối cho đến nhân tâm, để kết thúc sinh mạng đối phương.

Nói đoạn, Phụng Hòe thu đao, chậm rãi lùi vào rừng cây phía sau, trước khi biến mất trong bóng tối, hắn khẽ nói: Lão sư, đây đều là những điều năm xưa ngài dạy chúng tôi, giờ đến lượt tôi dạy lại ngài rồi.

Cho đến tận lúc này, Trần Tích mới hiểu thực lực của Phụng Hòe không chỉ dừng lại ở đao thuật, mà cuộc sát phạt thực sự cũng mới chỉ vừa bắt đầu.

Từ trưa đến tối, Trần Tích ở trên đỉnh Thanh Sơn hết lần này đến lần khác bị Phụng Hòe ám sát, đối phương như quỷ mị, dốc hết vốn liếng phô diễn những gì đã học cả đời một cách triệt để.

Hắn đi trong rừng sẽ bị giết, đi bên bờ sông sẽ bị giết, đi giữa bãi đất trống vẫn sẽ bị Phụng Hòe, Phụng Liệt vây giết.

Phụng Hòe có lúc như một lớp vỏ cây dính chặt trên thân cây, có lúc lại giống như một khúc gỗ trôi trên dòng nước, diễn gì giống nấy, cứng rắn biến Thanh Sơn thành một tòa quỷ sơn khổng lồ, vô cùng kinh hãi.

Chỉ là lần này, Phụng Hòe không ra tay giết người, mà hết lần này đến lần khác thu tay ngay khoảnh khắc sắp giết, để mặc Trần Tích đứng tại chỗ hồi tưởng lại mọi chi tiết.

Có một khoảnh khắc, Trần Tích đi ở chỗ trống trải, ngoảnh đầu nhìn lên đỉnh núi.

Hiên Viên tay chống vương kỳ, lặng lẽ đứng ở nơi cao nhất nhìn xuống hắn, vẻ mặt không rõ là giễu cợt hay bi mẫn.

…

Trần Tích, tỉnh dậy đi Trần Tích!

Có người vỗ mạnh một phát vào vai Trần Tích, hắn tức khắc đứng bật dậy, theo bản năng vung thanh Kình trong tay chém về phía bên trái!

Trong tích tắc đó, lúc vung đao giơ tay hắn vẫn còn đang ở trong bóng râm của rừng cây rậm rạp trên Thanh Sơn, nhưng khi cánh tay hạ xuống, hắn đã trở về trong ánh hoàng hôn của huyện lỵ Y Xuyên, trong tay trống không.

Trần Tích lưỡng lự cúi đầu nhìn quanh, Vương tiên sinh, Bạch Lý, Thế tử, Trần Vấn Tông cùng ngồi trên xe bò, thảy đều ngơ ngác ngẩng đầu nhìn hắn, bàn tay Bạch Lý vỗ vai hắn vẫn còn treo giữa không trung.

Xe bò đã dừng lại, bên cạnh là khách sạn Hỷ Nghênh, một tòa lầu cửa gỗ hai tầng cũ kỹ, trông có vẻ đã có từ lâu đời.

Vương Đạo Thánh tỉ mỉ quan sát Trần Tích một lát, tùy miệng hỏi: Gặp ác mộng sao?

Trần Tích vội vàng nương theo lời thầy: Vâng thưa tiên sinh, vừa rồi con gặp một cơn ác mộng.

Vương Đạo Thánh mỉm cười: Chắc hẳn là do không nghỉ ngơi tốt. Lát nữa ở lại khách sạn này, tất cả mọi người hãy nghỉ ngơi sớm một chút.

Lúc này, mấy tên tiểu nhị trong tiệm tươi cười đón ra: Mời mấy vị khách quan vào trong.

Trương Hạ hỏi: Có nước nóng không?

Tiểu nhị vội vàng đáp: Có có ạ, hậu viện đang đun rồi, chỉ là một ấm nước nóng giá hai văn tiền.

Trương Hạ không bận tâm: Có đậu hạt cho ngựa ăn không?

Tiểu nhị cười nói: Cũng có cũng có, thớt tuấn mã này của khách quan uy vũ thần dị, phải ăn loại đậu tốt nhất mới được ạ!

Trương Hạ tùy tay ném roi ngựa cho tiểu nhị, mỉm cười nói: Biết ăn nói đấy!

Tiểu nhị tay chân lóng ngóng đón lấy roi ngựa, khom lưng quỳ gối dẫn họ vào cửa.

Trước khi vào cửa, Trần Tích theo bản năng quan sát môi trường bên trong, quét qua tất cả các ngóc ngách bìa cạnh, chỉ sợ từ chỗ nào đó nhảy ra một tên Phụng Hòe.

Bạch Lý tò mò hỏi: Trần Tích, huynh nhìn đông ngó tây cái gì thế?

Trần Tích hoàn hồn, thầm cười nhạo chính mình vậy mà lại bị Phụng Hòe ám sát đến mức sinh ra bóng ma tâm lý.

Tầng một khách sạn bày biện vài chiếc bàn bát tiên một cách tùy ý, mấy bàn khách đang ăn cơm, tầng hai mới là phòng trọ.

Chẳng biết có phải do dây thần kinh của Trần Tích quá căng thẳng hay không, hắn vừa mới bước qua ngưỡng cửa khách sạn, liền cảm thấy tất cả thực khách đều có ý hoặc vô tình liếc mắt nhìn qua.

Trần Tích day day huyệt thái dương, là do mình quá cảnh giác dẫn đến hiểu lầm sao?

Hắn vừa day thái dương, vừa cúi đầu dùng dư quang xét nét tất cả thực khách.

Không, không phải hiểu lầm!

Trên bàn những người này có rượu, nhưng không một ai uống lấy một ngụm, ánh mắt tỉnh táo, sắc mặt bình thường.

Điều quan trọng nhất là, những thực khách này ai nấy đều giấu đoản đao trong ống tay áo, người khác có lẽ không nhìn ra, nhưng Trần Tích thì có thể.

Hắn tiến lên một bước, khẽ kéo cánh tay Vương Đạo Thánh: Tiên sinh, khách sạn này hơi bẩn, chúng ta đổi chỗ khác đi.

Vương Đạo Thánh ngẩn ra: Ồ?

Chưởng quỹ sau quầy vội vàng bước ra cười bồi: Vị khách quan này ngài nói giỡn rồi, quanh vùng mười dặm tám xã này, khách sạn Hỷ Nghênh của chúng tôi tuyệt đối là tốt nhất rồi, thương nhân nam bắc tới huyện lỵ Y Xuyên đều chỉ ở chỗ chúng tôi thôi.

Trần Vấn Hiếu quay sang nhìn Trần Tích, khinh miệt nói: Không có cái mệnh công tử quý tộc, lại mắc cái bệnh công tử quý tộc. Khách sạn này đã là rất khá rồi, chúng ta còn chưa chê, ngươi trái lại lại bắt đầu chê bai rồi sao?

Trần Tích không nhìn anh ta mà nhìn về phía Vương Đạo Thánh: Tiên sinh?

Vương Đạo Thánh nhìn sâu hắn một cái, suy ngẫm giây lát rồi nói: Vậy thì đổi một nhà khác xem sao.

Nói xong, lão quay người ra cửa, không một chút dây dưa.

Chỉ là họ đi dọc theo phố dài suốt hai dặm đường, cho đến khi mặt trời lặn hẳn, cũng chỉ tìm thấy thêm ba nhà khách sạn.

Và không một ngoại lệ, cả ba nhà khách sạn đều đã kín chỗ, ngay cả trong chuồng ngựa cũng có người ở, đa số là những người định tới Lục Huân sơn trang xem văn hội.

Trần Vấn Hiếu phàn nàn: Mau quay về khách sạn Hỷ Nghênh đi, không thì đến chỗ đó cũng chẳng còn chỗ mà ở đâu! Trần Tích, ngươi muốn đổ bệnh thì đừng có kéo mọi người theo có được không, chút khổ này cũng không chịu được, ta thấy Diêu Thái y vẫn là quá nuông chiều ngươi rồi!

Bạch Lý cau mày: Huynh nói năng sao mà khó nghe thế, khách sạn lúc nãy đúng là không sạch sẽ thật mà.

Chính lúc này, Vương Đạo Thánh đột nhiên quay người hỏi Trần Tích: Lúc nãy con đòi đổi khách sạn chắc chắn không phải vì lý do bẩn thỉu, hãy nói lý do thực sự đi.

Trần Tích lưỡng lự giây lát, cuối cùng vẫn nói ra nỗi lo của mình: Lúc nãy ở trong khách sạn, rất nhiều khách đều mang theo đoản đao bên người, hành tung khả nghi.

Trần Vấn Hiếu đột nhiên cười phá lên: Ta thấy ngươi chắc là chưa từng đi xa bao giờ rồi, mang đao thì có vấn đề gì chứ?

Tĩnh Vương cũng mỉm cười: Ta cứ tưởng chuyện gì… Thời buổi này đi xa, mang theo đao là chuyện đương nhiên, dẫu không gặp phải sơn phỉ và cường đạo thì cũng phải phòng bị địa đầu xà bóc lột.

Nói đoạn, Tĩnh Vương lấy từ trong ống tay áo ra một thanh đoản đao, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu cũng từ trong bọc vải của mình lấy ra đoản đao, ngay cả Trương Hạ cũng rút từ trong ủng ra một con dao găm.

Trần Tích: …

Tĩnh Vương mang đao thì hắn đã phát hiện ra, nhưng không ngờ những người khác thảy đều mang theo.

Trần Tích nhất thời không tìm được lời nào để phản bác, đành chắp tay nói: Xin lỗi, là do tôi chuyện bé xé ra to rồi.

Vương Đạo Thánh lắc đầu: Không sao, ra ngoài bôn ba, cẩn thận không bao giờ thừa. Lần văn hội ở Lục Huân sơn trang này thu hút quá nhiều người ngoại bang, nếu không ở khách sạn Hỷ Nghênh, tối nay chúng ta thật sự phải ngủ ngoài đường rồi.

Trần Tích ừ một tiếng: Vậy thì ở khách sạn Hỷ Nghênh.

Mọi người quay lại khách sạn, chưởng quỹ vẫn niềm nở đón tiếp.

Trần Tích nhìn quanh, những thực khách lúc nãy thảy đều đã biến mất không tăm hơi.

Hắn chắp tay nói với chưởng quỹ: Lúc nãy có chỗ đắc tội, mong chưởng quỹ đừng chấp nhặt.

Chưởng quỹ cười híp mắt nói: Xem khách quan nói gì kìa, mở cửa làm ăn sao dám sợ khách hàng kén chọn? Ngài cứ yên tâm ở lại đi, khách sạn Hỷ Nghênh của bọn tôi sạch sẽ lắm.

Vương Đạo Thánh hỏi: Chưởng quỹ, còn mấy phòng trọ?

Chưởng quỹ chỉ lên tầng hai nói: Chỉ còn lại một gian phòng hạng Thiên, một gian sạp nằm chung hạng Hoàng.

Trần Vấn Hiếu cao giọng: Sạp nằm chung? Chúng ta từ khi nào phải ở sạp nằm chung?! Chưởng quỹ, ông nhìn chúng ta giống hạng người ở sạp nằm chung sao? Ở đây chúng ta còn có…

Anh ta vừa định nói có đường đường Tĩnh Vương ở đây, nhưng bị Trần Vấn Tông kịp thời ngăn lại, khách khí hỏi: Chưởng quỹ, tôi nhớ lúc mới vào cửa lần đầu, ông còn nói phòng trống rất nhiều mà.

Chưởng quỹ vẻ khó xử: Nếu lúc nãy ngài ở lại luôn thì khi đó vẫn còn ba gian hạng Thiên, nhưng chỉ trong lúc các ngài ra ngoài một lát, lại có thương nhân tới nghỉ chân rồi.

Trần Vấn Hiếu cau mày: Ta đi tìm họ, đã là tới Lạc Thành làm ăn, chắc hẳn sẽ nể mặt chúng ta đôi chút.

Tuy nhiên Vương Đạo Thánh lại nhàn nhạt giơ tay ngăn lại: Từ nghèo sang giàu thì dễ, từ giàu về nghèo mới khó. Sạp nằm chung thì sạp nằm chung, có chỗ ngả lưng là được rồi. Bạch Lý và Trương Hạ đi ở phòng hạng Thiên, chúng ta ra sạp nằm chung.

Khách sạn thời này thảy đều giống như một khu nhà chung, tòa nhà phía trước là nơi ở, hậu viện thì xây các cọc buộc ngựa, máng uống nước, chất đống không biết bao nhiêu hàng hóa của thương nhân.

Trong khách sạn cũng rất hiếm phòng đơn, đa phần là sạp nằm chung chuẩn bị cho thương nhân và đoàn ngựa, một phòng có thể ở tới mười hai mươi người. Khách sạn thường dùng Thiên, Địa, Huyền, Hoàng để đặt tên phòng, hạng Thiên là phòng tốt nhất, hạng Hoàng đều là sạp nằm chung hỗn loạn nhất.

Trần Tích nhìn chưởng quỹ: Chưởng quỹ, thật sự không thể nhường ra thêm một phòng hạng Thiên nữa sao?

Chưởng quỹ lắc đầu: Khách quan, thật sự không thể nhường được ạ.

Trần Tích trong lòng chùng xuống.

Khách sạn toàn huyện Y Xuyên đều đã đầy người, duy chỉ có khách sạn Hỷ Nghênh là còn phòng, điều này đa phần là đang đợi người.

Vậy thì, nếu họ chính là toán khách cuối cùng, nghĩa là đối phương đang đợi chính là họ.

Nhưng mà, Tĩnh Vương và Vương Đạo Thánh tại sao lại không nhìn ra chứ?

…

Chưởng quỹ dẫn mọi người lên lầu, đến trước cửa gian sạp nằm chung hạng Hoàng, khẽ đẩy cửa phòng ra.

Trong phòng tối om, trên sạp nằm chung đủ chỗ cho hơn hai mươi người đã có mấy vị khách đắp chăn ngủ rồi, trong phòng tiếng ngáy vang lên liên hồi, mùi hôi chân xộc thẳng vào mặt.

Trần Tích khẽ nói: Xin lỗi tiên sinh, là do con làm mất thời gian, khiến mọi người phải ở chỗ thế này…

Lời còn chưa dứt, thấy Vương Đạo Thánh và Tĩnh Vương thảy đều như không có chuyện gì mà bước vào.

Vương Đạo Thánh mỉm cười đáp: Lúc cầm quân ở ngoài, tâm nguyện lớn nhất chính là có tấm nệm, có chiếc chăn là được rồi, cái mùi của đám binh lính kia còn khó ngửi gấp vạn lần ở đây, không sao đâu.

Tĩnh Vương cũng cười lớn ha hả: Ta cũng từng cầm quân, không kém gì Vương tiên sinh đâu.

Đêm khuya thanh vắng.

Trần Tích nằm trên sạp nằm chung ngủ cả quần áo, đến chăn cũng không đắp lên người, hắn nhắm mắt nhưng không muốn ngủ, chỉ lẳng lặng nghe tiếng ngáy vang lên từng đợt.

Ngoài cửa sổ có người đả canh đi ngang qua, hô lớn Trời hanh vật táo, cẩn thận lửa củi.

Lúc này, trong phòng vang lên tiếng sột soạt, dường như có người đang ngồi dậy.

Trần Tích khẽ mở mắt, thấy Tĩnh Vương lặng lẽ bước ra ngoài cửa.

Ngoài cửa có người khẽ nói: Mời ngài đi lối này, đại nhân đã đợi ngài ở hậu viện rồi.