Chương 265: Phòng Hoạ Ư Vị Nhiên.

Tiếng vó ngựa xa dần, thần xạ thủ triều Cảnh một kích rồi đi, quả quyết, tàn nhẫn, dứt khoát.

Trần Tích quay đầu nhìn lỗ tên trên lầu thành, mũi tên thế lớn lực trầm, thậm chí đã bắn nứt một khe hở trên xà gỗ lầu thành, mà những lỗ tên mới tinh tương tự, trên lầu thành còn có hai cái nữa.

Triều Cảnh khuyên hàng, đã không phải lần đầu tiên rồi.

Hắn quay đầu nhìn sang, Hồ Quân Mộ trong tay cầm tấm lụa khuyên hàng, lặng lẽ nhìn về phía doanh trại lớn triều Cảnh ở đằng xa.

Phút tiếp theo.

Hồ Quân Mộ ném tấm lụa vào trong đêm tối, lả tả bay về phía xa: Nếu ngươi là ta, có hay không sẽ mở cửa hiến thành?

Trần Tích không đáp, đây không phải vấn đề hắn có thể trả lời, cũng không nên do hắn trả lời.

Hồ Quân Mộ thấy hắn không đáp, tiếp tục hỏi: Không hiến thành, ta Hồ mỗ nhân đem thân tuẫn quốc, tự nhiên có thể danh thùy thiên cổ, ngày sau sử quan ghi chép, nhất định sẽ nói ta Hồ mỗ nhân trung nghĩa lưỡng toàn. Hiến thành, ta Hồ mỗ nhân bị sử quan thóa mạ vạn năm, thân hậu Cố Nguyên bách tính lại có thể bảo toàn. Đổi lại ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào?

Trần Tích trầm mặc hồi lâu, vẫn không muốn trả lời vấn đề này: Hồ tướng quân, ta bất quá là thứ tử nhà họ Trần, nhân vi ngôn khinh, chi bằng cùng Chu phó tổng binh thương nghị.

Hồ Quân Mộ chống tay lên tường thành, đạm nhiên nói: Vương Đạo Thánh đúng là không nói sai ngươi, quả nhiên sinh ra một bộ tính cách cảnh giác, chuyện gì cũng giấu giếm. Loại người như ngươi, nên đi đến kinh thành nơi đó, nơi mà sư tử đá cũng mọc tim mắt, không nên ở lại biên thùy.

Trần Tích không phản bác.

Nhưng nghe Hồ Quân Mộ tiếp tục nói: Còn Chu Du, hắn đã bị ta giam trong ngục lớn rồi.

Trần Tích hơi sửng sốt: Chu phó tổng binh phạm việc gì?

Hồ Quân Mộ quay người bước vào trong lầu thành, ngồi trên ghế với tư thế uy nghi, lực lưỡng như một ngọn núi: Là ta tin sai hắn, mới khiến hắn có cơ hội đốt sạch lương thảo.

Quả nhiên là Chu Du giả kịch làm thật sao?

Trần Tích do dự hỏi: Chu phó tổng binh vì sao muốn phản?

Hồ Quân Mộ cười khẩy: Biên quân của ta có một nửa giáp sĩ ngày đêm đều muốn phản, hắn muốn phản cũng không có gì lạ, không muốn phản mới là lạ.

Trần Tích sững sờ, hắn không ngờ đối phương lại nói như vậy: Chẳng lẽ Hồ tướng quân cũng muốn phản?

Hồ Quân Mộ mặt không biểu tình nói: Đây liền không phải việc ngươi nên quan tâm rồi.

Trần Tích thăm dò: Hồ tướng quân, lương thực của biên quân còn có thể chống đỡ bao lâu?

Hồ Quân Mộ bình tĩnh nói: Giết hết lạc đà trưng tập được, chống thêm năm ngày, giết hết chiến mã, chống thêm ba ngày nữa.

Trần Tích lại hỏi: Viện quân khi nào có thể đến?

Hồ Quân Mộ nói: Có thể trong vòng hai mươi ngày, cũng có thể mãi mãi không đợi được.

Trần Tích chìm vào trầm tư, nếu nhìn như vậy, bất luận Hồ Quân Mộ có mở cửa thành hay không, Cố Nguyên đều là phải mất. Triều Cảnh chỉ cần vây Cố Nguyên thêm mười lăm ngày, khi đó biên quân ngay cả sức giữ thành cũng không còn.

Lúc này, thân vệ đem trà nước cho hai người, Hồ Quân Mộ cầm chén trà uống cạn một hơi: Mấy ngày này tránh xa Thái tử, Thiên Sách quân triều Cảnh vào thành, tưởng sẽ lập tức bắt giữ tất cả tướng lĩnh biên quân và đảng vây cánh Thái tử, cải trang thành bách tính có lẽ có thể tránh được một kiếp. Lời nói đến đây thôi, cũng coi như là ta đối với lão sư của ngươi có một cái bàn giao.

Nói xong, hắn gọi người đem đến một phần hộ tịch văn thư: Phần hộ tịch văn thư này có thể giúp ngươi che mắt người, Thiên Sách quân triều Cảnh thấy văn thư, chỉ coi ngươi là bách tính Cố Nguyên bình thường, sẽ không nghĩ nhiều.

Trần Tích trong lòng rùng mình, Hồ Quân Mộ muốn mở cửa hiến thành rồi, lần này gọi mình đến, chính là dạy mình làm sao tránh khỏi cuộc lùng sục toàn thành của đại quân triều Cảnh.

Nhưng bên mình có bốn người, hộ tịch văn thư lại chỉ có một phần.

Trong tay hắn nắm chặt hộ tịch văn thư, đứng dậy cáo từ.

Đang đợi hắn muốn rút khỏi lầu thành rời đi, Hồ Quân Mộ lại đột nhiên mở miệng hỏi: Nếu là lão sư của ngươi Vương Đạo Thánh ở đây, hắn có hay không sẽ mở cửa hiến thành?

Trần Tích đứng ở ngưỡng cửa lầu thành quay người, bình tĩnh nói: Lão sư lựa chọn thế nào, ta không biết… nhưng ta sẽ không.

Hồ Quân Mộ lặng lẽ thẩm thị Trần Tích, Trần Tích đáp lại ánh mắt, không tránh không né.

Mười mấy hơi thở sau, Hồ Quân Mộ đạm nhiên nói: Ngươi không phải Tổng binh Cố Nguyên, tự nhiên có thể ý khí dụng sự, đi đi.

Đợi Trần Tích rời đi, hắn đứng dậy đi đến bên tường thành, bàn tay đầy chai sạn xoa xát viên gạch tường thành còn thô ráp hơn, thở dài dài một tiếng: Cố Nguyên a Cố Nguyên…

……

……

Trần Tích phóng ngựa gấp rút, cấp bách như lửa cháy.

Hồ Quân Mộ muốn mở cửa hiến thành, nhất cử nhất động của đối phương đều nói rõ đối phương nhất định sẽ mở cửa hiến thành!

Một khi biên quân thật sự mở cửa thành, bất luận triều Cảnh có tàn sát thành hay không, ở bên cạnh Thái tử đều là nguy hiểm nhất, triều Cảnh nhất định sẽ không buông tha chính trị thù lao chói lọi như vậy.

Nỗ lực trước đó của mình làm thế nào?

Kế hoạch tương lai của mình làm thế nào?

Trần Tích cúi thấp người xuyên qua những con phố hỗn loạn của Cố Nguyên, đợi trở về trước cửa Long Môn khách sạn, hắn trở mình xuống ngựa, vỗ vỗ sống lưng Tào Tào: Tự mình về chuồng ngựa đi, có việc thì hướng cửa sổ kêu.

Tào Tào ngậm dây cương đi về phía sân sau, Trần Tích hít sâu một hơi, đợi bình phục tâm tình mới vén rèm cửa.

Trong chớp mắt, tất cả ánh mắt trong chính đường khách sạn đều nhìn tới, tựa như từng chùm ánh sáng chiếu lên người Trần Tích.

Hắn không động thanh sắc đánh giá chung quanh, chỉ thấy trong chính đường này ngồi một nửa là Vũ Lâm quân, còn một nửa là hào cường Cố Nguyên đến mua bán tin tức, mọi người đều mang vẻ lo lắng.

Thấy Trần Tích trở về, người đàn ông họ Lý trước đó từng mua tin tức từ hắn đứng dậy, lo lắng hỏi: Hôm nay có tin tức gì muốn bán không?

Lại có một người đứng dậy: Có biết động hướng triều Cảnh? Biên quân tính thế nào?

Cố Nguyên có thể chống thêm mấy ngày?

Mọi người bảy miệng tám lưỡi hỏi, tựa như nắm được cọng rơm cứu mạng.

Lý Huyền vốn còn muốn hỏi Trần Tích sau khi bị biên quân mang đi đã xảy ra chuyện gì, Hồ Quân Mộ ý muốn thế nào, biên quân còn có lương thực hay không, nhưng bây giờ lại là một câu cũng không xen vào được.

Trần Tích gạt đám người tụ lại, thẳng đến quầy thu ngân đi: Phiền nhường một chút, ta và các ngươi giống nhau, cái gì cũng không biết.

Hắn chen qua đám đông, đi đến trước quản lý.

Quản lý một thân áo vải đen, vẫn trầm ổn cầm bút lông ghi sổ, hứng thú nói: Khách quan nếu lúc này bán chút tin tức hữu dụng, e rằng có thể kiếm được một khoản tiền lớn. Những người này bệnh gấp cầu thầy bừa, e rằng sẵn sàng lấy toàn bộ gia sản, đổi lấy một con đường sống.

Trần Tích lắc đầu: Bây giờ không phải lúc kiếm tiền, quản lý, ta có việc muốn tìm Hồ Tam gia, ngài biết hắn đang ở đâu không?

Quản lý cười cười: Khách quan đây là muốn tìm ta mua tin tức?

Trần Tích nhìn hắn một cái: Phải.

Quản lý lắc đầu: Hồ Tam gia đang ở trong phòng khách Thiên tự Ất, khách quan tự đi tìm hắn là được.

Trần Tích hơi sửng sốt, quay người chạy lên lầu.

Quản lý nhìn bóng lưng hắn, sau đó ra hiệu cho Tiểu Ngũ: Ngươi đến quầy trông chừng.

Nói xong, hắn thừa lúc người không chú ý, cúi người vánh tấm ván dưới quầy, thu người chui vào đường hầm bí mật bên dưới. Dưới tấm ván còn có một tầng nhà thấp lùn, trong phòng đang có mấy tên tiểu nhị ngồi mài dao, trên trần nhà treo mấy cục thịt máu đã lột da.

Quản lý cúi người tiến lên, đi đến trước một cái vò lớn chui vào, lặng lẽ che tấm da bò mỏng trên miệng vò.

Trước cửa phòng Thiên tự Ất, Trần Tích nhẹ nhàng dùng đốt ngón tay gõ cửa.

Cửa mở, Hồ Tam gia mở một khe hở, thấy là Trần Tích, lập tức thò đầu ra xem xét hành lang trái phải, xác định không người sau thấp giọng nói: Vào trong nói.

Đợi cửa phòng lại đóng lại, Hồ Tam gia tò mò hỏi: Tìm ta việc gì?

Trần Tích hạ thấp giọng nói: Trước đó Hồ Tam gia từng nói, có thể giúp ta mua nhân sâm, không biết là thật hay giả?

Hồ Tam gia cười cười: Tự nhiên là thật.

Trần Tích hít sâu một hơi: Nhưng ta không thể đợi bốn ngày sau nữa rồi, Hồ Tam gia có thể hay không đem thời gian đẩy sớm lên, lô nhân sâm đó ta ngày mai liền muốn.

Gấp như vậy? Hồ Tam gia nhíu mày: Việc này phải đợi bốn ngày sau mới ổn thỏa.

Trần Tích trầm mặc lát: Ta không thể đợi được nữa, Hồ Quân Mộ muốn mở cửa hiến thành, có lẽ là tối nay, có lẽ là ngày mai!

Hồ Tam gia sắc mặt biến đổi, sau đó lại thư giãn xuống, tựa như đã nghĩ thông điều gì đó.

Trần Tích nghi hoặc: Hồ Tam gia hình như không phải rất ngoài ý muốn?

Hồ Tam gia cười cười: Ta so với ngươi càng hiểu vị đường huynh đó của ta, hắn mong triều Cảnh thẳng tiến, tiến kinh lấy đầu Ninh Đế.

Trần Tích sững sờ: Vì sao?

Hồ Tam gia tứ bình bát ổn ngồi bên bàn bát tiên, rót hai chén trà nước: Ngồi xuống nói đi.

Chương 66: Phòng Họa Vị Nhiên

Trần Tích ngồi xuống, nhưng không động đến trà nước.

Hồ tam gia liếc nhìn chén trà, rồi mở miệng nói: Hồ Quân Nghiêm nguyên bản một lòng tu hành, chỉ ở trong vạn tuế quân treo cái chức tham tướng tứ phẩm. Mười sáu tuổi nhập tiên thiên cảnh, hai mươi bảy tuổi nhập tầm đạo cảnh, lúc đó hắn tâm cao hơn trời, luôn cảm thấy ngưỡng cửa thần đạo cảnh cách hắn chỉ một bước chân. Những cuộc giao tế ứng xử giữa đồng liêu hắn nhất loạt không thèm để ý, việc lấy vợ sinh con cũng nhất tề quăng ra đằng sau, một lòng tu hành.

Trần Tích nghi hoặc: Đã một lòng tu hành, vì sao lại đến Cố Nguyên làm tổng binh?

Bởi vì có người không muốn thấy nhà họ Hồ xuất hiện hai vị hành quan thần đạo cảnh. Hồ tam gia tiếp tục nói: Nếu Hồ Quân Nghiêm cùng với vị Hồ Quân Diễm kia ở Khâm Thiên Giám cùng nhập thần đạo cảnh, sợ rằng rất nhiều người sẽ nguy hiểm. Cho nên có người liền nghĩ ra một biện pháp, định trừ đi Hồ Quân Nghiêm cái tai họa tiềm ẩn này.

Trần Tích tò mò hỏi: Có người hạ độc hắn?

Hồ tam gia lạnh lùng cười nói: Cần gì phải hạ độc nhiêu khê như vậy? Năm Gia Ninh thứ hai mươi, một phong thánh chỉ đến nhà họ Hồ, phong hắn làm Cố Nguyên phó tổng binh, quan chức chính tam phẩm.

Trần Tích trong lòng rùng mình.

Thế tử từng nói qua, quan chức một khi đến chính tam phẩm, liền trái ngược với môn kính tu hành, sẽ xua tan một thân tu hành cảnh giới.

Hồ Quân Nghiêm không tiếp chỉ liền là kháng chỉ bất tôn, nhưng nếu tiếp, Hồ Quân Nghiêm khoảnh khắc tiếp chỉ, một thân tu hành hóa thành mây khói, từ đây chỉ có thể bước đi vững vàng làm một kẻ phàm nhân.

Đạo thánh chỉ phong quan này thật là độc ác, nhưng cũng không ai có thể bắt bẻ ra được cái gì.

Trần Tích hỏi: Hồ Quân Nghiêm tiếp rồi?

Hồ tam gia cảm khái: Hắn nếu không tiếp, nhà họ Hồ liền phải mang tội danh kháng chỉ, hắn sao có thể ngồi yên không thèm để ý? Nếu ngươi là hắn, ngươi hận không hận?

Trần Tích nhíu mày: Muốn thăng lên thần đạo cảnh, khó như lên trời, Hồ Quân Nghiêm cũng chưa chắc có thể bước qua bước đó, hà tất chứ?

Hồ tam gia thong thả nói: Phòng họa vị nhiên.