Chương 571: Thiên mệnh đi ở, lòng người hướng lưng.

Ngày thứ năm.

Từ sớm Trần Tích đã đợi trước cửa phủ Đô đốc Vũ Lâm quân, mãi đến giờ Mão, mới thấy Lý Huyền và Tề Châm Chước song hành cưỡi ngựa đi tới.

Tề Châm Chước nhìn thấy Trần Tích từ xa, vội vàng đến trước cửa phủ nhảy xuống ngựa: Sư phụ, sao người lại đến đây? Hôm qua kinh thành đồn ầm lên rồi, nói người vì muốn cứu quận chúa mà ngay cả lầu Cổ Phúc và Thiên Bảo các cũng đem đi cầm cố. Tiểu Mãn cô nương đã nói, lầu Cổ Phúc là di vật mẫu thân để lại cho người, còn Thiên Bảo các kia mỗi ngày hái ra tiền, sản nghiệp như thế sao có thể cầm cố được chứ.

Trần Tích nhìn Lý Huyền và Tề Châm Chước trước mặt, chân thành nói: Thực sự là thiếu hụt để cứu quận chúa Bạch Lý quá lớn, không còn cách nào khác. Hôm nay đến tìm các đệ cũng là muốn hỏi xem trong tay các đệ có dư dả không, nếu có thì cho ta mượn một ít. Ta sẽ tính lãi ba phân mỗi tháng, coi như nợ các đệ một cái ân tình… Đương nhiên, nếu không có cũng không sao, cứ coi như ta chưa tới.

Lý Huyền và Tề Châm Chước nhìn nhau, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc, họ không ngờ Trần Tích lại đến để mượn tiền.

Người bằng hữu cùng đi từ Cố Nguyên này chưa bao giờ nợ ân tình ai, người ta cho hắn một phân, hắn sẽ trả lại hai phân.

Lúc đối mặt với hàng trăm quân Thiên Tế tại khách sạn Long Môn, Trần Tích không nhờ ai giúp đỡ. Lúc đối mặt với hơn tám mươi binh mã Ngũ Xướng ở Hương Sơn, Trần Tích cũng không nhờ ai giúp đỡ.

Suốt quãng đường này, dù khó khăn đến mấy, Trần Tích cũng chưa từng mở miệng nhờ vả họ, vậy mà giờ đây lại phải cúi đầu mượn tiền.

Tề Châm Chước trong lòng khó chịu, lời nói có chút lộn xộn: Sư phụ, con đã đi tìm nhị thúc, huynh trưởng và Chiêu Ninh, bảo họ đừng đối đầu với người nữa. Họ không biết người đã làm bao nhiêu chuyện để cứu quận chúa Bạch Lý nhưng con biết, con thực sự không muốn nhà họ Tề làm khó người… Họ chỉ quan tâm đến chuyện Thiến đảng hay không, làm như cứ dán cái nhãn Thiến đảng lên thì nhất định là hạng họa quốc ương dân, nhưng chúng con hiểu người, biết người cũng là bất đắc dĩ. Sư phụ đừng vội, con sẽ ra ngoài Ngọ Môn đợi ông nội ngay bây giờ, nói gì cũng phải cầu xin ông nói với nhị thúc một tiếng, bảo họ đừng tham gia vào chuyện này nữa, đừng đến Giáo Phường ty tranh giành quận chúa Bạch Lý với người.

Lý Huyền đứng bên cạnh mím môi im lặng, hai nắm đấm siết chặt.

Nhưng Trần Tích lắc đầu: Không sao đâu, đây là chuyện giữa ta và họ, không liên quan đến các đệ.

Tề Châm Chước lo lắng: Sư phụ, hay là người cùng con ra Ngọ Môn đợi ông nội, ông vẫn rất coi trọng người mà…

Trần Tích mỉm cười ngắt lời: Nhà họ Tề là dòng dõi thanh quý, sao có thể đứng cùng hàng với Thiến đảng. Những chuyện này khoan hãy nói, hôm nay đến đây chỉ để mượn tiền thôi.

Lý Huyền khó xử: Huynh cũng biết đấy, bình thường đệ bị quản thúc rất nghiêm, trên người đến mười lượng bạc cũng không có.

Tề Châm Chước cũng khó xử: Sư phụ, con ở nhà họ Tề mỗi tháng chỉ được nhận hai trăm hai mươi lượng tiền tiêu vặt, nhưng tháng nào con cũng mời anh em đi uống rượu ăn cơm, chẳng còn dư lại bao nhiêu…

Trần Tích im lặng một lát, sau đó nở nụ cười: Không sao, ta sẽ nghĩ cách khác. Dù sao cũng cảm ơn các đệ.

Tề Châm Chước vội nói: Sư phụ đừng nói vậy, nếu không có người thì con và tỷ phu e là đã chết ở Cố Nguyên rồi, nếu giúp được người, chúng con chắc chắn sẽ giúp.

Trần Tích ừ một tiếng rồi quay người rời đi, đơn độc đi về phía tây phố Trường An.

Nhưng hắn vừa đi được mười mấy bước, bỗng nghe Tề Châm Chước gọi: Sư phụ, sáng mai người lại đến đây một chuyến, con và tỷ phu hôm nay sẽ nghĩ cách khác!

Bước chân Trần Tích khựng lại, sau đó quay lưng về phía hai người, vẫy vẫy tay tỏ ý cảm ơn.

Trở về ngõ Thiêu Tửu, Tiểu Mãn vừa lúc làm cơm xong, nàng thấy Trần Tích về thì ngạc nhiên hỏi: Sao công tử về nhanh thế… Không mượn được bạc sao?

Trần Tích ừ một tiếng rồi đi vào nhà chính, Tiểu Mãn lầm bầm oán trách: Em đã bảo hai người họ sẽ không cho mượn mà, bọn họ là người nhà họ Tề, nếu giúp ngài vào lúc này thì làm sao còn chỗ đứng ở Tề gia nữa.

Trần Tích dừng bước, mỉm cười nói: Tiểu Mãn, họ giúp ta là tình nghĩa, dù không giúp cũng chẳng có gì đáng trách.

Tiểu Mãn tức đến giậm chân: Công tử đã giúp họ bao nhiêu lần, ngài hai lần cứu họ ra khỏi nội ngục, không có ngài thì Tề Châm Chước sao thăng chức Chỉ huy sứ được? Không có ngài, Lý Huyền lấy tư cách gì làm Đô đốc Vũ Lâm quân? Em biết, đạo lý là như công tử nói, thói đời này không ai bắt buộc phải giúp ai, nhưng lòng người đều là thịt cả, em không chịu nổi hạng người vong ơn phụ nghĩa như thế… Công tử nói độ lượng thế kia, làm như chỉ có mình em là kẻ tiểu nhân vậy, tức chết đi được!

Trần Tích không đáp lời, chỉ trở về nhà chính rồi đóng cửa lại.

Sáng sớm ngày thứ sáu.

Trời còn chưa sáng, Trần Tích đã rời ngõ Thiêu Tửu.

Hắn men theo phố Trường An đi về phía cửa Thừa Thiên, lơ đãng suy nghĩ sự đời.

Còn chưa đến phủ Đô đốc Vũ Lâm quân, Trần Tích đã nhìn thấy từ xa trước cửa phủ, hàng trăm bóng người đen kịt đang đứng đó xì xào bàn tán, còn có không ít người ngồi xổm trên đất ăn bánh bao hoặc quẩy vừa mới mua.

Khi Trần Tích xuất hiện, đám bóng người đen kịt kia đồng loạt quay đầu lại, ngừng hẳn tiếng trò chuyện. Hàng trăm người tay đặt lên chuôi kiếm bên hông, dưới bầu trời xám xịt, một áp lực to lớn ập đến.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong đám bóng đen có người vẫy tay: Sư phụ!

Tiếng giáp trụ va chạm vang lên, hàng trăm người tiến về phía Trần Tích. Dưới ánh sáng mờ ảo, từng khuôn mặt của đám bóng đen dần hiện rõ, một trăm ba mươi lăm quân Vũ Lâm đã tề tựu đông đủ.

Động lực to lớn này làm kinh động đám quan lại lục bộ xung quanh đang đến điểm danh, họ đua nhau dừng bước đứng xem.

Tề Châm Chước đi đến trước mặt Trần Tích, lấy từ trong ngực ra hai xâu Phật Môn Thông Bảo: Hôm qua con đã đến cầu xin mẫu thân lén cho một ít bạc, lại mượn thêm của nhị muội Chiêu Vân một ít, tổng cộng là hai ngàn lượng bạc, người cứ cầm lấy trước. Hôm nay con sẽ đi tìm đám bạn nối khố mượn thêm, cũng chỉ là bớt đi vài lần đến Bát Đại hồ đồng của bọn họ thôi.

Lý Huyền cũng lấy ra một xâu Phật Môn Thông Bảo, nhét vào ngực Trần Tích: Đây là bốn trăm lượng bạc.

Trần Tích nghi hoặc: Bốn trăm lượng này đệ lấy ở đâu ra?

Lý Huyền cười tự giễu: Đệ đã cầm cố thanh kiếm Phi Bạch gia truyền rồi. Đến tiệm cầm đồ mới biết, thanh kiếm Phi Bạch mà tổ tiên nhà họ Lý đệ đời đời gìn giữ như báu vật, trong mắt người ngoài cũng chỉ đáng giá bốn trăm lượng bạc thôi.

Trần Tích nhìn đống Phật Môn Thông Bảo trong tay, khẽ nói: Kiếm Phi Bạch là vật gia truyền, sao có thể cầm cố?

Lý Huyền vỗ vai hắn, thở dài: Dù sao ở kinh thành cũng chẳng có đất dụng võ. Gia huấn nhà họ Lý đệ là bốn chữ trung can nghĩa đảm, dùng kiếm Phi Bạch để giúp bằng hữu cũng không tính là làm nhục nó, giúp bằng cách nào mà chẳng là giúp.

Lúc này, Đa Báo lấy từ trong ngực ra một chiếc khóa trường mệnh bằng vàng ròng đưa cho Trần Tích: Đại nhân, đây là cái khóa tôi đeo từ nhỏ, ngài mang đi đổi lấy bạc đi…

Lý Sầm bước lên một bước đưa tới một xâu Phật Môn Thông Bảo: Đại nhân, tôi đã cầm chiếc áo gấm lông chồn cha tặng năm kia rồi… Ngoài ra, tôi còn lén bán mấy bản kinh văn hiếm trong nhà, dù sao cũng chẳng ai xem, chỉ là không ngờ hiệu sách Văn Viễn chỉ đưa có năm mươi lượng.

Đại nhân, đây là tiền lương tôi dành dụm được, sáu mươi lượng.

Lý Quang bỗng cao giọng: Tôi cũng để dành được một ít, bốn trăm hai mươi lượng!

Mọi người liếc mắt nhìn sang, kinh ngạc thốt lên: Lý Quang, tôi nhớ ông nói cha ông là thợ nhuộm ở tiệm tơ lụa, nhờ tổ tiên từng phục vụ ở Ngũ Quân doanh nên mới vào được Vũ Lâm quân, lương tháng của ông có hai mươi bốn lượng bạc, sao dành dụm được nhiều thế?

Lý Quang khinh khỉnh: Bình thường anh em đi uống rượu, có bao giờ tôi tự trả tiền đâu?

Quân Vũ Lâm đồng loạt nổi giận, đè hắn xuống đất định tẩn cho một trận: Sao ông có thể nói chuyện bủn xỉn một cách hiên ngang lẫm liệt thế hả.

Lý Quang vội vàng kêu cứu tha mạng: Tôi để dành tiền cưới vợ mà, các ông đều có gia đình hỗ trợ, tôi thì không. Nếu không tự dành dụm một ít bạc, đến lúc ế vợ các ông có sống cùng tôi không?

Đa Báo cười hì hì: Cũng không phải là không thể.

Đám quan lại lục bộ đứng xem bên cạnh, nhìn từng quân Vũ Lâm bước lên, nhét số bạc mình gom được cho Trần Tích. Có Phật Môn Thông Bảo, cũng có bạc vụn, có người đưa hàng trăm lượng, cũng có người đưa vài chục lượng.

Có người mang chiếc vòng ngọc gia truyền đi cầm, nhưng tiệm cầm đồ nói là ngọc cũ không đáng tiền, chỉ đưa cho mười lượng.

Có người cầm thanh đao ông nội tặng lúc làm lễ đội mũ, chuôi đao có nạm một viên hồng ngọc nhỏ. Lão triều phụng ở tiệm cầm đồ nạy viên ngọc ra, nói đao không đáng tiền, viên ngọc trả tám lượng.

Còn có người tuyệt hơn, xin tiền nhà bị chửi mắng một trận, sau đó lại chạy đến Bát Đại hồ đồng tìm nàng thanh quan nhân tâm đầu ý hợp trước kia, ấp úng mở lời mượn tiền. Cô nương kia ngẩn người hồi lâu, vào phòng lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ, bên trong là tiền cô nương dành dụm suốt ba năm định để chuộc thân, tổng cộng sáu trăm bảy mươi lượng, đưa hết cho hắn.

Dần dần, lòng ngực Trần Tích không ôm xuể nữa, chỉ có thể dùng vạt áo túm lấy, về sau, đống bạc nặng trĩu đến mức vạt áo cũng không túm nổi, chỉ có thể chất đống trên mặt đất.

Đám quan lại lục bộ vốn đang bàn tán xôn xao, dần dần cũng lặng thinh không tiếng động.

Phía xa, trên thành lầu cửa Thừa Thiên.

Trường Tú tựa lan can đứng nhìn, thu hết cảnh này vào tầm mắt.

Hắn cầm nửa cái bánh bao trong tay, thong thả xé từng miếng ăn.

Một tên Giải Phiền vệ bên cạnh hạ thấp giọng: Đại nhân, có cần…

Không cần, Trường Tú nhét miếng bánh bao cuối cùng vào miệng, phủi phủi vụn bánh trên tay, mỉm cười nói: Ở cung Nhân Thọ thường nghe các vị đại nhân nói, Vũ Tương tử tước còn nhỏ tuổi, hành sự chính sự còn nhiều chỗ ngây ngô, không thể giao phó chức vụ thực tế, cần phải rèn luyện nhiều thêm mới được. Họ chê Trần đại nhân tâm cơ không đủ, muốn đè nén thêm chút nữa, nhưng họ không ngờ được, đây mới chính là sức mạnh mà họ hằng mơ ước đấy.

Trường Tú nheo mắt nhìn đám bóng người đen kịt trước cửa phủ Đô đốc Vũ Lâm quân, bỗng bùi ngùi: Một kẻ Thiến đảng mà có thể khiến đám binh lính con ông cháu cha Vũ Lâm quân này dốc hết túi tiền gom bạc, chuyện ngày hôm nay xem ra còn thú vị hơn nhiều so với những gì thấy trong sách… Ơ?

Lúc này, hắn nhìn thấy Vương Đạo Thánh từ nha môn bộ Binh đi ra, lấy từ trong ống tay áo ra hai thỏi bạc đưa vào tay Trần Tích.

Hắn lập tức tán thưởng: Ngay cả một vị đường quan thanh liêm như Vương tiên sinh cũng đến giúp đỡ Thiến đảng, xem ra Trần đại nhân quãng đường này không uổng công vất vả, công đạo tự tại lòng người. Chỉ là, đến Vương tiên sinh cũng bỏ ra một trăm lượng bạc, còn Trương Chuyết Trương đại nhân thì sao, Trương đại nhân mà ra tay e là sẽ khiến nhà họ Tề khó chịu đây.

Giải Phiền vệ phía sau Trường Tú thấy một bóng dáng áo đỏ đi ra từ bộ Lại, sải bước tiến về phía phủ Đô đốc Vũ Lâm quân, nhỏ giọng nhắc nhở Trường Tú: Đại nhân, Trương đại nhân đến rồi.

Trường Tú nheo mắt: Ngươi đoán xem Trương đại nhân có thể đưa bao nhiêu bạc cho Trần đại nhân?

Giải Phiền vệ suy nghĩ một lát: Một vạn lượng?

Trường Tú cười ha hả: Coi thường Trương đại nhân quá nhỉ? Ta đoán là bốn mươi vạn lượng!