Chương 45: Uống cạn.

Ở vị trí thượng thủ của yến tiệc, Thế tử và Bạch Lý quận chúa ngồi sau án kỷ, chỉ lắng nghe mọi người trò chuyện mà không xen vào. Hai người thì thầm to nhỏ, không biết đang trao đổi chuyện gì.

Trần Tích nhìn ngắm chúng sinh tướng trong buổi văn hội này, chỉ thấy có chút lạc lõng, cũng không biết Tĩnh Phi dự định lúc nào mới tìm mình chuyện trò.

Đúng lúc này, Xuân Hoa lặng lẽ đến bên cạnh cậu, cúi người thấp giọng nói: Phu nhân nhà tôi mời anh qua đó nói chuyện.

Trần Tích quan sát hiện trường văn hội, xác định Vân Phi không đến tham dự mới thở phào một hơi.

Giờ đây, trước mặt Tĩnh Phi cậu là người của Mật Điệp Ty, trước mặt Vân Phi cậu là người của Quân Tình Ty Cảnh triều, có một cảm giác căng thẳng như đang đi dây thép ở độ cao vạn trượng.

Cậu đứng dậy theo Xuân Hoa đến trước một gian đình nghỉ mát, cách lớp rèm trúc nhìn vào bên trong, chỉ có thể thấy bóng hình mờ ảo của Tĩnh Phi.

Xuân Hoa lui xuống, trong ngoài gian đình chỉ còn lại Trần Tích và Tĩnh Phi, cách nhau một tấm rèm.

Tĩnh Phi hồi lâu không nói gì, Trần Tích cũng cứ thế đứng đó, hai người dường như đều đến để chuyên tâm tham gia văn hội.

Không biết qua bao lâu, Tĩnh Phi thong thả hỏi: Người người đều nói Lưu Thập Ngư bị Mật Điệp Ty ép chết, tại sao ngươi lại nói nó bị giết để diệt khẩu mà chết?

Trần Tích chậm rãi nói: Là tôi nghiệm thi, có người thông đồng với ngục tốt nội ngục, ngụy trang nó thành trạng thái treo cổ tự vẫn, nhưng thực tế là bị người ta siết chết, chuyện này Mật Điệp Ty có quyển tông để tra.

Tĩnh Phi cau mày: Quyển tông của Mật Điệp Ty làm sao ta tra được? Sao ta biết được ngươi có đang lừa gạt ta hay không?

Trần Tích đứng ngoài gian đình, suy ngẫm một lát rồi nói: Người thực sự biết những gì tôi nói chính là chân tướng, Lưu gia đã có thể tặng người chiếc chén đó, tự nhiên cũng sẽ không tiếc nuối một mạng người như Lưu Thập Ngư. Tôi cũng chỉ là một nhân vật nhỏ làm việc cho Mật Điệp Ty mà thôi, thù hận của Tĩnh Phi người không nên tìm tới tôi.

Tĩnh Phi nghiêm giọng nói: Đừng tưởng ngươi có thể phủi sạch quan hệ, có người nói với ta, nếu không phải tại ngươi, Mật Điệp Ty cũng không tìm thấy thóp của Lưu Thập Ngư! Ngươi đã để Xuân Hoa nhắn lời cho ta, vậy thì hãy nói cho ta biết phải báo thù thế nào, nếu không ngươi cũng phải chết!

Trần Tích nhìn những văn nhân nhã sĩ trước mặt, người khác bàn luận phong hoa tuyết nguyệt và lý tưởng chính trị, còn cậu ở một thế giới khác bàn luận chuyện sinh tử: Phu nhân, Lưu gia hiện giờ ai đang chủ sự ở Lạc Thành, là Lưu Hiển sao?

Nghe thấy cái tên này, ngữ khí của Tĩnh Phi rõ ràng trở nên oán độc: Chính là hắn!

Trong giọng điệu kìm nén của Tĩnh Phi có chút điên cuồng, trước là mất con, hôm sau lại mất đi đứa cháu thân thiết, những đau thương liên tiếp đã khiến bà đứng bên bờ vực mất kiểm soát.

Trần Tích thầm khen ngợi kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của Lưu Hiển, đêm đối phương bao vây Chu phủ khoác đồ tang, mắt đỏ hoe, thần tình mệt mỏi, nhìn kiểu gì cũng là một đứa con đại hiếu: Người muốn báo thù thế nào?

Tôi muốn hắn không được chết tử tế!

Trần Tích thở phào một hơi, hận thù đã chuyển dời lên người Lưu Hiển: Hắn tặng chén cho người từ lúc nào?

Lúc đầu xuân!

Trần Tích hỏi tiếp: Lúc đó, chắc chắn hắn yêu cầu người làm chuyện gì đó mà người không đồng ý, cho nên hắn mới muốn tặng người chiếc chén này để báo thù. Tôi muốn hỏi, khi đó hắn rốt cuộc nhờ người làm việc gì?

Ngươi hỏi những thứ này làm gì?

Trần Tích đáp lại: Không biết hắn muốn làm gì, thì làm sao báo thù hắn đây?

Tĩnh Phi trầm tư một lát: Lúc đó, một thuộc hạ cũ của Vương gia sắp thăng chức Đề đốc, thống lĩnh hai ngàn binh mã trấn giữ Tượng Tác Giám Lạc Thành. Lưu Hiển muốn ta mượn danh nghĩa của Vương gia, giúp hắn liên lạc với vị thuộc hạ cũ này…

Trần Tích sững người.

Chu Thành Nghĩa sắp xếp gầy ngựa Thúy Hoàn là để tiếp cận Tượng Tác Giám, chuyện Lưu Hiển nhờ vả Tĩnh Phi cũng là để tiếp cận vị Đề đốc lĩnh binh trấn giữ Tượng Tác Giám.

Tượng Tác Giám tại sao lại quan trọng như vậy, khiến Quân Tình Ty và Lưu gia phải nhọc lòng đến thế? Hơn nữa Tượng Tác Giám của Ninh triều này tại sao cần tới hai ngàn tinh binh trấn giữ?!

Đợi đã.

Vừa nãy còn có văn nhân nói, nếu có kỵ binh Cảnh triều áp sát quan ải Sùng Lễ, tướng giữ thành Ninh triều liền có thể dùng hỏa pháo, hỏa khí để đánh lui đối phương.

Trong não bộ Trần Tích như có một tia sáng liên kết tất cả manh mối lại: Quân Tình Ty Cảnh triều muốn bí phương chế tạo hỏa khí của Ninh triều!

Đây chính là thành ý mà Ty chủ Quân Tình Ty đòi hỏi ở Lưu gia!

Mà Lưu gia đã hợp tác với Vân Phi, lấy được hỏa khí, chiếc chén đó không chỉ đơn thuần là muốn giết chết đứa trẻ…

Điều kiện hợp tác của Vân Phi, e rằng chính là muốn Lưu gia giết chết Tĩnh Phi không nghe lời, giúp bà ta trở thành chính phi, xem như một tờ giá đầu danh trạng nộp cho bà ta.

Nếu không Vân Phi làm sao lại đứng về phía Lưu gia?

…

Đang lúc suy tư, Trần Tích nghe thấy trong đám tiệc có người lớn tiếng hỏi: Vấn Tông huynh, Trần gia một nhà song kiệt, kỳ thi hương năm nay đều có tướng đoạt Giải nguyên. Nhưng trước đó tôi nghe nói các huynh còn có một người em trai, sao mãi không thấy mặt vậy.

Không đúng chứ, tôi nhớ gia phụ từng hỏi Trần bá phụ trong nhà có mấy người con, bá phụ lúc đó nói hai trai một gái!

Trần Tích ngước mắt nhìn qua, hai vị đích huynh của mình như rồng trong loài người, là tiêu điểm của đám văn nhân, chuyện gia đình tự nhiên cũng bị người ta quan tâm.

Người đầu tiên hỏi chuyện này nghi hoặc: Vấn Tông huynh, lẽ nào tôi nghe nhầm?

Trần Vấn Hiếu ở bên cạnh lên tiếng: Đứa em đó của chúng tôi phẩm hạnh bất lương, nên gia phụ chỉ xem như Trần gia không có nó.

Gã béo mặt to tai lớn nảy sinh hứng thú: Nói thế nào, lẽ nào còn có ẩn tình?

Trần Vấn Tông lườm Trần Vấn Hiếu một cái: Đây là chuyện xấu trong nhà, chớ có nhắc lại.

Trần Vấn Hiếu lại chẳng màng nhiều thế, tự ý nói: Đứa em Trần Tích đó của tôi từ nhỏ đã đắm chìm trong chốn phấn hoa, còn là khách quen của sòng bạc trong ngõ Hồng Y. Ba năm trước, gia phụ vốn định để nó cũng tới thư viện Đông Lâm học bài, nhưng không ngờ, sòng bạc cầm một tờ giấy nợ tới đòi nợ bạc, những sáu trăm lượng!

Cái gì?

Sáu trăm lượng!

Trần Vấn Tông cau mày nhìn Trần Vấn Hiếu: Đừng nói nữa, làm bẩn cửa môn nhà mình, chỉ làm trò cười cho người khác thôi!

Trần Vấn Hiếu nghênh ngang cầm chén rượu, nhấp một ngụm: Thằng nhóc đó vết nhơ đầy mình, muốn giấu làm sao giấu được? Đại huynh đừng có tự lừa mình dối người nữa.

Hắn nhìn mọi người: Sau khi gia phụ biết chuyện này, liền lệnh quản gia dẫn gia bộc đi tra, kết quả phát hiện nó không chỉ nợ nợ bạc ở mỗi nhà đó, trong ngõ Hồng Y có tổng cộng sáu sòng bạc thì nhà nào nó cũng nợ tiền.

Sau đó thì sao?

Sau đó? Gia phụ lúc đó định đánh chết nó luôn, cũng may mẹ tôi nhân từ ngăn lại, nói tìm cho nó một cái nghề để nó tự sinh tự diệt. Mẹ tôi trước tiên để nó tới tiệm thuốc làm chân sai vặt, sau đó nó chê làm chân sai vặt tiệm thuốc quá mệt, lại cầu xin mẹ tôi quyên cho nó ít bạc, gửi tới Thái y quán làm học đồ, giờ đã không biết đang ở xó xỉnh nào rồi.

Trong đám tiệc, có người cảm thán: Tặc tặc, xuất hiện kẻ cờ bạc, đúng là gia môn bất hạnh mà.

Thế nhưng lại nghe một tiếng rầm, chỉ thấy Xà Đăng Khoa hất bàn đứng dậy: Nói bậy, Trần Tích không phải hạng người như thế, đệ ấy không phải kẻ cờ bạc, cũng không lười biếng ham ăn!

Thức ăn trên án kỷ vương vãi đầy đất, cả rượu nước cũng hắt lên người văn nhân bàn trước.

Mọi người nhìn về phía Xà Đăng Khoa, Trần Vấn Hiếu nghi hoặc nhìn Thế tử: Thế tử, vị này là?

Thế tử cũng hơi ngẩn ngơ, đây không phải người gã mời.

Xà Đăng Khoa tự báo gia môn: Tôi là học đồ của Thái y quán Xà Đăng Khoa, cùng học với Trần Tích hai năm, đệ ấy tuyệt đối không phải loại người như anh nói!

Trần Vấn Hiếu nheo mắt: Trần Tích là em trai tôi, đương nhiên tôi hiểu nó hơn.

Xà Đăng Khoa tức đến mức mặt đỏ tía tai: Anh hiểu cái…

Đăng Khoa? Tiến sĩ đăng khoa, trạng nguyên cập đệ? Ha ha ha! Bỗng nhiên có người cười rộ lên: Đặt cái tên chí hướng cao xa như vậy, sao không đi dự khoa cử, lại tới y quán làm học đồ?

Còn bộ đồ vải này nữa, sao lại có mặt mũi tới tham gia văn hội?

Lưu Khúc Tinh cũng nghe không nổi nữa, lập tức đứng bật dậy giận dữ nói: Mặc quần áo gì thì liên quan gì tới văn hội? Chúng tôi quen biết Trần Tích hai năm, đệ ấy tuyệt đối không phải hạng người trong miệng các người.

Ồ, các người xem hắn mặc cũng ra dáng ra hình đấy, chỉ là tôi thấy chiếc mũ ngõa lăng có tua rua kia không giống đồ nhà họ Lý làm, trái lại giống đồ giả từ xưởng nhỏ làm ra.

Lưu Khúc Tinh nghẹn lời, gã đúng là ham rẻ nên mua đồ giả.

Thế nhưng ngay lúc này, lại thấy Bạch Lý quận chúa đứng bật dậy lớn tiếng hỏi: Tiên sinh ở thư viện dạy các người trông mặt bắt hình dong như vậy sao? Anh ta mặc gì làm gì, thì có can hệ gì tới lời anh ta nói? Chư vị chắc hẳn đều chưa từng thấy người gọi là Trần Tích đó, tôi cũng chưa thấy, nhưng hai người này dù phải đánh đổi cả thể diện cũng muốn nói đỡ cho người đó, theo tôi thấy thì người đó chắc hẳn không đến nỗi tệ.

Thế tử cười lớn ha hả: Bạch Lý nói có lý đấy, ta xin hỏi chư vị, nếu có người ở ngoài vu khống các vị, liệu có một ai đứng ra biện bạch cho các vị không? Bên cạnh chư vị, liệu có người bạn như thế không?

Nói đoạn, Thế tử vậy mà từ xa giơ chén về phía Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh: Khâm phục, uống cạn!