Chương 492: Hòa Đàm.

Cung Chung Túy, Cung Cảnh Dương, cách nhau một con phố mà như ngăn cách bởi vực sâu.

Lúc Trần Tích mới vào kinh, chính là ở nơi này gặp Bạch Lý, bây giờ vòng vo rồi lại trở về chốn cũ. Mấy tháng trời mà như thể đã qua mấy năm dài đằng đẵng.

Hắn ngoảnh đầu nhìn về phía sau, trong Cung Chung Túy đang thương thảo giá cả cho Nguyên Thành, năm ngàn con chiến mã hay tám ngàn con chiến mã, những thứ này đều chẳng liên quan gì đến hắn.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía những Giải Phiền Vệ đang túc trực trên cung đạo, suy nghĩ xem làm thế nào mới có thể nói vài câu với Bạch Lý.

Chỉ là ở trong Tử Cấm Thành này, ngay cả hơi thở cũng cần phải nhẹ nhàng chậm rãi, nhiều lời không thể thốt ra.

Đúng lúc này, Tề Chẩm Trác lấp ló đến bên cạnh Trần Tích: Sư phụ, nhìn gì thế? Trong Cung Chung Túy, Ly Dương công chúa đang chỉ vào mũi Thái tử mà mắng, Bạch Long đứng bên cạnh cũng chẳng nói gì. Sư phụ có muốn vào can ngăn không, đệ tử cảm thấy chỉ có sư phụ mới trị được nàng ta.

Trần Tích liếc hắn một cái: Đang mắng cái gì?

Tề Chẩm Trác nhún vai: Lật lại chuyện cũ của hai triều thôi. Thái tử nói năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, triều Cảnh tự ý gây hấn nơi biên ải, tàn sát hơn mười thôn trang của ta. Ly Dương công chúa lại nói chuyện năm xưa Tề Giá Vân của ta dẫn một đội kỵ binh vào Cảnh, năm đó doanh trại Tề Giá Vân mang theo ba mươi hai tên Dạ Bất Thu của Sùng Lễ Quan, một mạch tiến về phía bắc, bắt sống tước hào triều Cảnh, còn tiến sâu vào phúc địa phóng hỏa đốt đồng cỏ của bộ tộc Bạch Đạt Đán, làm mấy vạn đầu gia súc chết đói. Tóm lại cả hai triều đều là một đống nợ nần lôi thôi, chẳng ai tính rõ được.

Trần Tích bình thản nói: Mặc kệ bọn họ, chúng ta chỉ phụ trách hộ tống bảo vệ, thương lượng ra sao là việc của bọn họ.

Tề Chẩm Trác hạ giọng: Cũng không biết sẽ cãi vã đến lúc nào, nửa tháng chưa chắc đã xong.

Trong lúc nói chuyện, từ phía cung đạo truyền đến tiếng bước chân.

Chỉ thấy trên cung đạo, nữ sử cầm đoàn phiến dẫn đường phía trước, phía sau Hoàng hậu còn có hơn mười nữ sử, thái giám, tay cầm lọng che nắng, tay bưng lư hương, kỳ lạ là trong lư hương dường như không có hương liệu đang cháy.

Hoàng hậu khoác áo Yên Cư màu đỏ chính, trên thêu hoa văn mây hạc, đầu đội kim ty quan điểm thúy.

Cô Nguyên Cẩm ôm Ô Vân, đi theo bên cạnh Hoàng hậu, cổ Ô Vân đeo một chiếc ổ khóa bình an bằng vàng ròng được đóng riêng, lông mao bóng mượt, hoàn toàn khác với trước kia, đã không còn là con mèo đất ở Y quán Thái Bình phố An Tây ngày xưa nữa.

Ô Vân nhìn thấy Trần Tích, lập tức kêu một tiếng: Đừng có nhìn chằm chằm vào ta, cẩn thận Nguyên Cẩm con mụ này sinh nghi.

Nhưng Trần Tích thấy thân thể nó không nhúc nhích, trái lại còn thoải mái cuộn tròn trong lòng Nguyên Cẩm.

Trần Tích nhướng mày, diễn cũng không diễn luôn sao?

Hoàng hậu nghe tiếng kêu của Ô Vân, theo ánh mắt của nó nhìn về phía trước cửa Cung Chung Túy. Bà nhìn thấy Trần Tích và Tề Chẩm Trác, khẽ mỉm cười một cái, ấm áp như gió xuân.

Khi Hoàng hậu rẽ vào Cung Cảnh Dương, chính thấy Bạch Lý tay cầm chổi nhưng không quét, mà đang nhìn về phía Cung Chung Tý. Mãi đến khi Hoàng hậu vào Cung Cảnh Dương, nàng mới vội vàng đảo mắt đi chỗ khác.

Hoàng hậu nghi hoặc một chút, cô Nguyên Cẩm ngoảnh lại nhìn Trần Tích, khẽ nói vài câu với Hoàng hậu.

Hoàng hậu chợt hiểu, bước tới nắm lấy cổ tay Bạch Lý dắt vào trong Cung Cảnh Dương: Không phải đã bảo con đừng làm việc nặng rồi sao, sao còn ra ngoài quét dọn?

Bạch Lý cười nói: Nếu có chỗ dựa rồi liền ức hiếp người khác, thì có khác gì Huyền Chân.

Tính tình con này, lại giống phụ thân con. Hôm nay đừng bận rộn nữa, anh đào ở vườn Ngự Khâm An điện đã chín rồi, bản cung dẫn con đi hái anh đào, Hoàng hậu dắt nàng vào chính điện, thắp ba nén hương kính Tam Thanh Đạo Tổ rồi mới lại nắm tay nàng đi ra khỏi Cung Cảnh Dương.

Nhưng Hoàng hậu không đi thẳng đến Khâm An điện, mà đến trước Cung Chung Túy, cười hỏi Trần Tích: Vị này chính là Vũ Tương huyện nam chứ?

Trần Tích đờ đẫn nhìn Bạch Lý cách hai bước chân, mãi đến khi Nguyên Cẩm khẽ ho một tiếng, hắn vội vàng chắp tay thi lễ: Hoàng hậu nương nương, tại hạ Vũ Tương huyện nam, Trần Tích.

Không cần đa lễ, Hoàng hậu ôn hòa hỏi: Trong Cung Chung Túy này đang làm gì vậy?

Trần Tích cúi đầu trả lời: Sứ thần triều Cảnh Ly Dương công chúa đang cùng Thái tử triều ta thương thảo việc hòa đàm.

Hoàng hậu mỉm cười: Nghe nói vị Ly Dương công chúa này là ngươi từ ngoài Sùng Lễ Quan chín chết một sống đón về, có bị thương tích gì không?

Trần Tích trong lòng chấn động, Hoàng hậu sao lại vô cớ quan tâm hắn có bị thương hay không, rõ ràng là thay Bạch Lý mà hỏi.

Hắn hạ giọng trả lời: Vi thần không sao, chuyến đi này không nguy hiểm như lời đồn bên ngoài truyền.

Hoàng hậu nhìn Bạch Lý một cái, cười hỏi Trần Tích: Lần này đi về phía bắc, có thấy được điều gì không? Triều Cảnh trông như thế nào?

Trần Tích khẽ nói: Từ kinh thành đi về phía bắc qua Xương Bình, địa thế bỗng nhiên cao vút lên nhiều, ngay cả khí hậu cũng lạnh lẽo hơn kinh thành, như thể chưa vào xuân. Đi trên quan lộ nhìn ra xa, vẫn có thể thấy những dãy núi tuyết trùng điệp ẩn trong núi lớn, nước tuyết hóa thành suối từ bên quan lộ chảy xiết qua, còn có thể dẫn dụ ngựa hoang đến bên suối uống nước…

Sùng Lễ Quan hùng vĩ tráng lệ, đứng dưới chân tường ngẩng đầu nhìn lên, một cái nhìn không thấy đỉnh. Chợ quân ngoài Sùng Lễ Quan rất nhộn nhịp, đến đêm sẽ đốt lửa trại, thương nhân và bộ tốt biên quan ca hát nhảy múa…

Tề Chẩm Trác đứng bên cạnh há hốc mồm, sư phụ nói hình như không giống những gì hắn thấy.

Trên đường hắn rõ ràng nhìn thấy tàn tích phong đài do chiến tranh để lại, đứng trơ trọi trên đỉnh núi, như lão binh tử trận không chịu ngã xuống. Khi đến gần Sùng Lễ Quan, những thôn làng dọc đường, mười nhà còn ba. Tường thành đổ nát, cỏ dại mọc um tùm, thỉnh thoảng thấy vài cụ già không đi nổi, dựa vào khung cửa, ánh mắt đục ngầu nhìn về phía nam.

Đến gần biên quan, liền có thể ngửi thấy mùi hỗn tạp trong gió. Có mùi tanh của đất, mùi khét của đốt rẫy, thỉnh thoảng, còn ngửi thấy một tia mùi sắt gỉ và máu tanh không thể tan.

Đúng lúc này, Trần Tích bỗng nói: Tháng tư năm sau nên có thể đi xem một lần nữa, xem núi tuyết, xem thảo nguyên.

Hãy kiên nhẫn chờ thêm chút nữa, tháng tư năm sau, nàng hẳn là đã tự do rồi.

Có thể đi xem thảo nguyên và núi tuyết, cũng có thể đi xem biển cả và cá voi. Có thể làm chim nhạn bay về bắc, cũng có thể làm lữ nhân trên biển Nam Hải.

Hoàng hậu lặng lẽ lắng nghe, không ngắt lời.

Đợi Trần Tích nói xong, bà mới cười nói: Bên ngoài cung đình quả thật thú vị hơn trong cung nhiều, lúc trẻ bản cung luôn muốn đến biên quan đi dạo, ngắm nhìn, nhưng mãi không có cơ hội. Tuy nhiên cuộc sống trong cung cũng không tệ, mỗi ngày bốn món một canh là có, mỗi mùa may vài bộ quần áo mới, không đói cũng không rét. Mỗi ngày đến Ngự hoa viên thư giãn, cũng không đến nỗi quá buồn chán.

Trần Tích hiểu ý, đây nào phải cuộc sống của Hoàng hậu? Rõ ràng là cuộc sống của Bạch Lý.

Nhưng nghe Hoàng hậu ôn hòa nói: Tề chỉ huy sứ, Vũ Tương huyện nam là anh tài tuổi trẻ, trụ cột của triều ta, nhất định phải bảo trọng.

Tề Chẩm Trác hoảng sợ: Nương nương quá khen.

Trần Tích hít sâu một hơi, chắp tay nói: Đa tạ nương nương quan tâm.

Hoàng hậu nắm tay Bạch Lý đi về phía Khâm An điện: Đi thôi, đi hái anh đào.

Trần Tích nhìn bóng lưng Hoàng hậu và Bạch Lý đi xa, lúc này, Ô Vân trong lòng Nguyên Cẩm kêu một tiếng: Hoàng hậu nương nương người đẹp tâm lành, bà đã hứa với quận chúa, sẽ tìm cách đưa quận chúa ra khỏi cung, tiếc là chưa tìm được cơ hội thích hợp, bản thân bà cũng không tự do. Bà muốn bàn bạc việc này với nhà họ Hồ, nhưng nhà họ Hồ cho rằng Phúc vương khó khăn lắm mới được thế, không nên vì quận chúa mà mạo hiểm, chọc giận bệ hạ, càng không thể để Thái tử và Tiết quý phi tìm được cớ.

Tào bang đã kích hoạt mấy tên tiểu thái giám sớm an bài trong cung lén giúp quận chúa, một người trong đó tên Từ Hi, thuộc Thường Y giám, lén đưa cho quận chúa một hộp phấn son, bị quận chúa tặng cho nữ quan Cung Cảnh Dương rồi. Tiểu thái giám còn nói, bang chủ Tào bang đang tìm cách cứu…

Ô Vân bị bế đi xa, Trần Tích lại chìm vào trầm tư.

Hoàng hậu muốn đưa quận chúa ra khỏi cung? Cung cấm nghiêm ngặt, ra vào đều có Giải Phiền Vệ khám xét, không chỉ kiểm tra yêu bài phù tiết, còn phải xướng danh ở các cửa ải.

Cho dù là nữ sử bên cạnh Hoàng hậu ra cung, cũng phải là người có tên trong danh sách Giải Phiền Vệ, sớm đã được Giải Phiền Vệ nhận mặt, người lạ mặt tuyệt đối không thể ra được… trừ khi trong cung có người giống Bạch Lý, mới có thể làm chuyện ‘Lý đại đào cương’.

Nhưng dù có làm như vậy, sau này nhất định sẽ tra ra đến đầu Hoàng hậu, lúc đó chính là lý do để Thái tử và Tiết quý phi công kích.

Ngoài ra, Tào bang trước kia có công phò tá Ninh Đế, an bài mấy tên tiểu thái giám trong cung không có gì lạ, nhưng Tào bang lại có bản lĩnh gì để cứu Bạch Lý ra?

Lúc này, Tề Trâm Chước ở một bên thì thầm: Từ lâu đã nghe nói Hoàng hậu nương nương ôn nhu thục lương, ta vẫn không tin, hôm nay lại có thể trò chuyện với hai chúng ta lâu như vậy…

Trần Tích liếc nhìn hắn: Có lẽ là nhìn thấy ngươi tuấn tú tài hoa, muốn làm mai gả con gái cho ngươi đó.

Tề Trâm Chước mắt sáng lên: Thật sao?

Trần Tích nhìn về phía trong cung Trung Thúy, chỉ thấy Ly Dương công chúa nâng vạt váy lông trĩ bước qua ngưỡng cửa: Sáu ngàn chiến mã, trả lại hai ngàn quân dân bị bắt đi, việc này bổn cung có thể làm chủ. Nhưng muốn bổn cung dâng biểu đầu hàng, hàng năm cống nạp, việc này tuyệt đối không được. Thái tử điện hạ nếu không có thành ý thương lượng, ngày mai hãy đổi người khác thương lượng với bổn cung, hôm nay xin cáo từ.

Nói xong, nàng quay đầu không ngoảnh lại, thẳng bước ra khỏi cung Trung Thúy.

Tề Trâm Chước khẽ nói: Xem ra lần thương lượng này kéo dài lâu, e rằng ngày nào cũng phải vào cung làm việc.

Trần Tích tùy miệng đáp: Vậy cũng tốt.

Ly Dương công chúa đi đến trước cửa cung Trung Thúy, bỗng nhiên quay người nhìn Thái tử: Thái tử điện hạ, bổn cung muốn ở kinh thành triều Ninh đi dạo một vòng, không có vấn đề gì chứ?

Trần Tích nghi hoặc, Ly Dương công chúa muốn làm gì, sao đột nhiên lại không sợ có người ám sát?

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Thái tử đứng trên bậc đá gầy đi rất nhiều, bị cấm túc nhiều ngày, ngay cả hai gò má cũng hõm sâu xuống, ánh sáng chiếu từ trên đỉnh đầu xuống, thậm chí chiếu ra hai mảng bóng tối ở xương gò má.

Thái tử ôn nhu nói: Công chúa điện hạ đừng làm cô phải khó xử, điều này không hợp lễ pháp.

Ly Dương công chúa cười khẽ: Ngày ngày nhốt bổn cung trong Hội Đồng quán, không biết còn tưởng bổn cung bị quản thúc rồi, lẽ nào Thái tử điện hạ còn lo lắng bổn cung chỉ là một nữ tử yếu đuối có thể gây loạn dưới chân hoàng thành triều Ninh sao?

Thái tử chân thành nói: Hai triều thù hận đã lâu, cô cũng lo lắng điện hạ bị người mưu hại, điện hạ đừng quên, hai chúng ta hai triều có huyết hải thâm cừu.

Ly Dương công chúa khẽ mỉm cười: Không sao, Vũ Tương huyện nam sẽ bảo vệ bổn cung chu toàn.

Thái tử nhìn Trần Tích một cái, lát sau khẽ nói: Vậy cứ theo ý điện hạ vậy.

Trần Tích nhíu mày, Thái tử thật sự đồng ý rồi?