Chương 80: Học đao.

Một trận đại tuyết đã biến những lầu các ngói xám cao thấp đan xen của Lạc Thành trở thành một thế giới trắng xóa.

Duy chỉ có bên trong phố Thông Tế, lớp tuyết tích trắng ngần trên mặt đất bị binh mã Mật Điệp Ty đi lại dẫm đạp thành bùn lầy đen kịt, nhà nhà trên phố cửa đóng then cài, sợ dính líu đến chuyện thị phi.

Trong tòa phủ đệ đã bị nổ thành phế tích, hàng chục mật điệp đang dọn dẹp gạch đá vụn trên đống đổ nát, cố gắng tìm kiếm manh mối hữu dụng.

Kim Trư cảm thán: Người người đều nói thụy tuyết triệu phong niên, riêng ta lại chẳng thể vui nổi… Còn bao lâu nữa mới bới xong đống phế tích này?

Đại nhân, sắp xong rồi ạ. Ngài dùng chút đồ ăn đi, đây là bánh bao lớn nhà họ Ông mà tôi vừa sai người đi mua, rất nổi tiếng ở Lạc Thành.

Đã lúc nào rồi còn ăn bánh bao… mà đúng là thơm thật đấy, nhân thịt này là thịt lợn thiến vừa được cắt tiết đêm qua, không có mùi hôi hám. Trong gia vị có bát giác, hành, gừng, dầu mè… hình như còn có loại dầu gia vị bí chế của riêng họ, thật tinh tế!

Trong sân có dựng một chiếc lều bạt hành quân bằng da bò nhỏ, trong lều đốt một lò lửa nhỏ, đang đun nước nóng.

Kim Trư nghênh ngang ngồi trong lều, gặm chiếc bánh bao lớn của nhà họ Ông còn nóng hôi hổi.

Lúc này, một mật điệp cúi người chui vào lều, thấp giọng nói: Đại nhân, phế tích đã dọn dẹp xong, ngoại trừ một số vật dụng sinh hoạt bình thường, không có bất kỳ điều gì dị thường.

Kim Trư vừa nhai bánh bao vừa lúng búng hỏi: Sát thủ đã dùng bao nhiêu hỏa khí?

Dựa vào những mảnh vỡ ống tre tìm thấy trong phế tích, chắc là hai cái.

Ngỗ tác nói thế nào?

Mật điệp bẩm báo: Ngỗ tác đã kiểm tra thương thế của người chết, trên người kẻ chết có tới bốn mươi hai vết thương do mảnh sắt vụn gây ra, một vết cắt ở cổ, một vết thương xuyên thấu ở đùi. Điều kỳ lạ là, phần thân trên của người này cùng lắm chỉ có vết trầy xước, không có gì đáng ngại.

Kim Trư giơ nửa cái bánh bao trên tay khựng lại: Uy lực của hỏa khí đó ta đã từng thấy qua, hai cái hỏa khí đã nổ sập cả căn nhà, mà thân trên của hắn lại không sao? Đây hoặc là võ phu hoành luyện ở Thương Châu, hoặc là lực sĩ thỉnh chuông của chùa Khổ Giác Cảnh triều… Cảnh triều? Đi, cạo sạch tóc của người chết, xem trên đỉnh đầu có giới bạt không!

Mật điệp nhanh chân bước ra ngoài, quỳ một gối bên cạnh thi thể Nguyên chưởng quỹ, một tay cầm đao, một tay nắm lấy tóc Nguyên chưởng quỹ cắt xuống: Đại nhân, có giới bạt!

Quả nhiên là hòa thượng chùa Khổ Giác, chắc hẳn là lũ giặc Cảnh triều rồi, bọn chúng trước đây từng đánh cắp môn kính tu hành từ chùa Khổ Giác, Kim Trư nhét nửa cái bánh bao còn lại vào miệng, nuốt chửng: Kỳ lạ thật, tại sao sát thủ lại phải gấp rút tới giết lão chứ?

Kim Trư bị làm cho hồ đồ: Người chết nghi là giặc Cảnh triều, sát thủ cũng nghi là giặc Cảnh triều, tại sao hai bên lại tàn sát lẫn nhau?

Cư dân ở phố Thông Tế nói sao, có ai nhận ra lão không?

Mật điệp lắc đầu: Không có, hàng xóm nói căn nhà này đã để trống hơn một năm, chưa từng thấy ai ra vào. Chúng tôi tìm một nha nhân đến hỏi chuyện, chủ khế của viện này là một thương nhân Huy Châu ở phương nam, những năm trước có nuôi thiếp thất ở đây, nay đã đem thiếp thất tặng cho Tri phủ Trương Truất đại nhân, đã lâu không tới Lạc Thành rồi.

Nguyên chưởng quỹ bị lột sạch quần áo, diện mạo không ai nhận ra, căn nhà thì vẫn hoang phế, Quý trước khi đi đã lột sạch y phục của Nguyên chưởng quỹ, tháo mặt nạ da người của đối phương, lập tức khiến vụ án mất đi manh mối.

Đúng lúc này, bên ngoài phủ đệ có một mật điệp cưỡi ngựa chạy tới, gã nhảy xuống ngựa cao giọng nói: Đại nhân, đại nhân?!

Kim Trư vén rèm lều bước ra: Hét cái gì, nhìn cái bộ dạng hốt hoảng của ngươi xem, trời của Mật Điệp Ty chúng ta vẫn chưa sập xuống đâu.

Lại thấy mật điệp kia khô khốc nói: Đại nhân, đêm qua tôi đã giao thiệp với Binh Mã Ty Lạc Thành, bọn họ miệng thì hứa hẹn đóng cửa thành lập trạm gác. Nhưng sáng nay tôi đi xem ở cổng thành, bốn cửa thành của Lạc Thành vẫn lưu thông bình thường, căn bản không hề lập trạm. Người của chúng ta đi hỏi chuyện gì xảy ra, người của Binh Mã Ty nói căn bản không ai thông báo cho họ phải đóng cửa. Nhìn đám bá tánh ra vào đã có tới hàng trăm người, dấu tuyết trên đường ngoài thành cũng bị phá hỏng rồi!

Đám mật điệp tức thì sát khí dâng trào, bất kể ở kinh thành hay Kim Lăng, ai dám đối với Mật Điệp Ty dương phụng âm vi như thế?

Một mật điệp khẽ nói: Đại nhân, Lưu Chấn của Binh Mã Ty Lạc Thành, có nên bắt vào Nội Ngục trước rồi tính sau không?

Kim Trư trầm mặc, một hồi lâu sau mới cười híp mắt nói: Bắt cũng vô dụng, biết đâu Lưu gia đang đợi chúng ta đi bắt Lưu Chấn, đã chuẩn bị sẵn hậu chiêu chờ chúng ta rồi… Lưu gia ở cái đất Dự Châu này đúng là một tay che trời. Đã đến nha môn Tri phủ chưa?

Đã đến rồi, Tri phủ, Đồng tri, thảy đều không có ở nha môn. Tiểu lại nói, đêm qua khi tuyết rơi, hai vị đại nhân đó đã ngay đêm lên đê sông lập lán cháo, đang an ủi những công nhân trên đê.

Kim Trư bị chọc cho cười: Tốt, tốt lắm, đây chính là văn quan của Ninh triều ta! Văn quan ngộ quốc!

Mật điệp tâm phúc bên cạnh thấp giọng nói: Đại nhân, hiện giờ ở địa giới Lạc Thành này, đám văn quan từng người một tránh chúng ta như tránh tà, Lưu gia lại ở giữa ngăn trở, bên trong Mật Điệp Ty Lạc Thành còn có nội ứng của lũ giặc Cảnh triều…

Kim Trư chỉ cảm thấy chuyện này trở nên棘 tay , quan trọng nhất là, gã không biết ai mới là nội ứng của Cảnh triều, sau này dù có tra ra manh mối gì, cũng sẽ bị Cảnh triều hay biết.

Gã thấp giọng nói: Từ hôm nay trở đi, ngươi dẫn người của chính chúng ta truy tra chuyện hỏa khí đêm qua, đừng để mật điệp bản địa nhúng tay vào nữa.

Mật điệp khó xử: Nhưng chúng ta chỉ mang theo mười hai mật điệp từ kinh thành tới, mọi người thảy đều chưa quen thuộc Lạc Thành, vẫn phải có một người vừa quen thuộc Lạc Thành vừa đáng tin cậy dẫn dắt mới được…

Kim Trư bỗng nhiên nói: Ta đã nghĩ ra một người, chuẩn bị ngựa, ta đi tìm cậu ta tới đây, các ngươi không cần đi theo!

Phố An Tây ngập tràn sắc trắng, không khí vui tươi, khắp phố toàn là lũ trẻ con chạy nhảy nô đùa, cầu tuyết bay đầy trời.

Hàng xóm láng giềng vừa dọn dẹp tuyết tích trước cửa, vừa hớn hở chào hỏi nhau.

Bạch Lý quận chúa dẫn theo Lương Miêu Nhi đạp tuyết trở về, trên tay hai người mỗi người xách hai chiếc giỏ rau bước vào Thái Bình y quán.

Trong giỏ trên hai tay Lương Miêu Nhi là thịt lợn và thịt dê, còn trong tay Bạch Lý quận chúa là hành đại hành và rau xanh, vì đường tuyết khó đi nên giá rau hôm nay đắt đỏ lạ thường.

Nhưng Bạch Lý không quan tâm.

Tại chính đường y quán, Lão Diêu đang gảy bàn tính.

Lão liếc thấy Bạch Lý bước vào, không ngẩng đầu lên mà hỏi: Quận chúa sáng sớm ra ngoài mua gì thế?

Bạch Lý cười rạng rỡ: Hôm nay tuyết rơi lớn, buổi trưa gói sủi cảo thịt lợn hành đại hành, sủi cảo thịt dê cần tây cho mọi người ăn!

Lão Diêu ngẩng đầu lên vuốt râu, lão hiếm khi không buông lời khắc nghiệt, trái lại còn chăm chú quan sát Bạch Lý: Quận chúa đúng là có tấm lòng Bồ Tát, cô đưa tay ra đây, lão phu xem chỉ tay cho.

Bạch Lý đặt giỏ rau lên quầy, cười đưa tay xòe lòng bàn tay ra: Ngài còn tinh thông cả tướng thuật sao?

Lão Diêu nắn bóp bàn tay trắng trẻo thanh mảnh của Bạch Lý, quan sát hồi lâu: Không phải hạng người yểu mệnh, đi làm việc đi.

Bạch Lý ngẩn người: Hả? Thế là xong rồi ạ? Ngài nói thêm cho con mấy chuyện khác đi mà.

Lão Diêu hỏi: Cô còn muốn biết chuyện gì?

Bạch Lý đứng trước quầy suy nghĩ giây lát: Con có gặp đại tai đại nạn gì không?

Lão Diêu lắc đầu: Quận chúa phúc duyên thâm hậu, cho dù gặp phải nguy hiểm cũng sẽ có người ra tay tương trợ, gặp hung hóa cát.

Bạch Lý nghĩ đến trải nghiệm đêm qua, tức thì mắt sáng rực lên: Oa, ngài tính thật là chuẩn quá, lão thần tiên! Ngài tính thêm cho con cái khác đi, ví như nhân duyên, hay tương lai còn chuyện gì cần chú ý không?

Những thứ đó lão phu không tính được, đi gói sủi cảo đi, Lão Diêu xua tay, đuổi Bạch Lý đi.

Đợi đến khi Bạch Lý quận chúa đã ra hậu viện, lão lại từ trong ống tay áo lấy ra sáu đồng tiền đồng gieo lên mặt quầy, đột nhiên chân mày nhíu chặt, sau lại giãn ra.

Ở hậu viện.

Ba người Xa Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh, Thế tử đang dưới sự chỉ điểm của Lương Cẩu Nhi mà xuống tấn, Trần Tích thì ngồi trên ghế nằm bằng tre đứng ngoài quan sát, trên người còn có người tận tâm giúp cậu đắp chăn bông.

Vừa mới đắp thuốc xong, Trần Tích chỉ cảm thấy vết thương trên chân, trước ngực không còn đau đớn như thế nữa, vết thương thậm chí còn kết vảy, khép miệng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Dược quan của núi Lão Quân dường như còn thần kỳ hơn tưởng tượng, chắc hẳn Lương Cẩu Nhi đã phải tốn rất nhiều tâm sức mới có được thuốc này.

Lúc này, ba người Thế tử xuống tấn đến mức lung lay sắp đổ, từng người một giữa mùa đông mà mồ hôi vã ra đầy trán, khí hôi trên đầu bốc lên như hơi nước có thể nhìn thấy rõ ràng.

Xa Đăng Khoa gào thét: Còn phải đứng bao lâu nữa đây?

Lương Cẩu Nhi cầm roi tre quất vào đùi gã: Mới có bấy nhiêu thôi đã không chịu nổi rồi? Ta năm đó vì luyện đao mà chịu khổ còn nhiều hơn muối ngươi ăn đấy!

Lưu Khúc Tinh nghĩ một lúc: Thế thì cũng chẳng bao nhiêu…

Chát.

Roi tre quất vào mông Lưu Khúc Tinh, đau đến mức gã nhe răng trợn mắt.

Duy chỉ có Thế tử là không kêu khổ kêu mệt, gã là thực tâm muốn học đao thuật. Sự bất lực khi bị đám hiệp khách giang hồ bỏ mặc đêm qua, sự tuyệt vọng khi đối mặt với mật điệp, thảy đều đang nhắc nhở gã rằng, người có thể dựa dẫm được chỉ có chính mình.

Cho nên, Thế tử là thực sự muốn trở thành Hành Quan.

Nhân lúc ba người đang xuống tấn, Lương Cẩu Nhi nghênh ngang ngồi trên chiếc ghế tre nhỏ dưới mái hiên, bên cạnh, Lương Miêu Nhi ngồi song song đang nhặt rau.

Đột nhiên, Lương Miêu Nhi cúi đầu, giọng trầm xuống: Anh, lọ Nhuyễn Ngọc Cao đó rõ ràng vẫn luôn ở trên người anh, tại sao anh phải lừa họ là lên núi Lão Quân xin về?

Lương Cẩu Nhi không hài lòng liếc nhìn đứa em trai nhà mình: Không nói thế bọn họ có biết trân trọng không? Chỉ có những thứ có được không dễ dàng mới được ghi nhớ và trân trọng!

Nhưng cũng không nên lừa người. Em biết anh là hy vọng Thế tử tiếp tục dắt anh đi uống rượu, nhưng anh không nói dối mà đưa thuốc cho Trần Tích, họ cũng vẫn sẽ cảm ơn anh như vậy thôi.

Lương Cẩu Nhi khẽ hừ một tiếng: Dược hiệu không sai chứ? Thuốc là do Dược quan núi Lão Quân đưa, cái này cũng không sai chứ? Chỉ cần có thể để Trần Tích mau chóng bình phục, chút lời nói dối thì đã sao?

Giọng Lương Miêu Nhi càng trầm hơn: Anh, môn đao thuật nhà họ Lương chúng ta nhập môn đâu có phải là xuống tấn. Năm đó cha đã nói rồi, đao thuật nhà họ Lương bắt đầu từ việc hô hấp thiên địa, căn bản không cần giống như những võ phu khác phải tu luyện công phu hoành luyện.

Lương Cẩu Nhi có chút mất kiên nhẫn nói: Võ nhân thiên hạ luyện công đều bắt đầu từ xuống tấn, ta dạy như thế có vấn đề gì? Chẳng lẽ thật sự đem đao thuật nhà họ Lương dạy ra ngoài? Thật sự làm thế, đợi hai anh em mình xuống dưới đất, cha chẳng mắng chết hai đứa mình!

Người dùng đao trên thiên hạ thì nhiều, nhưng người nhập đạo thì ít, muốn nhập vào đạo của riêng mình thì bắt buộc phải có pháp môn độc đáo của chính mình.

Đây là bí mật không truyền ra ngoài của Lương gia.

Lương Miêu Nhi tâm trạng không tốt: Nhưng bọn họ thảy đều là người tốt mà, anh nếu không định dạy đồ thật thì cứ nói thẳng với họ, đừng có giấu giấu giếm giếm.

Lương Cẩu Nhi sa sầm mặt: Nói thẳng với họ, hai anh em mình còn uống rượu thế nào được, còn ở lại Thái Bình y quán này thế nào được? Bằng không ngươi cứ học cho thuộc cái đao thuật Lương gia này trước đi, đến lúc đó ngươi muốn truyền cho ai thì truyền, ta không quản được.

Lương Miêu Nhi tức thì nản lòng: Em học không vào.

Lương Cẩu Nhi đứng thẳng người: Ta đếch tin là không dạy nổi ngươi! Đợi ngươi học xong rồi, ngươi muốn truyền cho ai thì truyền, đến lúc xuống hoàng tuyền ngươi cứ ôm hết mọi chuyện vào mình, ngươi đi mà chịu mắng của cha và ông nội…

Em thật sự học không vào mà.

Học không vào cũng phải học! Lương Cẩu Nhi đanh giọng: Theo nhịp thở của ta, một vạn ba ngàn năm trăm nhịp thở, nuốt nhả hồng hoang thiên địa, chỉ là hô hấp đơn giản thôi mà, sao lại ngay cả nhập môn cũng không nhập nổi?! Cố gắng lên, đợi đến khi trong lồng ngực ngươi có thêm luồng khí đó…

Không ai chú ý thấy, ngay lúc Lương Cẩu Nhi dạy Lương Miêu Nhi hô hấp thổ nạp, Ô Vân ngồi xổm một bên, mắt nhìn chăm chú như hiểu như không, cơ thể cũng theo nhịp thở mà phập phồng nhẹ nhàng.

Có những từ ngữ Lương Cẩu Nhi nói nó nghe không hiểu lắm, chỉ có thể ghi nhớ trong lòng, từ từ nghiền ngẫm.

Ô Vân đang trầm tư điều chỉnh tần suất hô hấp, Lương Cẩu Nhi vô tình lướt thấy dáng vẻ chuyên chú của nó, tức thì vui vẻ: Con mèo nhỏ này cũng muốn theo ta học đao sao? Ha ha ha, đao thuật Lương gia này nếu để một con mèo học được, chẳng biết cha mình ở dưới suối vàng sẽ nghĩ thế nào.

Lương Miêu Nhi vừa nhặt rau vừa lầm bầm: Anh dạy nó đi, biết đâu nó học còn nhanh hơn em đấy.

Lương Cẩu Nhi dở khóc dở cười: Ngươi nói cái lời rắm gì thế, mèo ngay cả lời mình nói còn nghe không hiểu, học đao cái gì! Ngươi nghe cho kỹ cho ta, ta không tin là không dạy nổi ngươi!

Ô Vân chẳng thèm đếm xỉa đến gã, tự mình nhảy lên vai Lương Miêu Nhi, một mặt giả vờ ngủ gật, một mặt lén nghe Lương Cẩu Nhi truyền đạo cho Lương Miêu Nhi…

Nó chỉ cảm thấy, đao thuật Lương gia này tràn đầy sức hút, có nghe hiểu được hay không thì chưa bàn, cứ nghe đã.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng chim kêu thanh thúy.

Những người khác không để ý, Trần Tích lại tức thì mở mắt, đây là tiếng còi đồng của Mật Điệp Ty!

Cậu ngạc nhiên chống người dậy, nhìn qua hành lang về phía chính đường.

Kim Trư mình mặc đồ bá tánh đội nón lá, đến Thái Bình y quán giả vờ chuẩn bệnh, gã đến trước quầy cười híp mắt chào hỏi Lão Diêu một tiếng: Diêu Thái y, tôi tìm Trần Tích.

Lão Diêu đặt bút lông và sổ sách trong tay xuống, liếc xéo Kim Trư: Người của Mật Điệp Ty chết hết rồi sao? Ngày nào cũng tìm một người bị trọng thương để làm gì?

Kim Trư cười xòa: Chẳng phải là vì đồ đệ do lão nhân gia ngài dạy bảo quá ưu tú sao?

Đi đi, cậu ta ở hậu viện ấy.

Kim Trư thò đầu nhìn vào hậu viện một cái: Làm phiền ngài gọi cậu ta ra đây, trong sân đông người rắm lời.

Lão Diêu cười lạnh một tiếng, quay đầu gọi: Trần Tích, ra đây có người tìm.

Kim Trư vội vàng nói: Ngài nhỏ tiếng chút, tôi lẻn tới đây đấy!

Trần Tích chậm rãi lết ra ngoài: Kim Trư đại nhân, ngài đến đây bằng cách nào?

Kim Trư kéo Trần Tích sang một bên, cười híp mắt nói: Trước tiên phải chúc mừng cậu nhé, chiến công lần trước chúng ta lập được ở sòng bạc Triều Thương, phần thưởng đã có rồi, giờ cậu đã là mật điệp cấp Bồ Câu , tiến thêm một bước nữa là Hải Đông Thanh chủ chưởng một phương rồi. Từ nay về sau lương bổng mỗi năm, triều đình phát cậu ba mươi lượng, Mật Điệp Ty tôi phát thêm cho cậu ba mươi lượng nữa.

Trần Tích ừ một tiếng.

Kim Trư thấy cậu không mấy mặn mà, bèn bổ sung thêm một câu: Thư truyền đi xin phá cách ban cho cậu môn kính tu hành đã bay về kinh thành rồi, chắc hẳn vài ngày nữa sẽ nhận được phúc đáp của Nội tướng đại nhân.

Mắt Trần Tích sáng lên: Thật sao?

Còn lừa cậu được chắc!

Trần Tích cười nói: Kim Trư đại nhân lần này tìm tôi có việc gì?

Có đại công lao tặng cậu đây! Kim Trư cười híp mắt dụ dỗ: Cậu có biết, môn kính tu hành là phần thưởng mà chỉ mật điệp cấp Hải Đông Thanh mới có thể nhận được, tuy ta đã phá lệ xin cho cậu, nhưng Nội tướng có đồng ý hay không còn chưa biết được. Nhưng lần này nếu lập thêm đại công, không chỉ môn kính tu hành là chắc như đinh đóng cột, mà biết đâu có thể lập tức thăng lên Hải Đông Thanh, nhận được tài nguyên tu hành mỗi tháng… Cậu có nghe thấy tiếng nổ đêm qua không?

Không có ạ, tiếng nổ gì cơ, Trần Tích giả vờ không biết, y quán cách ngõ Hồng Y mấy dặm đường, căn bản không nghe thấy động tĩnh bên đó.

Kim Trư nói: Đêm qua có lũ giặc Cảnh triều gây loạn ở ngõ Hồng Y, giờ không biết đang lẩn trốn ở đâu. Ta cần cậu dẫn đội, tìm kẻ đó ra cho ta.

Trần Tích thầm nghĩ… thế chẳng phải quá trùng hợp rồi sao.