Chương 142: Bồi táng.

Một ngày trước.

Lễ đại liệm của Lưu Minh Hiển.

Lưu gia đại trạch, khắp nơi thảy đều là màu trắng tang tóc.

Trên vô số lớp gạch xanh ngói xám treo từng dải lụa trắng, tựa như những bức câu đối phúng điếu, kéo dài vào tận thâm tâm đại trạch.

Bên ngoài linh đường, hơn bốn mươi hầu thiếp của Lưu Minh Hiển quỳ trước linh cữu gào khóc thảm thiết, khóc không biết bao lâu, nước mắt đã cạn, giọng đã khàn đặc.

Bên trong linh đường, Lưu Các lão Lưu Cổn mặc bộ đồ xám, lặng lẽ ngồi trên ghế thái sư cạnh quan tài, ngưng thị nhìn người nhà họ Lưu đang mặc áo tang bên ngoài.

Thần sắc ông bình thản, cứ như đang đứng xem một màn kịch náo loạn không liên quan tới mình.

Lúc này, tên tiểu tư báo danh ngoài cửa kéo dài giọng: Tĩnh Vương phủ Tĩnh Phi phu nhân tới!

Thần sắc Lưu Cổn cuối cùng cũng có chút gợn sóng, ánh mắt ông vượt qua đám người đang phủ phục khóc tang, xuyên qua giếng trời, nhìn về phía hành lang dài dằng dặc và u tối đối diện.

Tĩnh Phi dưới sự dìu dắt của bà vú Xuân Dung bước vào linh đường, quỳ sụp xuống đất, khóc không thành tiếng: Phụ thân!

Vài tên thị tùng áo đen chậm rãi khép lại tám cánh cửa sơn đỏ của linh đường, dẫn bà vú Xuân Dung rời đi, chỉ để lại hai cha con.

Lưu Các lão không đỡ Tĩnh Phi dậy, mà chậm rãi đứng lên, đối diện với quan tài, quay lưng về phía Tĩnh Phi: Con hách nhiên đã không còn là người nhà họ Lưu nữa rồi, còn quay về làm gì?

Tĩnh Phi quỳ lết lên phía trước, quỳ dưới chân Lưu Các lão cầu xin: Phụ thân, con từ nhỏ đã lớn lên ở đây, là cốt nhục máu mủ của người, sao có thể không phải là người nhà họ Lưu được chứ?

Lưu Các lão chắp tay sau lưng, nhìn đăm đăm vào quan tài trong linh đường: Từ khi con mang thai con của Tĩnh Vương, mời người xem quẻ nói là con trai, thì đến cả Lưu gia đại trạch con cũng chẳng buồn về nữa. Đã hạch nhiên quyết tâm chỉ làm Tĩnh Vương phi, không làm người nhà họ Lưu, thì hà tất phải quay đầu lại.

Tĩnh Phi ai oán nói: Phụ thân, không phải là con không muốn về, mà là trong lòng ông nội chỉ có mỗi đứa cháu trai Lưu Minh Hiển, mỗi lần con về đại trạch, ông chưa từng nhìn con bằng nửa con mắt, con về làm gì chứ?

Lưu Các lão nói: Anh chị em các con từ nhỏ đã lớn lên ở đây, anh cả con đã tới chùa Duyên Giác cắt đứt hoàn toàn với bụi trần, chị ba con phúc mỏng đi sớm, giờ đến anh hai con cũng bị đám thiến đảng hại chết…

Tĩnh Phi im lặng.

Lưu Các lão khẽ phất ống tay áo, tiêu sơ nói: Con còn nhớ gian phòng này tên là gì không?

Tĩnh Phi lưỡng lự một chút: Đồng Tâm Đường.

Lưu Các lão bảo: Đồng Tâm Đường này xây dựng vào mùa thu năm Hậu Đức thứ mười hai, khi đó nhà họ Lưu vận chuyển tám cây gỗ Kim Tơ Nam cao chọc trời từ Nam Hải về làm cột trụ, chính hách nhiên là đại diện cho tám anh chị em nhà họ Lưu lúc bấy giờ. Nhà họ Lưu có tổ huấn, anh em thân tộc không được tàn hại lẫn nhau, đây là điều ta dạy các con từ nhỏ, nhưng các con thảy đều quên hết rồi.

Tĩnh Phi sụt sùi: Phụ thân, con vẫn nhớ mà.

Lưu Các lão hỏi: Con từng gặp mặt người của Mật Điệp Ty, lúc đó con nói anh hai con muốn mưu đồ hỏa khí của Tượng Tác Giám… còn cần ta nói tiếp không?

Sắc mặt Tĩnh Phi biến đổi.

Bà quay đầu tìm vị trí của Xuân Dung, nhưng sực nhớ ra thị tùng áo đen đã dẫn Xuân Dung đi rồi.

Tĩnh Phi đột ngột quay đầu, nhìn Lưu Các lão trầm giọng nói: Phụ thân, anh hai đã hại chết đứa con của con, còn sai người giết Lưu Thập Ngư, đó là giọt máu duy nhất của chị cả để lại mà! Chính là anh ấy muốn tàn hại con trước!

Lưu Các lão bình thản nói: Cục diện nhà họ Lưu như hiện nay, thảy đều trách ta không dạy bảo các con cho tốt. Quay về đi, nhà họ Lưu sắp sụp đổ rồi, về Tĩnh Vương phủ mà làm Vương phi của con đi. Ta và con từ hôm nay ân đoạn nghĩa tuyệt, để tránh làm liên lụy tới con.

Tĩnh Phi quỳ lết tới trước, phủ phục dưới chân Lưu Các lão nức nở: Phụ thân người đừng nói như vậy, con không về. Người còn nhớ không, lúc nhỏ người dẫn con ra ngoài trạch đệ thả diều, người dẫn con đi đạp thanh, người dẫn con đi tham gia văn hội, người dạy con cầm kỳ thi họa… Năm mười hai tuổi, người nói đùa rằng con lớn lên định đương định sẽ biến thành con diều bay tới nhà người khác, con đã nói người chỉ cần kéo sợi dây là con định đương định sẽ bay về bên người.

Lưu Các lão mỉm cười: Bị ta cắt đứt tiền nong, ra ngoài mới phát hiện người nhà họ Lưu không còn nể mặt con nữa, bấy giờ mới lại nhớ tới cái tốt của nhà họ Lưu sao?

Sắc mặt Tĩnh Phi dần bình tĩnh lại, buông chân Lưu Các lão ra: Phụ thân, nữ nhi biết lỗi rồi. Lần này, nữ nhi thảy đều nghe theo lệnh người, tuyệt đối không dám bằng mặt không bằng lòng.

Lưu Các lão quay lại ghế thái sư ngồi xuống, cảm thán: Con định đương định phải nhớ kỹ, nhà họ Lưu không phải là nhà họ Lưu của ta hay của con, mà là nhà họ Lưu của hàng ngàn hàng vạn người họ Lưu. Ta và con trên con thuyền lớn nhà họ Lưu này, cũng chỉ có thể đi cùng nó một đoạn đường nhỏ, nhân tài kiệt xuất các thế hệ nhà họ Lưu chẳng qua cũng chỉ là những hồn ma hộ tống nó mà thôi. Nếu gia chủ các đời của nhà họ Lưu không nghĩ thông suốt chuyện này, thì nhà họ Lưu cũng không tích góp được cơ nghiệp thiên thu nhường này.

Tĩnh Phi hỏi: Phụ thân lần này muốn làm gì ạ?

Thần sắc Lưu Các lão dưới ánh nến linh đường mờ ảo bất định: Cung đã giương thì không có mũi tên quay lại, ta định đương định sẽ làm nốt những việc anh hai con chưa làm xong.

Tĩnh Phi run rẩy một chút: Anh hai mật hạch nhiên là mật hách nhiên là mật hách nhiên là gan to bằng trời, vì sao phụ thân người hách nhiên cũng đi theo anh ấy làm loạn?

Lưu Các lão thở dài: Nó để lại cái đống hỗn độn này, ta định đương định phải dọn dẹp thay nó mới được… không quay đầu lại được nữa rồi. Ta định đương định sẽ phái một nha hoàn đến bên cạnh con, lúc mấu chốt, con định đương định phải phối hợp với cô ta làm một việc.

Tĩnh Phi truy hỏi: Phụ thân muốn con làm việc gì?

Lưu Các lão nhàn nhạt nói: Chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi, tới lúc đó tự khắc định sẽ biết.

Tĩnh Phi giằng xé hồi lâu, quỳ lết tới trước mặt Lưu Các lão: Phụ thân, con bằng lòng giúp người, chỉ có điều sau khi sự việc thành công…

Ánh mắt Lưu Các lão thâm thúy, ông nhẹ nhàng vuốt ve gò má Tĩnh Phi: Cha giờ đây bên cạnh chỉ còn mỗi con là con gái thôi, tương lai thiên hạ này, nhà họ Lưu này, thảy đều là của con và con của con. Lần này, nhà họ Lưu bị anh hai con ép tới mức phải hạ đặt cược nặng rồi.

Tĩnh Phi chậm rãi đứng dậy, lau đi nước mắt trên mặt, giọng nói bình thản: Con chắc hách nhiên là vẫn có thể sinh thêm con cho Vương gia, nhưng Vương gia vẫn còn một đứa con trai là Chu Vân Khê, phụ thân, con cần một lời cam kết.

Lưu Các lão cười nói: Đây mới đúng là đứa trẻ của nhà họ Lưu ta, khóc lóc sướt mướt thì ra thể thống gì? Con định đương định sẽ nhanh chóng không cần phải lo lắng về Chu Vân Khê nữa đâu, chắc là vài ngày tới định đương định sẽ nhận được tin tức thôi. Vân Phi câu kết với anh hai con, đứa trẻ đó hách nhiên cũng định đương định sẽ bị trừ khử luôn một thể, để xả giận cho con.

Khóe miệng Tĩnh Phi khẽ nhếch lên.

Lúc này, Lưu Các lão chuyển giọng: Nói cho ta nghe về tên học đồ nhỏ ở Thái Bình y quán, chính hách nhiên là kẻ mà con hứa trả hai ngàn lượng bạc để mua mạng anh hai con đó, Trần Tích.

Tĩnh Phi ngẩn ra một chút: Phụ thân sao lại hỏi tới hắn?

Lưu Các lão không đáp.

Tĩnh Phi suy ngẫm giây lát: Kẻ này có cấp trí, chính hách nhiên là hắn phát hiện ra chiếc chén anh hai tặng con có vấn đề, sau đó con dùng kế hãm hại hắn, nhưng chẳng hiểu sao lại bị hắn nhìn thấu, còn làm mất một viên Đông Châu người tặng con.

Lưu Các lão chậm rãi nói: Sau đó con sai người tới các tiệm cầm đồ tìm viên Đông Châu đó, kết quả thế nào?

Tĩnh Phi lắc đầu: Không thấy viên Đông Châu đó, chắc hách nhiên là vẫn còn trong tay hắn.

Lưu Các lão cười một tiếng: Thằng nhóc này trái lại hách nhiên là cũng khá trầm ổn, viên Đông Châu giá trị nhường ấy mà không đem đi đổi tiền. Xem ra kẻ phá hỏng chuyện của nhà họ Lưu ta chắc hách nhiên là hắn rồi, ai mà ngờ được một kẻ như vậy lại hách nhiên là chỉ là một tên học đồ y quán… Người đâu.

Vài tên thị tùng áo đen mở tám cánh cửa sơn đỏ ra, Lưu Các lão nói với Tĩnh Phi: Con cứ về đi.

Tĩnh Phi lưỡng lự một chút, cuối cùng hạch nhiên vẫn đứng dậy rời đi: Nữ nhi xin lui trước.

Đợi khi ra khỏi Lưu gia đại trạch, Xuân Dung bên cạnh xe ngựa tiến lên dìu bà, hách nhiên lại thấy bà vung tay tát mạnh vào mặt Xuân Dung một cái: Cái thứ ăn cây táo rào cây sung!

Xuân Dung ngượng nghịu cúi đầu, một tiếng cũng không dám ho.

Bên trong linh đường, Lưu Các lão ngồi trên ghế thái sư không đứng dậy, chỉ lạnh lùng dặn dò một tên thị tùng áo đen: Bảo Phùng tiên sinh, trước lễ đầu thất của lão nhị, hãy lấy đầu của Trần Tích và Kim Trư mang về bồi táng cho lão nhị.

Lão gia, còn Thế tử và Quận chúa thì sao ạ?

Muốn sống, mang về đây.

…

Lúc này đây.

Trần Tích đi trên con đường rải xỉ than của thị trấn nhỏ, hai bên đường thảy đều là tiếng rượu say đấu quyền, tiếng trêu ghẹo kỹ nữ, tiếng lắc xúc xắc, căn bản không ai chú ý tới hắn.

Nhưng hắn hốt nhiên phát hiện, thị trấn này mua bán đồ đạc không dùng tiền đồng hay bạc, mà hách nhiên là dùng từng thẻ gỗ, nếu không có thẻ gỗ này thì dẫu có mang bạc cũng vô dụng.

Nhường này hách nhiên là làm cho người ngoài vào trong thị trấn bước đi khó khăn.

Trần Tích đứng trước cửa y quán lặng lẽ quan sát, hắn vốn định trực tiếp đường đường chính chính mua thuốc cho Bạch Lý, giờ hách nhiên là có bạc cũng không tiêu được.

Chỉ có thể đợi y quán đóng cửa rồi mới đi trộm.

Chính lúc này, một toán người ngựa từ ngoài thị trấn đi vào, dẫn đầu là một người trung niên diện bộ thanh sam, phía sau hách nhiên là hàng chục tùy tùng áo đen mặt mày lạnh lùng cưỡi ngựa.

Hai bên đường, đám quân hán thấy toán người ngựa này liền lập tức im bặt, cung kính đứng hai bên phố khoanh tay đứng chờ: Phùng tiên sinh.

Phùng tiên sinh buổi tối tốt lành ạ.

Trần Tích suy ngẫm giây lát, quay người đi theo sau toán người ngựa này.

Phùng tiên sinh mắt nhìn thẳng, thúc ngựa tới trước một tửu quán, bên trong đang có một nhóm quân hán uống rượu.

Hách nhiên thấy Phùng tiên sinh tùy ý chỉ tay một cái, phía sau lão lập tức có tùy tùng áo đen nhảy xuống ngựa, túm tóc lôi một tên quân hán từ trong tửu quán ra, những quân hán khác thấy vậy thảy đều đứng dậy nhưng định đương định không dám nói gì.

Phùng tiên sinh ngồi trên ngựa hờ hững nói: Lý phó tướng, thảy đều là lúc nào rồi mà còn tâm trí uống rượu sao?

Lý phó tướng hốt hoảng bò dậy từ dưới đất: Khởi bẩm Phùng tiên sinh, đội ngũ tìm kiếm đã ra ngoài rồi, tạm thời vẫn chưa có tin tức gì ạ.

Phùng tiên sinh mỉm cười: Câu trả lời này ta không hài lòng.

Lời vừa dứt, tùy tùng áo đen rút đao chém xuống, đầu Lý phó tướng rơi xuống đất.

Phùng tiên sinh chỉ vào một tên quân hán khác trong tửu quán nói: Từ nay về sau chỗ này do ngươi cai quản, tiên đừng có uống rượu nữa, hãy phong tỏa toàn bộ quân trấn lại, khám xét từng nhà một, gặp hạng nhân vật khả nghi thì thảy đều bắt giữ.

Tên quân hán đó lưỡng lự: Phùng tiên sinh, quân trấn chúng ta canh phòng nghiêm ngặt…

Phùng tiên sinh lại cười lên: Bên ngoài tìm cả ngày không thấy người, đã không ở bên ngoài thì chắc chắn hách nhiên là ở bên trong rồi. Sao lại thay một người mà vẫn hách nhiên là cái hạng chỉ biết nói nhảm nhường này, đổi đứa khác ra nói chuyện với ta.

Giây tiếp theo, tùy tùng áo đen xông lên vung đao chém tới, lại một cái đầu lăn lông lốc dưới đất, máu tươi phun tung tóe làm cả tửu quán nhuốm màu đỏ tươi.

Một tên quân hán quẹt vết máu trên mặt, đột nhiên đập vỡ bát rượu xuống đất, quỳ một gối trên mảnh sứ: Phùng tiên sinh, mạt tướng nguyện gánh vác trọng trách này. Trước giờ Tý, chắc chắn định đương định sẽ lật tung quân trấn này lên. Nếu không tìm thấy người, mạt tướng xin dâng đầu tới gặp ngài.

Phùng tiên sinh nhìn tên này bấy giờ mới hào hứng hẳn lên, ném một xấp tranh vẽ bằng giấy trắng vào mặt gã: Tốt lắm, ta thích người có dã tâm, lão gia cũng thích người có dã tâm, đi làm việc đi. Người trong tranh vẽ, giết không tha.

Tên quân hán nhận lấy tranh trải ra, bên trên hách nhiên là một thiếu niên lang gầy gò.