Chương 379: Chí Thuần Chí Chân.

Đoàn nghi trượng loan phượng hùng hổ tiến vào thành từ cửa An Định, hoàng hậu mang dáng vẻ hầm hầm sát khí, hưng sư vấn tội, xe ngựa chưa hề dừng lại.

Vũ Lâm quân theo phía sau, Tề Chẩm Trác suốt dọc đường hết sức cẩn thận liếc nhìn Trần Tích, cũng không biết mình đã chọc phải vị sư phụ này ở đâu, chỉ đành thận trọng thúc ngựa lên trước: Sư phụ, đệ tử nghe nói Trần Lễ Tôn Trần đại nhân định sau khoa cử sẽ đưa sư phụ vào tộc phổ, rồi đến nhà họ Tề đệ thảo lễ… sắp thành một nhà rồi, đi uống một chén chứ?

Trần Tích không nói gì.

Tề Chẩm Trác càng thêm hốt hoảng: Muội muội của ta tuy có phần ngang ngạnh, nhưng bản tính vẫn tốt.

Lý Huyền liếc Tề Chẩm Trác một cái, ra hiệu hắn đừng nói nữa.

Hắn nhìn về Trần Tích: Hôm nay ngươi dùng roi đánh đề đốc Thần Cung giám, hắn có thể sẽ đến trước bệ hạ tố cáo trạng… ngươi định ứng phó thế nào?

Trần Tích lơ đãng đáp: Mặc hắn tố.

Lúc này, đoàn nghi trượng đang ở ngã tư giao giữa phố Thuận Thiên Phủ và phố Cửa An Định, Trần Tích định theo đoàn quay ngựa sang phải, chợt trông thấy một bóng lưng quen thuộc.

Phía nam phố Cửa An Định, một đạo nhân trẻ tuổi ngồi trên lưng một con thanh ngưu, tay trái nâng một cuốn sổ, tay phải cầm bút lông, cúi đầu viết lia lịa.

Tiếng ồn ào trên phố giữa trưa, cùng ánh mắt và người qua lại tấp nập, đều không lọt vào mắt hắn. Vị đạo nhân trẻ tuổi này không giống đang ở chốn phồn hoa, mà như đang trong thư phòng, trước bàn viết.

Ngọn bút trong tay hắn tựa hồ có mực vô tận, thoáng chốc đã viết liền mấy trăm chữ, mà không cần chấm mực.

Đạo nhân trẻ tóc dùng trâm gỗ buộc qua loa, trán và gáy lởm chởm. Con thanh ngưu phía dưới thong thả đi giữa đường, có xe ngựa đi ngược chiều cũng không tránh né, buộc xe ngựa phải tránh nó.

Di thế nhi độc lập.

Trần Tích thấy người này liền phấn chấn, hắn nói với Lý Huyền: Các ngươi cứ theo nghi trượng đi, ta có việc phải đi trước.

Lý Huyền vội kêu lên: Khoan đã, chúng ta phải đưa nghi trượng loan phượng về cung mới…

Lời chưa dứt, Trần Tích đã thúc ngựa rời khỏi đội ngũ, đuổi theo đạo sĩ và con thanh ngưu kia.

……

Trên phố dài, đạo nhân trẻ tay viết lia lịa, miệng lẩm bẩm: Ba tiếng trống vang, phật tử trong tay niệm châu đột nhiên đứt…

Lý Trường Ca than: Hay thay phương tiện pháp Thiền Tông, chẳng trách gian thần bái phật hương hỏa dày, vốn mượn y cà sa bọc khô lâu… không được không được, câu này quá gai tai, lũ trọc đầu kia sẽ tìm đạo gia này liều mạng…

Đạo nhân trẻ dùng bút gạch bỏ câu này, nét mực vốn có trên sổ sách bỗng biến mất không dấu vết, trang giấy sạch sẽ tinh tươm.

Hắn vừa định viết lại, bỗng nghe sau lưng có tiếng gọi: Trương Lê đạo trưởng!

Trương Lê quay phắt lại nhìn, thấy Trần Tích thúc ngựa xuyên qua đám đông, lập tức vỗ cổ thanh ngưu, giục: Đi mau đi mau, đừng bắt lão tử cầu ngươi!

Nhưng thanh ngưu tính bướng bỉnh, giục cũng vô ích, vẫn chậm rãi bước đi.

Trương Lê nghe tiếng vó ngựa đã đến sau lưng, nhanh chóng thay một nụ cười, quay đầu chào hỏi: Hóa ra là Trần Tích đạo hữu, biệt lai vô dạng?

Trần Tích ngồi trên chiến mã ngửa cằm lên: Chạy đi, sao không chạy nữa?

Trương Lê ha ha cười: Chạy gì chứ, ta với Trần Tích đạo hữu nhất kiến như cố, đã gặp nhau ắt nên cùng uống rượu ngon, tại sao ta phải chạy?

Trần Tích mỉm cười nói: Trương Lê đạo trưởng viết Biện Lương Tứ Mộng trước đó, đã từng hỏi qua ta chưa?

Trương Lê trong lòng thầm tính toán: mình viết Biện Lương Tứ Mộng là trốn trong miếu Thành Hoàng viết, bản thoại giao cho Diễn Nhạc ty là để tiểu sư đệ đi giao, tiểu sư đệ giao xong liền về Hoàng Sơn đạo đình rồi, hẳn không bị Trần Tích bắt được, vị lại quan Diễn Nhạc ty kia cũng đã đến Kim Lăng, đốc thúc Nam giáo phường ty bài diễn, cũng không bị Trần Tích bắt được.

Ừ, không có chứng cớ.

Hắn ngẩng đầu giả ngốc: Hả? Biện Lương Tứ Mộng? Biện Lương Tứ Mộng là gì?

Trần Tích thấy hắn không chịu nhận, nhưng không vội: Xin hỏi Trương Lê đạo trưởng, đạo kinh có nói: Vi vô vi, tắc vô bất trị. Trong đó ‘vi vô vi’, là hữu vi hay vô vi? Nếu người tu đạo truy cầu ‘vô vi’, có phải rơi vào vọng tưởng ‘cầu vô’? Tại hạ đối với vấn đề này bách tư bất đắc kỳ giải, định đến Duyên Giác tự cùng phật tử thỉnh giáo thỉnh giáo.

Trần Tích biến sắc, vấn đề này mà đưa cho Phật môn, không biết sẽ thắng từ đạo đình bao nhiêu tòa đạo quán: Có chuyện từ từ nói! Trần Tích hiền đệ, có chuyện từ từ nói!

Trần Tích lười biếng ngồi trên lưng ngựa, thong thả hỏi: Biện Lương Tứ Mộng ai viết?

Trương Lê vội vàng đáp: Ta viết!

Trần Tích cười tủm tỉm: Nhận sớm thế không tốt sao? Đạo đình các ngươi lợi dụng ta đàn áp thanh thế Phật môn, khiến Phật môn coi ta như địch khấu, chuyện này tính sao?

Trương Lê thở dài: Trần Tích đạo hữu muốn gì?

Trần Tích dường như đã nghĩ kỹ từ lâu: Lá cây ngươi trước giúp ta tránh truy bắt, ba cái, cùng một viên Sinh Vũ đan.

Trương Lê trợn mắt: Đạo hữu, Sinh Vũ đan là trấn sơn chi bảo của đạo đình ta, sao có thể cho ngươi? Khắp thiên hạ, hễ ai còn chút thể diện đều không dám đòi ta Sinh Vũ đan.

Trần Tích rất dễ thuyết phục: Vậy thì năm cái lá.

Trương Lê lắc đầu như bổng lộc: Không được không được, lá Chướng Mục ta còn có đại dụng. Thứ này còn khó luyện hơn đan dược, tiểu sư đệ ta một năm mới luyện được một chiếc, ta cướp của mấy người mới cướp được hai chiếc.

Trần Tích khí định thần nhàn: Sổ sách trong tay Trương Lê đạo trưởng viết gì thế, có thể cho tại hạ xem qua không?

Trương Lê vội vàng khép sổ lại, cười gượng gạo: Ha ha, trong sổ chỉ là vài chuyện lặt vặt của Hoàng Sơn đạo đình ta, không đáng kể với người ngoài.

Trần Tích lơ đãng nói: Trương Lê đạo trưởng không phải đang viết cuộc biện kinh lần hai của ta với phật tử thành bản thoại mới chứ?

Trương Lê sắc mặt đờ ra: Làm sao có thể?

Trần Tích ồ một tiếng: Vậy thì tốt, không thì đợi bản thoại này của ngươi ra đời, tại hạ sẽ đầu Phật môn làm một cư sĩ không cạo đầu.

Trương Lê câm nín.

Hắn cắn răng, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp gỗ.

Mở hộp ra, bên trong nằm sáu chiếc lá du, bề mặt lá trong suốt như ngọc, dưới ánh mặt trời lấp lánh ánh sáng.

Hắn đưa tay định nhón lá, không ngờ Trần Tích cúi người vớ lấy chiếc hộp: Đa tạ đạo trưởng.

Trương Lê giật mình: Này, lá của ta!

Trần Tích đóng hộp lại, nhét vào trong ngực hỏi ngược lại: Lá? Lá gì?

Trương Lê cuộn cuốn sổ trong tay nhét vào ngực, ngọn bút thì cắm thẳng vào mái tóc rối bù, chỉnh tề nói: Trần Tích đạo hữu e là đã để mắt đến lá này từ lâu, có đại dụng. Chỉ là đạo hữu quên mất, lá này khi dùng, cần dùng bút lông đuôi chuột chấm máu ta, viết phù chú đạo gia ta, không thì không linh nghiệm. Đạo hữu nếu muốn ta viết phù chú này, cần giúp ta hai việc.

Trần Tích cười: Việc gì, Trương Lê đạo trưởng cứ nói nghe thử?

Hai người một kẻ cưỡi trâu, một người cưỡi ngựa, một kẻ mặc đạo bào, một người khoác giáp trụ, khiến người qua đường đều chú ý, nhưng hai người này đều không để tâm đến ánh mắt người khác.

Trương Lê khoanh chân, ngồi nghiêng trên lưng thanh ngưu đối diện Trần Tích: Thứ nhất, ta vốn đã trên đường về Hoàng Sơn đạo đình, nhưng có sư đệ phi ngựa truyền tin, nói môn kính Vạn Thần Lâm Xá của Hoàng Sơn đạo đình ta bị lộ, đang trên giang hồ gây ra sóng gió đẫm máu, ta chỉ đành quay lại kinh thành.

Trần Tích kinh nghi: Môn kính tu hành đạo đình bị lộ, chẳng lẽ trong môn hạ có kẻ phản đồ?

Trương Lê lắc đầu: Không phải, người tu ‘Vạn Thần Lâm Xá’ của Hoàng Sơn đạo đình ta, gần đây hoặc ở bên ta, hoặc ở bên sư phụ, không có cơ hội tiết lộ, cũng không có động cơ tiết lộ. Có lẽ trên giang hồ có kẻ đào mộ khai quật, từ động phủ nào đó của tiền bối tìm ra môn kính này, cố ý tiết lộ ra.

Trần Tích nghe lời này, trong lòng thoáng nghĩ đến Thi Cẩu, người này chính là chuyên tìm môn kính tu hành thay cho Nội Tướng.

Tiết lộ môn kính đạo đình, không phải là do Nội Tướng chứ?

Hắn bất động thanh sắc nói: Hoàng Sơn đạo đình tại sao nhiều người cùng tu môn kính như vậy?

Trần Tích phất tay cười: Trần Tích đạo hữu không biết, đạo đình ta chia Vấn Đạo giả và Hộ Đạo giả, thiên tư thông minh thì làm Vấn Đạo giả, như tiểu sư đệ Diên Trì kinh tài diễm tuyệt của ta, tu thiên tượng thuật đạo đình. Còn lại kẻ ngu độn ví như đạo gia này, chỉ có thể làm Hộ Đạo giả, cùng tu môn kính, thủ hộ sơn môn.

Trần Tích tò mò: Trương Lê đạo trưởng cứ thế mà nói bí mật đạo đình cho tại hạ biết?

Trương Lê vô sự phẩy tay: Ngươi thấy sơn trưởng Võ Miếu Lục Dương khi nào che giấu môn kính tu hành của hắn? Danh môn đại phái ta há lại như tiểu nhân giang hồ che đậy giấu giếm.

Chương?:?

Trần Tích càng thêm tò mò: Vậy cái Vạn Thần Lâm Xá này đều có những ai đang tu hành?

Trương Lê quay đầu nhìn hắn, giọng điệu trở nên nghiêm trọng: Cộng cả ta vào, tổng cộng mười một người, tính thêm sư phụ ta Sứ Đồ Tử nữa là mười hai người.

Trong lòng Trần Tích giật mình, đột nhiên nắm chặt dây cương: Môn kính tu hành của chưởng giáo chân nhân Hoàng Sơn đạo đình đã bị người ta tiết lộ rồi?

Kỳ quái.

Trước đó nghe nói Sứ Đồ Tử là một trong những đại tông sư Thần Đạo cảnh của triều Ninh, nhiều người cùng tu môn kính như vậy, đối phương là làm sao đặt chân vào Thần Đạo cảnh được?

Điều này không hợp lẽ thường, môn Hành Quan môn kính này ẩn giấu bí mật gì?

Hơn nữa môn kính chưởng giáo đạo đình tu hành bị người ta tiết lộ, đây là chuyện lớn động trời, rốt cuộc là ai làm?

Nếu là Nội Tướng… vị Nội Tướng này rốt cuộc muốn làm gì?

Trần Tích khó tin nhìn về phía Trương Lê: Môn kính tu hành trọng yếu như vậy bị người ta tiết lộ, Trương Lê đạo trưởng còn có tâm tư ở đây viết thoại bản?

Trương Lê vỗ tay: Vậy không thì làm sao, gấp cũng vô dụng mà, ta đi đến nửa đường quay về, chính là muốn để triều đình giúp Hoàng Sơn đạo đình ta truy tra chuyện này.

Trần Tích bất đắc dĩ, Hoàng Sơn đạo đình tìm triều đình, triều đình đại khái sẽ giao cho Mật Điệp Ty, nhưng vạn nhất chuyện này chính là Mật Điệp Ty làm, thì thật sự vô giải.

Thêm vào đó sự không đáng tin cậy của vị Trương Lê đạo trưởng này, Hoàng Sơn đạo đình chỉ sợ phải chịu thiệt thầm.

Trần Tích suy nghĩ một chút hỏi: Vậy chuyện thứ hai là gì?

Trương Lê chỉ chỉ bầu trời: Tiểu sư đệ khi tới tìm ta, còn dặn dò một chuyện. Hắn nói trên trời có người gửi mộng cho sư phụ, nói tấm Thái Thượng Vô Tình ngọc bài trong Đông Côn Luân bị mất, ngọc bài này ghi chép Thái Thượng Vô Tình thiên, chính là vô thượng môn kính của đạo đình ta.

Trần Tích chỉ cảm thấy Trương Lê vài câu ngắn gọn, sắp đốt cháy não của hắn rồi.

Hắn tới thế giới này mấy tháng, nghe được bí tân tứ thập cửu trọng thiên đều còn không bằng mấy câu này quan trọng, một lúc bỗng có chút phân không rõ Trương Lê đang nói thật, hay là đang đùa.

Bí tân tứ thập cửu trọng thiên, sao có thể dễ dàng như vậy nghe được?

Trần Tích băn khoăn: Trên trời mất, đương nhiên là trên trời tìm, ở nhân gian tìm có tác dụng gì?

Trương Lê ý vị thâm trường nói: Thứ đồ chơi này ở tứ thập cửu trọng thiên hoàn toàn vô dụng, người lấy đi nó tất nhiên là muốn dùng ở nhân gian, vì vậy ta muốn tìm không phải ngọc bài, mà là người tu hành nó.

Trần Tích thăm dò: Môn kính này rất lợi hại sao?

Trương Lê cười cười: Sáng chém thất tình tuyệt lục dục, tối liền có thể phi thăng tứ thập cửu trọng thiên, một sớm đốn ngộ, sáu ngàn năm giải thoát, ngươi nói lợi hại không lợi hại?

Lợi hại, Trần Tích nhíu mày: Nhưng biển người mênh mông này, nên tìm thế nào?

Trương Lê cũng có chút phiền não: Môn kính này cần là người chí thuần, chém chí chân chi tình mới có thể tu thành, chỉ có thể từ chỗ này bắt tay. Nhưng người tu môn kính này tiến cảnh cực nhanh, nghĩ rằng không lâu sau sẽ tự mình nhảy ra.

Trần Tích tò mò: Thất tình lục dục nên chém thế nào? Tùy tiện một người tu môn kính này đều có thể phi thăng?

Trương Lê sờ cằm suy nghĩ nói: Đương nhiên không phải. Nếu chỉ là một kẻ phàm phu tầm thường, chém thất tình lục dục cũng không đáng làm thần tiên. Vì vậy mới phải tìm người chí tình, chí tính, chí thuần, chí chân trong thiên hạ, tình càng thịnh, chém càng thịnh. Nhưng, hỉ, nộ, ai, cụ, ái, tăng, dục phải một cái một cái chém, phong phú nhất cũng khó chém nhất.

Trần Tích suy nghĩ nói: Môn kính này có thể giúp người tuyệt tình đoạn tính, há không phải cực kỳ thích hợp Phật môn tu vô ngã cảnh giới?

Trương Lê phụt cười: Nghĩ gì vậy, môn kính này chỉ là có thể đem thất tình ngươi chém đi hóa thành cảnh giới, còn thất tình, phải tự ngươi đi chém. Ngươi nếu chém không đi, liền tu không thành.

Trần Tích nhíu mày: Một người nếu đem thất tình lục dục toàn bộ chém đi, há không chỉ còn lại khí xác, còn lại cái gì?

Trương Lê ngồi trên lưng thanh ngưu quay đầu nhìn hắn, nghiêm túc nói: Vong tình nhi chí công, vô tình vô dục sau, tự nhiên chỉ còn lại vô ngã vô cầu chi công doãn. Trần Tích đạo hữu, thần tiên trên trời xuống không được, chỉ có thể chọn quân cờ của mình làm việc, có thể từ Đông Côn Luân lấy đi tấm ngọc bài này thần chủ không nhiều, cũng không biết Ngài muốn làm gì, nay đạo đình ta đại nghiệp chưa hoàn, không dung được biến số lớn như vậy, vì vậy phải đem nó tìm về mới được.

Trương Lê đột nhiên ý vị thâm trường nói: Đạo hữu, nay môn kính này không biết rơi vào tay ai rồi, nếu là người bên cạnh ngươi được môn kính này, đừng cho hắn chém thất tình cơ hội. Ngươi nếu tìm được manh mối, có thể tới Sùng Nam phường thành hoàng miếu tìm ta. Đi đây.

Nói xong, hắn cưỡi thanh ngưu đi vào trong dòng người, dần dần đi về phía nam.