Chương 250: Đại Hỏa.

Chém hắn!

Tiểu Ngũ bận rộn cả một đêm, trước hết bị quản lý mắng một trận thậm tệ, không những thế còn phải xách dao đi sang Hồng Tú Chiêu bên cạnh, tự tay chém vũ kỹ từng qua lại với mình, máu bắn đầy người.

Lúc này xuất thủ trong cơn giận, chém ra một nhát đao chặt xương nặng nề, đao thoát tay bay ra, xoay tròn oanh minh trên không, thẳng hướng diện môn Thái tử.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Huyền rút kiếm ra khỏi vỏ.

Mũi kiếm sáng như tuyết nhẹ nhàng điểm vào chuôi đao đang bay xoay, cổ tay khẽ run nhẹ, đao chặt xương vậy mà xoay quanh mũi kiếm.

Lý Huyền cổ tay lại run một cái, đao chặt xương từ đâu đến, quay về đấy, thẳng hướng ngực bụng Tiểu Ngũ.

Tiểu Ngũ kinh hoàng biến sắc, một cái thiết bản kiều ngả về phía sau, đao chặt xương suýt soát từ mũi hắn bay vèo qua.

Xoẹt một tiếng, đao chặt xương chém vào tấm ván gỗ bên ngoài quầy, chuôi đao vẫn còn run không ngừng.

Tên này khó chơi, cùng lên! Tiểu Ngũ tức giận mắng một tiếng.

Quản lý lại không vui gọi hắn lại: Lăn ra một bên đi, đừng ở đây làm trò cười nữa.

Ồ, Tiểu Ngũ đứng thẳng người, rút con dao của mình ra khỏi quầy, dẫn Tiểu Lục lùi về phía quản lý.

Quản lý trước tiên đánh giá Lý Huyền, kiếm pháp cử nặng như nhẹ của người này vừa rồi thật sự kinh diễm, nhưng so với kiếm pháp còn sáng hơn, là thanh niên áo trắng tay áo bó, tóc búi mũ bạc bên cạnh Lý Huyền.

Khoảnh khắc Tiểu Ngũ ném đao chặt xương, thanh niên kia nụ cười không đổi, mí mắt cũng không chớp một cái. Tựa như từ đầu đã xác định, đao chặt xương này nhất định không làm thương được hắn.

Khí độ như vậy, hiếm thấy.

Tiểu Ngũ bên cạnh thấp giọng hỏi: Quản lý, lai lịch gì vậy?

Quản lý bình tĩnh nói: Khí độ này, lại có cao thủ như vậy đi theo, tưởng là vị hải sí tử  từ kinh thành đến.

Thái tử cười phá vỡ bầu không khí căng thẳng, ôm quyền nói: Vị chủ quán này, chúng tôi chỉ là đi ngang qua không có ác ý, giữa chúng ta hình như có chút hiểu lầm? Nếu vừa rồi trên lời nói có gì mạo phạm, ta ở đây xin lỗi ngươi.

Quản lý cười hầu ôm quyền: Không không không, là tên nhân viên của tôi không hiểu chuyện, gây ra hiểu lầm, không liên quan gì đến khách quan.

Thái tử bước lên vài bước, hứng thú đánh giá quán trọ: Quản lý, nhân viên trong quán của ngươi đều là hành quan cảnh giới tiên thiên, cũng không trách Long Môn khách sạn trong thành Cố Nguyên có danh tiếng vang dội. Chỉ là không biết, vì sao vừa rồi ta vừa nhắc đến tên Trần Tích, nhân viên liền xuất thủ? Chẳng lẽ Trần Tích ở đây lúc đó, đã làm chuyện gì mạo phạm quý điếm?

Quản lý giải thích: Khách quan hiểu lầm rồi, công tử nhà họ Trần là khách quý của bản khách sạn. Tối nay vừa có gián điệp triều Cảnh đến ám sát hắn, ngay cả trần nhà phòng Thiên Tự Giáp đều bị đánh một lỗ lớn. Vì vậy ngài hỏi Trần Tích có ở đây không, nhân viên tưởng ngài cũng đến ám sát công tử nhà họ Trần.

Lời này vừa ra, Thái tử bản năng kinh nghi nói: Gián điệp triều Cảnh ám sát Trần Tích? Vì sao?

Quản lý liếc nhìn Thái tử một cái, không động sắc nói: Có lẽ là vì công tử nhà họ Trần trước đó phá hoại kế hoạch của bọn họ, những gián điệp triều Cảnh này e ngại công tử nhà họ Trần minh sát thu hào, sợ lại bị hắn phát hiện manh mối gì.

Thái tử quay đầu nhìn Tề Châm Chước: Tối nay hắn có từng đề cập chuyện bị ám sát của mình không?

Tề Châm Chước lắc đầu: Không có, hắn không nói gì cả.

Thái tử thấp giọng cảm thán: Chúng ta chỉ nhớ đến tin tức hắn gửi đến, lại không biết hắn còn đang ở trong hiểm cảnh, hổ thẹn quá. Hiền đệ Trần Tích cũng là ẩn nhẫn, vậy mà không từng nhắc đến nửa lời, năm nay, người chỉ làm việc không than phiền quá ít rồi.

Tề Châm Chước sắc mặt một trận đỏ bừng, không dám nói lời nào.

Lúc này, Lý Huyền thu kiếm vào vỏ, lớn tiếng hỏi quản lý: Làm phiền quản lý, không biết vừa rồi có nghe thấy động tĩnh Hồng Tú Chiêu bên cạnh không? Người của bọn họ đều đi đâu rồi?

Tiểu Ngũ hỗn không lẫn nói: Bị chúng ta chém rồi, sao vậy?

Lý Huyền: ?

Đơn giản như vậy sao?

Lý Huyền kinh nghi bất định nói: Các vị vì sao phải chém người Hồng Tú Chiêu?

Quản lý mỉm cười đáp lại: Bọn họ chạy đến ám sát công tử nhà họ Trần, tự mình tìm chết không trách được người khác. Đây cũng là công tử nhà họ Trần trên người không có thương, nếu có thương, bọn họ muốn chết cũng khó.

Thái tử và Lý Huyền không nhịn được nhìn nhau: Trần Tích lại quen biết Long Môn khách sạn đến mức độ này sao?

Trần Tích mới đến Cố Nguyên bao lâu?

Sao lại như vậy?

Thái tử trầm mặc một lát, thấp giọng nói với Lý Huyền, Tề Châm Chước hai người: Lần này đến Cố Nguyên, nếu muốn thành sự, tưởng ít không được sự trợ lực của hiền đệ Trần Tích. Còn mong hai vị nhất định buông bỏ thành kiến, lát sau với hiền đệ Trần Tích bắt tay hòa giải.

Lý Huyền vội vàng ôm quyền: Điện hạ không cần lo nhiều, chỉ cần có thể giúp ngài thành sự, muốn hạ chức làm gì cũng được. Hơn nữa, Trần Tích xác thực có chỗ hơn người, hạ chức tự đương thu lại khinh thị cùng ngạo mạn.

Hắn thấy Tề Châm Chước cứng đờ không chịu nói, vội vàng liếc một cái.

Tề Châm Chước không tình không nguyện nói: Tôi cũng vậy.

Thái tử mỉm cười nói: Như vậy là tốt, nói không chừng sau khi về kinh các ngươi còn trở thành đồng liêu.

Nói xong, hắn nhìn quản lý: Quản lý, chúng tôi không phải đến ám sát Trần Tích, mà là bạn của hắn. Phiền xin nhân viên lên thông báo một tiếng, nói cố nhân đến thăm.

Quản lý cho Tiểu Ngũ một ánh mắt: Đi đi.

Tiểu Ngũ chạy lên lầu, lát sau, Trần Tích đi theo sau hắn cùng xuống, thấy là Thái tử, lập tức ôm quyền nói: Điện…

Thái tử nhẹ nhàng lắc đầu, Trần Tích lập tức đổi lời: Chu công tử, thất nghênh, không biết ngài đêm khuya đến thăm có việc gì quan trọng?

Thái tử cười cười: Ra ngoài mượn một bước nói chuyện?

Trần Tích suy nghĩ một chút, xách vạt áo đi ra ngoài.

Đợi mọi người ra khỏi cửa, Tiểu Ngũ nằm trên quầy buồn chán nói: Quản lý, những người này là bạn của công tử nhà họ Trần?

Quản lý lạnh cười một tiếng: Tất nhiên không phải. Vừa rồi tôi nói công tử nhà họ Trần bị ám sát, những người này không phải thời gian đầu hỏi an nguy của hắn, ngược lại chỉ quan tâm gián điệp triều Cảnh vì sao phải ám sát hắn, đây có thể là bạn thật sao? Đổi tôi bị ám sát, phản ứng đầu tiên của ngươi là gì?

Tiểu Ngũ suy nghĩ một lát: Có phải nên đổi tôi làm quản lý rồi không?

Quản lý tức giận mắng: Lăn ra một bên đi, lão tử chết cũng không đến lượt ngươi!

……

……

Bên ngoài cửa, dưới đêm phố Khưu Tư, hơn trăm ngự lâm quân dắt ngựa đứng sừng sững.

Trần Tích chắp tay hỏi: Điện hạ sao lại đến?

Thái tử cười giải thích: Tối nay ngươi đến đưa tin, vậy mà ngay cả phủ Đô ty đều không vào được, ta nghe tin này lập tức chạy đến, sợ ngươi sinh hiềm khích. Vừa rồi lại nghe nói ngươi bị người ám sát, khổ sở ngươi rồi.

Trần Tích thấp giọng nói: Vì điện hạ chia sâu là chuyện trong phận sự, không dám nói khổ.

Thái tử nhìn trái phải, Lý Huyền lập tức tâm lĩnh thần hội, bước lên một bước ôm quyền nói: Hiền đệ Trần Tích, trước đó nhiều có đắc tội. Còn mong ngươi không kể tiền hiềm, có thể tiếp tục cùng chúng tôi một châu phụ tá Thái tử điện hạ.

Trần Tích ôm quyền hồi lễ: Lý đại nhân nói nặng, ta không phải người tâm hung hẹp hòi, mọi người đều là vì Thái tử làm việc, ta sẽ không tính toán đâu.

Nói xong, hắn nhìn Tề Châm Chước.

Đến lượt ngươi rồi.

Tề Châm Chước nhướng mày.

Hắn trầm mặc rất lâu, cuối cùng cứng đầu nói: Trước đó nhiều có đắc tội.

Thái tử cười viên tràng: Tốt rồi, mọi người sau này cùng làm việc, nên đồng tâm hiệp lực mới phải… Hiền đệ Trần Tích, không biết trong tay ngươi có còn manh mối giặc tử triều Cảnh không?

Trần Tích nhớ đến Tiểu Ngũ từng đề cập nhân viên cửa hàng thủy tinh, quản lý cửa hàng da thú, trên miệng lại đáp lại: Bẩm điện hạ, tạm thời không có.

Thái tử nở nụ cười: Không sao, tưởng hiền đệ ở lại Long Môn khách sạn này, còn sẽ có chỗ chém được…

Nhưng lời còn chưa dứt, lại thấy trong thành Cố Nguyên cháy lên ánh lửa xung thiên. Phương xa có khói bụi khổng lồ xung thiên mà lên, trong gió bay đến mùi tro tàn.

Trong thành Cố Nguyên ồn ào lên, nhà nhà hộ hộ bách tính trèo lên nóc nhà trông ngóng.

Lý Huyền dùng sức đạp một cái, như ưng thuẫn bạt địa nhi khởi, mấy bước vượt lên nóc lầu bát giác Long Môn khách sạn.

Hắn đứng trên ngói xám, vịn mái chồng diêm chóp nhọn lầu bát giác cực mục viễn thị, lại thấy trong thành Cố Nguyên có ba chỗ ánh lửa hùng hùng thiêu đốt.

Đợi Lý Huyền nhìn rõ chỗ ánh lửa đến, lập tức sắc mặt như đất.

Thái tử cao giọng hỏi: Lý đại nhân, là nơi nào cháy lên?

Lý Huyền ngây người nói: Điện hạ, là phủ Đô ty và biên quân lương thương!

Bọn họ phòng trúng đầu độc trong nước, lại không phòng trúng hỏa thiêu lương thương. Cố Nguyên tựa như vùng đất bị nguyền rủa, có người nhất định phải đặt tòa thành này vào chỗ chết mới thôi.

Cố Nguyên xong rồi.

Thái tử ra lệnh: Ngự lâm quân nghe lệnh, về phủ Đô ty cứu hỏa!

Trần Tích hét lớn một tiếng: Tào Tào!

Ngay sau đó, từ sân sau quán trọ truyền đến tiếng ngựa chiến hí vang, Tào Tào thật sự xuyên qua quán trọ, húc tung tấm rèm vải bông ra phố Quy Tư, hai lỗ mũi phun ra luồng hơi trắng nặng nề.

Trần Tích nắm chặt yên ngựa, lật người lên lưng ngựa. Một cánh cửa sổ trên tầng ba mở ra, Trương Tranh hô lớn: Trần Tích, đỡ lấy!

Nói xong, hắn ném Đao Kình từ cửa sổ ra ngoài, Trần Tích vững vàng đón lấy trong tay, dẫn đầu phi như bay chớp mà đi.