Chương 428: Phong Tước.

Năm Gia Ninh thứ hai mươi bốn, lão hòa thượng Thiền Chiếu từ chùa Khổ Giác ở phương Bắc vân du đến kinh thành triều Ninh, được Ninh Đế triệu kiến ở điện Hoàng Cực.

Trong lúc đó, không biết xảy ra chuyện gì, trong cung lại triệu Giám chính Khâm Thiên Giám Hồ Quân Diễm, Phó Giám chính Khâm Thiên Giám Từ Thuật, cùng đệ tử đại đệ tử của Hoàng Sơn đạo đình là Trương Lê vào cung ngay trong đêm.

Trương Lê thường niên ẩn cư ở miếu Thành Hoàng phường Sùng Nam, Hồ Quân Diễm bình thường thanh tu ở Khâm Thiên Giám, đều đã sớm vào cung rồi.

Nhưng Từ Thuật lại không biết đi đâu, tìm khắp nơi không thấy.

Cuối cùng, Mật Điệp Ty ở ngõ Bách Thuận tìm thấy Từ Thuật say khướt, liền khiêng hắn vào Tử Cấm Thành, mãi đến giờ Tý mới lại khiêng hắn ra…

Vậy nên, dám say rượu vào cung diện kiến thánh thượng, Trần Tích không phải là người đầu tiên.

Nhưng say rượu vào cung diện kiến thánh thượng, còn dám ngủ khò khò bên ngoài điện Nhân Thọ, Trần Tích là người đầu tiên.

Các vị các lão và bộ đường trong điện Nhân Thọ quay đầu lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, nhất thời không ai nói lời nào.

Nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu lấy thơ thư truyền gia, trong từ đường có lập công quá cách, trên viết ba nghĩa lập thân độc thư, minh lý, cung hành, dưới viết ba báu truyền gia tàng thư, điền mẫu, thanh danh, bên trái viết ba điều sợ khi làm người úy thiên mệnh, úy quốc pháp, úy nhân ngôn, bên phải viết ba điều không khi làm quan bất phụ quyền yêm, bất kết tư đảng, bất tham dân lợi.

Nhà họ Trần gia giáo nghiêm khắc như thế, lại dạy ra một kẻ cuồng bội như vậy?

Có người quay đầu nhìn về ngai vàng, nhưng trước ngự tọa có rèm the che, không nhìn rõ hỉ nộ của Ninh Đế.

Ngô Tú vẫy tay với một tiểu thái giám bên cạnh: Đi, đánh thức hắn dậy.

Ninh Đế thản nhiên nói: Không cần.

Các đại thần sửng sốt, sắc mặt Ngô Tú âm tối khó lường.

Ninh Đế nhìn Sơn Ngưu: Mộng Kê đến đâu rồi?

Sơn Ngưu đứng ngoài ngạch cửa đáp: Bẩm bệ hạ, dịch trạm phi cáp truyền thư đến, Mộng Kê đã khởi trình từ phủ Khai Phong, bảy ngày nữa sẽ đến kinh. Việc thẩm Liêu Trung, còn phải đợi thêm.

Không đợi nữa, Ninh Đế nhìn Liêu Trung: Liêu Trung, trẫm nhớ ngươi là bảng nhãn năm Chính Đức thứ ba mươi mốt của Tiên Đế, sau vì cha ngươi vọng nghị triều chính mà bị tội, lại được đại xá năm Gia Ninh thứ mười sáu?

Sơn Ngưu đặt Liêu Trung như bùn nhão xuống đất, dựa vào ngạch cửa cao của điện Nhân Thọ, Liêu Trung toàn thân không cử động được, cũng không vội vàng trả lời thỉnh vấn của Ninh Đế.

Hắn gượng ngẩng đầu, đăm đăm ngắm nhìn bên trong điện Nhân Thọ: trên xà rui phía trên đầu là bùa Ngũ Lôi được đạo đình khai quang, lên trên nữa là tảo tỉnh rực rỡ vẽ hai mươi tám tú tinh, dưới đất là gạch thanh kim Tô Châu ngự diêu sáng bóng như gương, trên gạch khắc ngầm Bắc Đẩu Thất Tinh.

Liêu Trung khàn khàn cảm thán: Đẹp thật. Thần tội nằm mơ cũng muốn đến điện Nhân Thọ này, nhìn xem chỗ các các lão và bộ đường đã đứng, nhìn xem triều thần tấu đối với bệ hạ ra sao, nhìn xem nơi đây định ra đại kế gia quốc như thế nào… Tiếc thân tội nhân lại bị tước bỏ công danh, chỉ có thể trong mơ nghĩ tưởng, một giấc mơ này đã ba mươi bảy năm.

Trong điện, có vị bộ đường nghiêm giọng nói: Láo xược, bệ hạ hỏi gì, ngươi đáp nấy.

Liêu Trung không thèm để ý hắn, chỉ tiếp tục cảm thán: Thần tội vốn tưởng, đợi phò tá thái tử đăng cơ rồi, liền có thể đường hoàng chính chính đứng ở đây, cùng những người trước mắt này mặc lên áo quan bào đỏ, hiến lương sách trị quốc, làm rạng rỡ môn huy nhà họ Liêu ta. Không ngờ, lần đầu đến điện Nhân Thọ này, lại là bị người ta xách vào, luống cuống, hổ thẹn.

Trần các lão chậm rãi nói: Năm ngươi đỗ tiến sĩ, lão phu là học chính, biết ngươi có chân tài thực học, tiếc bị người nhà liên lụy, trong lòng có hận.

Liêu Trung cười cười: Hận chứ. Sáng là lang điền xá, chiều lên thiên tử đường, nhìn thấy một lòng báo quốc của ta, thoáng cái bị phát phối đi Lĩnh Nam, đầu hiếu vô môn, vạn sự giai hưu, sao có thể không hận? Nhưng hôm nay nhìn lại, trong điện Nhân Thọ này cũng chẳng có gì hiếm lạ, bùa Ngũ Lôi, hai mươi tám tú tinh… Đế vương nhân gian còn phải cầu xin sự che chở của những thần tiên bất vấn thế sự kia, vậy thì ai sẽ che chở bách tính triều Ninh ta? Ai sẽ che chở giang sơn Đại Ninh ta!

Ngô Tú bỗng nổi trận lôi đình: Lớn gan! Người đâu, đem hắn…

Lão phu đã là người sắp chết, không cần lấy cái chết ra uy hiếp lão phu, Liêu Trung liếc Ngô Tú: Các ngươi muốn hỏi lão phu điều gì? Phải, là lão phu cưỡng ép thái tử đào ly Mai Cốc khiến hắn chiết tiết, cũng là lão phu muốn giết người diệt khẩu mới đi tìm Trần Tích, không liên quan đến thái tử điện hạ. Lão phu hiệu mệnh thái tử mười sáu năm, điện Nhân Thọ này hợp nên kéo rèm the xuống, đổi thái tử lên ngự tọa kia!

Các vị các lão trong điện cúi mắt im lặng không nói.

Các vị bộ đường nhìn mũi, mũi nhìn tim, nín thở như ve sầu mùa đông. Họ không ngờ, Mộng Kê chưa đến, Liêu Trung lại tự mình ôm hết tội danh. Cũng không ngờ, Liêu Trung trước khi chết lại dám nói lời khoa trương trong điện Nhân Thọ.

Những lời này đại nghịch bất đạo, chắc chắn phải chịu án lăng trì.

Mà câu đổi thái tử lên ngự tọa kia, là từ trong đáy lòng mong thái tử chết…

Ninh Đế trên ngự tọa lại không nổi giận, chậm rãi mở miệng: Đem Liêu Trung áp vào Chiếu Ngục, chờ xử trí. Thái tử ngự hạ bất nghiêm, áp vào cung Chung Túy cấm túc nửa năm, mỗi ngày sao lục đạo kinh tam tỉnh kỷ thân.

Các vị bộ đường không nhịn được nhìn nhau, Liêu Trung nói lời bội nghịch như vậy, lại chỉ là áp vào Chiếu Ngục? Nhưng may thay, thái tử rốt cuộc vẫn được bảo toàn.

Sơn Ngưu xách Liêu Trung, quay người ra khỏi cung môn.

Khi đi qua bên cạnh thái tử, Liêu Trung và thái tử đối diện, trong mắt thái tử sâu thẳm như có thể nhỏ ra chất độc màu đen, Liêu Trung ha ha cười lớn, tiếng cười ngày càng xa.

Bỗng nghe Ninh Đế lại nói: Giải Phiền Vệ chưa tra minh chân tướng liền phát hải bổ văn thư, Ngô Tú phạt bổng ba năm, Ngô Huyền Cách cách chức vĩnh viễn không lục dụng.

Ngô Tú cúi thân, cung kính nói: Vâng, nội thần cũng sẽ mỗi ngày sao lục đạo kinh, tam tỉnh kỷ thân.

Ngay khi mọi người tưởng hôm nay đã định đoạt, Ninh Đế bỗng nhìn ra ngoài điện: Trần Tích ngự tiền thất nghi, trượng trách hai mươi, cách chức bất dụng.

Nói xong, Ninh Đế đứng dậy đi về phía sau ngự bình: Tri ngã giả, vị ngã tâm ưu; bất tri ngã giả, vị ngã hà cầu. Đại Ninh quốc tộ miên diên chín trăm sáu mươi tải, hoàng hoàng đế vương bốn mươi tám vị, đến trẫm nơi này cũng nên có sự thay đổi rồi, đều lui xuống nghỉ ngơi đi.

……

……

Các các lão và bộ đường đi ra ngoài, hai hàng tiểu thái giám cầm cung đăng dẫn đường, đi vòng qua bên cạnh Trần Tích và thái tử, chỉ còn Trương Chuyết không vội đi.

Hắn đứng ngoài ngạch cửa điện Nhân Thọ, lặng lẽ nhìn Giải Phiền Vệ ấn Trần Tích xuống bên bia Hiếu Đễ, vung đình trượng đánh từng cái một lên sống lưng Trần Tích.

Trượng trách hai mươi, đánh gãy hai cây đình trượng.

Trong cung để phòng có người làm giả, tiềm đài từ trượng trách hai mươi chính là đánh gãy hai cây đình trượng, trượng trách ba mươi là đánh gãy ba cây, trượng trách năm mươi thì trực tiếp trượng bí, trượng dừng mà người chưa chết, người hành hình sẽ bị tội khi quân áp vào Chiếu Ngục.

Trần Tích say khướt, một tiếng đau cũng không kêu.

Giải Phiền Vệ đang định khiêng hắn ra khỏi cung, Trương Chuyết bỗng nói: Để tôi.

Hắn cúi xuống nâng cánh tay Trần Tích đặt lên vai, nhưng Trần Tích trông gầy gò, thân thể lại nặng, tự hắn căn bản không đỡ dậy nổi.

Trương Chuyết nhìn trái nhìn phải, bốn phía đã không còn ai, chỉ có thể ra lệnh với Giải Phiền Vệ bên cạnh: Giúp một tay, tôi cõng hắn ra cung.

Giải Phiền Vệ nhìn nhau: Trương đại nhân, vẫn là để chúng tôi.

Trương Chuyết không thể chối cãi, quả quyết nói: Để tôi.

Giải Phiền Vệ đành chịu, đỡ Trần Tích đặt lên lưng Trương Chuyết.

Trương Chuyết một thân áo quan bào đỏ, cõng Trần Tích từ từ đi ra ngoài, xuyên qua tường đỏ ngói vàng, xuyên qua cung điện hùng vĩ. Nếu từ màn đêm trên trời nhìn xuống, hai người trên cung đạo rộng lớn trông vô cùng nhỏ bé, tựa chiếc thuyền cô độc giữa biển.

Trần Tích không mở mắt, môi khẽ động: Trương đại nhân một kẻ văn nhược thư sinh, đừng để lưng bị trẹo mất.

Trương Chuyết cười cười: Nếu không có cơ hội lần này, tân chính và nhập các chỉ sợ đều phải đợi thêm năm năm nữa. Ngươi nâng đỡ ta nhập các, ta cõng ngươi ra cung, tính ra ta không thiệt, chỉ là oan uổng cho ngươi, bị người truy sát mấy ngày mấy đêm cũng không báo được thù.

Không sao, thái tử cũng không có ngày tốt đâu. Huống chi kẻ thù thực sự của ta cũng không ở trong cung, là nhị phòng nhà họ Trần, Trần Tích tùy miệng nói: Chi bằng Trương đại nhân kể cho ta nghe chuyện tối nay, có vài việc ta nhìn qua chỉ thấy mông lung, không hiểu rõ.

Vậy thì kể cho ngươi nghe, Trương Chuyết cõng Trần Tích đi qua cửa Thùy Hoa bên cạnh điện Hoàng Cực: Đêm nay Từ các lão vì bệnh cáo giả, không đến điện Nhân Thọ. Tề các lão, Trần các lão thèm khát thủ phụ đã nhiều ngày, không thể chịu được ta trong phủ Từ thay phê phiếu nghị, nên gần đây động tác nhiều.

Hiện nay thái tử đột nhiên xảy ra chuyện, bọn họ chỉ có thể tạm thời từ bỏ ngôi vị thủ phụ, bảo vệ thái tử không bị phế truất. Các lão Trần từng làm sư phụ dạy dỗ thái tử, nếu để Phúc Vương kế vị, nhà họ Trần tất nhiên sẽ suy bại. Có lẽ thái tử bây giờ thất thế, nhưng chỉ cần giữ được thái tử thì vẫn còn tương lai… Ngươi nên hiểu, hoàng thượng không thể nào thực sự trường sinh bất lão được.

Trương Chuyết cõng Trần Tích đi chậm rãi, Trần Tích cũng kiên nhẫn nghe hắn thong thả kể lại.

Ngươi đem Liêu Trung về, giống như đặt một thanh đao lên cổ các lão Trần. Các lão Trần cân nhắc ba lần bảy lượt, quyết định đem Lỗ Châu ra cho triều đình đo đạc lại ruộng đất, thực thi chính sách mới. Nhưng việc này cũng có thể hối hận, hoàng thượng lo Lỗ Châu dương phụng âm vi, liền hỏi Sơn Ngưu, Mộng Kê đã tới đâu, kỳ thực là nhắc nhở các lão Trần, hắn có thể khiến Liêu Trung nói thật, cũng có thể khiến Liêu Trung nói dối. Lý do thu giữ Liêu Trung thay vì xử trảm, cũng là để lại đường lui này, có thể phản cung bất cứ lúc nào.

Nhưng hoàng thượng nhớ không chỉ các lão Trần, còn có các lão Hồ, sau khi thái tử thất thế, Phúc Vương có thể được sủng ái hay không, phụ thuộc vào việc các lão Hồ muốn trả giá gì. Cho nên, đợi khi các lão Hồ sẵn sàng đem Sơn Châu, Thiểm Châu ra, ván cờ này mới thực sự sống lại.

Đến đây, nhà họ Trần, nhà họ Hồ, cùng nhà họ Từ đứng sau Trương Chuyết, đều trở thành người ủng hộ chính sách mới.

Dường như đúng như thái tử nói, Nhân Thọ cung này với Lục Súc trường cũng chẳng khác nhau là mấy. Khác biệt duy nhất là, Lục Súc trường bán nô tỳ đều có giá rõ ràng, nô tỳ sẽ đeo mộc bài trên cổ, nói cho ngươi biết giá trị mấy lượng bạc.

Nhưng giá cả trong Nhân Thọ cung, phải dựa vào suy đoán.

Trương Chuyết cõng Trần Tích đi qua trước Phụng Tiên điện, tiếp tục nói: Thái tử được bảo toàn, chỉ cấm túc nửa năm, các lão Trần thở phào nhẹ nhõm. Còn các lão Hồ bên kia, những năm trước hoàng thượng chưa từng giao việc cho Phúc Vương, chỉ cho phép hắn làm kẻ nhàn nhã phú quý, nay lại giao nhiệm vụ tra xét thuế muối, ngươi đừng quan tâm nó dễ tra hay không, có tra được hay không, đều là tuyên cáo với thiên hạ, những thứ thái tử có thể tranh đoạt, từ nay về sau, Phúc Vương cũng có thể tranh… Đây chính là thứ các lão Hồ dùng hai châu đất đổi lấy.

Trần Tích khẽ cảm thán: Hoàng thượng bán đồ, thật đắt quá.

Trương Chuyết ha ha cười: Thế nhân chỉ thấy ta Trương Chuyết bán quan đắt, nào biết hoàng thượng bán đồ mới đắt nhất, hai chữ ‘danh phận’ nặng tựa Thái Sơn.

Trần Tích nghe đến đây, rốt cuộc cũng thông suốt vài phần: Hoàng thượng hứa cho Phúc Vương nhiệm vụ tra xét muối, muốn tra muối thì phải ép nhà họ Hồ đấu với nhà họ Từ. Hoàng thượng lại ban hôn nhà họ Tề, là hỏi nhà họ Tề có muốn đổi phe hay không, phá vỡ liên minh Tề, Trần. Nhà họ Tề quả nhiên đồng ý, theo đại thế.

Đúng vậy, nhưng nhà họ Tề vốn là cỏ gió chiều nào theo chiều ấy, với nhà họ Trần cũng sẽ không đoạn tuyệt. Trương Chuyết cũng hơi cảm khái: Một đêm, hoàng thượng làm rối tung một ván cờ lớn, biến triều cục thành một mớ hỗn độn, không ngoài mục đích tranh thủ thời gian cho chính sách mới, để ta ít bị trói buộc hơn. Duy chỉ có một chút ngoài ý muốn là…

Trần Tích nói: Liêu Trung?

Trương Chuyết ừ một tiếng: Liêu Trung này vì thái tử tận tụy, cần cù mười hai năm, lại bị coi như quân cờ thí, chỉ sợ hận thái tử đến tận xương tủy. Lời hắn nói trong Nhân Thọ cung, sợ rằng đè thái tử mười năm không ngóc đầu lên nổi.

Trương Chuyết đột nhiên nói: Trần Tích.

Trần Tích: Hửm?

Trương Chuyết cười nói: Ngươi vất vả đem Liêu Trung về, cuối cùng cũng không ai muốn cho ngươi một lời giải thích, trong lòng có oán hận không?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Không.

Trương Chuyết dừng bước, quay đầu nhìn về phía Hoàng Cực điện hùng vĩ phía sau: Trần Tích à, thiếu niên hiệp khách tuy sảng khoái, giang hồ tuy làm người phấn chấn, nhưng nếu có việc muốn làm… hãy làm quyền thần.

Trần Tích cười nói: Ghi nhớ rồi.

Trương Chuyết lúc này mới tiếp tục đi về phía trước, cõng Trần Tích thong thả đi ra Ngọ Môn.

Ngoài Ngọ Môn, Tiểu Mãn ôm con mèo đen nhỏ đi đi lại lại sốt ruột, tiểu hòa thượng không xa nàng đang lẩm bẩm tụng Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh.

Tiểu hòa thượng nói nhỏ: Tiểu Mãn cô nương, cô đừng đi qua đi lại nữa.

Tiểu Mãn quay đầu trừng hắn: Tụng kinh của ngươi đi! Tu hành ngày ngày lười biếng, khi nào mới dùng được?

Tiểu hòa thượng nhắm mắt: A Di Đà Phật, tiểu tăng không so đo với cô. Từ nhân tích thiện, thệ cứu chúng sinh, thủ trung kim tích, chấn khai địa ngục chi môn…

Lúc này, Tiểu Mãn thấy Trương Chuyết cõng Trần Tích ra, vội vàng tiến lên: Trương đại nhân, công tử nhà ta sao vậy?

Trương Chuyết cười nói: Không sao, chỉ bị đánh một trận đòn.

Tiểu Mãn trợn mắt: Bị đánh một trận đòn còn gọi là không sao?

Trương Chuyết thấy con mèo đen nhỏ trong lòng nàng, hơi kinh ngạc: Con mèo đen này…

Hắn hạ giọng: Không nên ở trong Càn Thanh cung sao? Không đúng, không phải con đó.

Trần Tích cũng mở mắt: Đây không phải Trương đại nhân sai Trương nhị tiểu thư gửi cho ta sao?

Trương Chuyết nhướng mày: Không có mà.

Trần Tích chìm vào trầm tư.

Tiểu Mãn không nghĩ nhiều, chỉ thúc giục: Trương đại nhân, để tiểu hòa thượng cõng công tử nhà ta đi, hai chúng tôi phải đưa hắn về nhà bôi thuốc mới được.

Trương Chuyết lắc đầu: Không vội.

Tiểu Mãn sững lại: Sao lại không vội?

Đợi thêm chút nữa. Trương Chuyết cõng Trần Tích quay người nhìn về Ngọ Môn: Hôm nay nhiều người như vậy mượn ánh sáng của Trần Tích, lấy được thứ mình muốn, nhưng Trần Tích thì vẫn chưa có. Đợi thêm chút nữa, hắn cũng nên được chút bồi thường mới phải.

Tiểu Mãn cái đầu nhỏ đầy nghi hoặc: Trương đại nhân chắc chắn như vậy?

Trương Chuyết phóng khoáng nói: Chút bồi thường này cũng không muốn cho, vậy thì ta không bán mạng cho hắn nữa.

Ngay lập tức, trong Ngọ Môn, một tiểu thái giám tay cầm phong thánh chỉ màu đỏ son cao giọng: Trần Tích tiếp chỉ, thấy ngươi trên người có thương, miễn lễ!

Trần Tích từ trên lưng Trương Chuyết xuống, cúi sâu một lạy: Thảo dân Trần Tích tiếp chỉ.

Tiểu thái giám mở thánh chỉ đọc lớn: Trẫm duy cổ chi đế vương, sưu thú giảng vũ, sở dĩ chiêu võ công, lệ tài dũng dã. Tư hữu Trần Tích, kỹ xạ quán hồ quần anh, minh địch nhi huyền bất hư phát, trục thú nhi mã bất đình đề. Bác hổ báo tắc hiển bí dục chi dũng, quán cách trát tắc dưỡng do cơ chi xảo. Chung dĩ sở hoạch tối phong, lực áp chúng tuấn, bạt đắc khôi thủ.

Nhi chi trung dũng, ký chương vu thú trường. Trẫm chi ân thưởng, khởi lận vu công huân? Đặc tứ nhi tước phong ‘Võ Tương huyện nam’, thực lộc tam bách thạch, duẫn thế tập võng thế. Khâm tai!

Đây chính là bồi thường Ninh Đế cho hắn.

Trần Tích được phong tước rồi.