Chương 68: Thiên sinh thần lực.

Trong ngõ nhỏ Lạc Thành lúc sáng sớm, Ô Vân nhẹ nhàng xuyên qua các con hẻm, không hoảng không vội, rất có phong thái của đại tướng.

Phía sau nó chỉ còn lại sáu con mèo Li Hoa dũng mãnh nhất đi theo.

Khi chúng đi qua, có con chó giữ nhà xông ra sủa cuồng nhiệt, tuy nhiên một con mèo Li Hoa trong số đó chỉ thản nhiên liếc nhìn con chó một cái, con chó liền lập tức rên hừ hừ rồi trốn biệt vào trong nhà.

Khắc sau, một con mèo Li Hoa từ phía đối diện cuồng bôn chạy về, kêu meo một tiếng: Không tìm thấy!

Ô Vân cũng kêu meo một tiếng: Thăm dò tiếp, báo cáo tiếp!

Con mèo Li Hoa quay người phi nước đại rời đi.

Chỉ một lát sau, một con mèo Li Hoa dẫn đường khác cũng quẹo trở lại: Không tìm thấy!

Ô Vân: Thăm dò tiếp, báo cáo tiếp!

Nó phái ra sáu con mèo Li Hoa, chia làm sáu con đường để đuổi theo, nó không tin không tìm thấy kẻ mà Trần Tích nói.

Lúc này, một con mèo Li Hoa chạy về: Tìm thấy rồi!

Ô Vân vút một tiếng lao ra, bóng dáng đen kịt như một dải bóng đổ chảy trôi, vừa mượt mà vừa hung mãnh.

Ty tào đã đi tới phố Trường Ninh, đoản đao trong tay đã biến mất, giấu vào trong ống tay áo. Khi gã đi giữa đám đông, trông giống như một nông phu bình thường nhất, không có gì lạ thường.

Người đi đường ở Lạc Thành đã dần đông đúc lên, nhà nhà đều khiêng thùng phân ra, đổ phân qua đêm vào đô xí ven đường do quan phủ xây dựng.

Công nhân gánh phân vây quanh đô xí, cư dân vừa đổ, họ vừa múc.

Thời đại này, việc tranh giành phân bón đã hình thành một chuỗi ngành nghề khổng lồ, thương nhân trộn phân vào đất cứng để tạo hình, sau khi ủ phân thì bán cho nông hộ.

Có người nhờ việc kinh doanh này mà tích lũy được vạn quán gia tài, công nhân gánh phân cũng có danh xưng riêng biệt là khuynh cước đầu.

Ty tào bỗng dừng bước, gã hơi liếc mắt, ánh mắt dưới nón lá sắc bén như đao, cắt lên người mỗi khách bộ hành.

Nhưng mặc cho gã tìm kiếm hồi lâu cũng không tìm thấy bất kỳ manh mối nào.

Kỳ lạ, trong lòng Ty tào luôn có một cảm giác khủng hoảng không rõ nguyên do, giống như bị ai đó dùng kim đâm vào giữa chân mày, khiến nơi đó ngứa ran.

Mỗi khi gã bị giám sát đều có cảm giác này, nhưng lần này gã không tìm thấy người giám sát mình.

Đang lúc kiểm tra, một con mèo Li Hoa nghênh ngang đi qua chân gã.

Ty tào chỉ nhẹ nhàng liếc nó một cái rồi dời tầm mắt đi chỗ khác, hoàn toàn không nghĩ ngợi nhiều.

Là ai đang theo dõi mình?

Mật Điệp Ty?

Hay là vị Nguyên chưởng quỹ kia? Hay là Lưu gia?

Nghĩ đến đây, Ty tào tăng tốc bước chân, gã chui vào một con hẻm cụt, chỉ khẽ nhảy một cái đã lên tới hiên tường.

Gã khom người nấp sau một nóc nhà, thận trọng ló đầu ra nhìn chằm chằm con hẻm cụt đó, muốn xem có ai đuổi theo không.

Tuy nhiên, Ty tào đợi ròng rã một khắc đồng hồ, vẫn không thấy ai đi theo. Mà trên mái nhà dân này, cũng chỉ có một con mèo đen đang đùa giỡn với mèo Li Hoa ở cách đó không xa, không có gì bất thường.

Ty tào khẽ thở phào nhẹ nhõm, xem ra là dạo này sợi dây thần kinh trong não căng quá mức nên nghĩ nhiều rồi.



Trong con hẻm nhỏ vắng người, Trần Tích tựa vào bức tường xám bên cạnh chậm rãi thở dốc, cậu không chắc chắn Ô Vân có thể đuổi kịp Ty tào hay không, nhưng luôn phải thử một lần.

Trước đây, cậu không hề có lập trường giữa Mật Điệp Ty Ninh triều và Quân Tình Ty Cảnh triều, làm việc cho ai cũng được, cứ có bạc là xong.

Nhưng cuộc sống không thể mỗi ngày đều đi trên dây thép… Vào khoảnh khắc ngắm hoàng hôn trên cổ lầu, Trần Tích nhìn những người bạn Ninh triều bên cạnh, bỗng nhiên muốn có một khởi đầu mới.

Mà thân phận mật điệp của Quân Tình Ty giống như một vực thẳm ngăn cách trên con đường tiến tới khởi đầu mới của cậu.

Muốn có khởi đầu mới, bắt buộc phải kết thúc thân phận cũ.

Hiện giờ, người biết thân phận mật điệp Quân Tình Ty của cậu chắc chỉ có bốn người: Người cậu, hai vị Ty tào và Ty chủ.

Vị người cậu trong truyền thuyết kia đã từ quan, đối phương không còn khả năng kiểm soát Quân Tình Ty, lẽ tự nhiên cũng không thể kiểm soát cậu. Nếu vị người cậu này có thể bị đối thủ chính trị đánh đổ hoàn toàn thì đó thật sự là kết quả tốt nhất, đôi bên cách biệt hai triều đại, vĩnh viễn không gặp lại…

Còn lại ba vị kia… cậu chỉ cần giết sạch bọn họ là có thể dần dần nhạt nhòa khỏi tầm mắt của Quân Tình Ty Cảnh triều.

Thế tử từng hỏi cậu trên cổ lầu rằng tương lai muốn làm gì, lúc đó cậu không biết, chỉ nói muốn sống tiếp.





Bây giờ cậu biết mình muốn làm gì rồi, cậu muốn thoát khỏi Quân Tình Ty Cảnh triều.

Trần Tích vịn tường, chậm rãi đứng thẳng người, vừa rồi bị Nguyên chưởng quỹ ấn vào vết thương, lại vội vã lên đường, vết thương lại bục ra lần nữa. Đến lúc này vén vạt áo lên, cậu mới phát hiện quần mình đã bị máu thấm đẫm.

Nhưng bây giờ không quản được nhiều như vậy, cậu phủi phủi bụi đất trên người, tập tễnh men theo ngõ nhỏ đi về phía y quán.

Trần Tích túm vạt áo che đi vết máu trên quần, nhưng cậu vừa bước ra khỏi ngõ đã phải lùi lại ngay.

Ngay lúc này, Kim Trư đang đứng trước cửa Thái Bình y quán, cách cánh cửa nói gì đó.

Trần Tích cau mày, Kim Trư đã chặn mất đường về, lúc này nếu Bạch Lý mở cửa cho đối phương, đợi đối phương vào y quán mà phát hiện cậu không có ở bên trong, chắc chắn sẽ nảy sinh nghi ngờ.

Bạch Lý, cô nhất định phải giúp tôi giữ chân hắn nhé, Trần Tích trong lòng thấp thỏm, gian nan trèo lên mái nhà, cậu thậm chí còn không biết Bạch Lý liệu có giúp cậu trì hoãn thời gian hay không, dù sao cậu cũng chưa dặn dò Bạch Lý việc này.



Trước cửa Thái Bình y quán.

Ngươi là bạn của Trần Tích? Bạch Lý quận chúa cách một cánh cửa nghi hoặc hỏi.

Đúng vậy, Kim Trư cười nói: Làm phiền cô mở cửa một chút, tôi có mang cho cậu ấy một ít đồ tẩm bổ cơ thể.

Lúc này, Bạch Lý theo bản năng định nói Trần Tích ra ngoài rồi, hay là ông đợi lát nữa hãy quay lại.

Nhưng cô quay đầu nhìn chiếc ghế tre trống không, hồi tưởng lại dáng vẻ Trần Tích vừa lén lút lẻn ra ngoài, bỗng cảm thấy mình không thể nói như vậy.

Cô suy nghĩ vài giây: Trần Tích bị thương khá nặng, giờ vẫn còn đang ngủ, ông chờ một lát nhé, tôi đi gọi huynh ấy.

Kim Trư ở ngoài cửa lầm bầm: Quận chúa Vương phủ không hiểu sự đời sao, cho dù cô đi gọi cậu ấy dậy, ít ra cũng phải cho tôi vào trong ngồi đợi chứ, không mở cửa là có ý gì… ửm?

Gã nhẹ nhàng kéo cửa, rồi lại đẩy đẩy, bấy giờ mới phát hiện cửa lớn Thái Bình y quán đã bị ai đó cài then, căn bản không mở ra được.

Kim Trư càng thêm nghi hoặc, tuy nói y quán không giống tiệm đồ ăn sáng, không cần mở sớm như vậy, nhưng sáng sớm ngủ dậy không có ai đi gánh nước sao? Đối phương cài then cửa, đang làm gì ở bên trong vậy?

Nghĩ đến đây, Kim Trư chậm rãi lùi lại phía phố An Tây, ánh mắt quét qua mái nhà.

Đúng lúc gã định leo lên mái nhà để lẻn vào xem thử, lại nghe thấy tiếng của Bạch Lý quận chúa vang lên bên trong cửa Thái Bình y quán: Trần Tích vẫn còn đang ngủ, nhưng ông có thể vào ngồi đợi huynh ấy trước, tôi ra mở cửa cho ông đây.

Kim Trư nghe thấy lời này liền từ bỏ ý định lẻn vào, yên tâm chờ đợi.

Nhưng chờ mãi chờ mãi, vẫn không thấy cửa nhà mở ra.

Kim Trư trầm giọng hỏi: Sao vẫn chưa mở cửa?

Bạch Lý quận chúa ở trong nhà gấp gáp nói: Cái then cửa này không biết bị kẹt thế nào mà rút không ra được.

Khắc sau, Kim Trư vận kình kéo mạnh cánh cửa, chỉ nghe then cửa kêu rắc một tiếng rồi gãy lìa.

Quận chúa trong nhà sợ hãi lùi lại mấy bước, Kim Trư thì cười híp mắt xông thẳng vào trong: Cái then cửa này chắc là bị mục rồi nên mới không mở được, chiều nay tôi sẽ phái người tới đặt làm một cái mới, bảo đảm dùng tốt.

Quận chúa cuống lên, liều mạng kéo cánh tay gã: Này, cái người này sao lại tự ý xông vào nhà dân vậy, thật quá đáng! Ông không phải là tên gian ác đã làm Trần Tích bị thương đó chứ, đừng hòng làm hại huynh ấy nữa!

Tuy nhiên sức của Quận chúa sao bì được với Kim Trư, vậy mà bị gã kéo lê trượt đi trên sàn nhà.

Quận chúa cao giọng hét lớn: Anh trai, Diêu Thái y, Cẩu Nhi ca, có người xông vào y quán!

Chuyện gì, chuyện gì vậy? Thế tử là người đầu tiên xông tới, chặn đường Kim Trư, giơ tay túm lấy áo Kim Trư.

Nhưng Kim Trư trơn tuột như bôi mỡ, chỉ xoay người một cái đã thoát khỏi sự kiềm chế của Thế tử và Quận chúa, đâm sầm vào người Lương Miêu Nhi.

Gã đẩy đẩy Lương Miêu Nhi, không đẩy nổi, ngược lại còn bị Lương Miêu Nhi mím môi đẩy ngược về phía cửa chính đường!

Hừ, Kim Trư không tin vào tà thuyết, dốc sức vật lộn với Lương Miêu Nhi, muốn dùng kỹ thuật vật lộn để hất văng Lương Miêu Nhi xuống đất.

Nhưng kỳ lạ là, trọng tâm của Lương Miêu Nhi còn vững hơn cả gã, căn bản không thể vật nổi!

Ơ? Kim Trư kinh ngạc nhìn Lương Miêu Nhi: Thiên sinh thần lực?

Lương Miêu Nhi túm lấy vạt áo Kim Trư, giọng ồm ồm nói: Ông định xông vào y quán làm gì?

Kim Trư tự biết không thể đối đầu cứng, lập tức thoát xác cởi phăng lớp áo ngoài, chui ra từ nách Lương Miêu Nhi, lao thẳng vào phòng ngủ học đồ.

Gã ngẩn người một chút, trong căn phòng ngủ học đồ u tối, Trần Tích đang quấn chăn nằm ngủ say trên giường thông của học đồ, hoàn toàn khác với phán đoán của gã.

Thế tử và Quận chúa, Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh cùng những người khác ùa vào phòng ngủ học đồ, muốn lôi Kim Trư ra ngoài cửa.

Nhưng chân Kim Trư như mọc đinh dưới đất, mặc cho mấy người lôi kéo vẫn bất động thanh sắc.

Quận chúa quay đầu nhìn Lương Cẩu Nhi: Cẩu Nhi ca, giúp một tay đi.

Nhưng Lương Cẩu Nhi lại đang quét sân, giả vờ như không nghe thấy gì cả.

Lương Miêu Nhi thấy vậy, túm lấy cánh tay Kim Trư dốc sức nhấc bổng lên, vậy mà nhấc sống gã ra khỏi cửa phòng.

Kim Trư bị nhấc đến mức hai chân rời khỏi mặt đất, kinh hô một tiếng: Cái quái gì vậy?

Lương Miêu Nhi xách Kim Trư đặt xuống giữa sân, một đám người vây chặt lấy gã, chặn ngay cửa bếp.

Bạch Lý đứng ngoài cửa chống nạnh, cô cau đôi mày liễu thanh mảnh, hạ thấp giọng quở trách: Ông căn bản không phải bạn của Trần Tích đúng không, làm gì có kiểu xông thẳng vào nhà bạn mình thế này?

Kim Trư vội vàng cười giải thích: Tôi đây chẳng phải là lo cho Trần Tích sao, cô mãi không mở cửa, tôi cứ tưởng bên trong có chuyện gì xảy ra rồi.

Dù trời có sập cũng không được làm thế này!

Lão Diêu chắp tay sau lưng đứng bên cây hạnh chậm rãi nói: Kim Trư đại nhân, hôm nay tới cửa có quý cán gì?

Kim Trư nhấc túi điểm tâm và trái cây cầm trên hai tay lên: Trước đó Mật Điệp Ty chúng tôi truy bắt mật điệp Cảnh triều, sơ suất để mật điệp chạy thoát, mới làm bị thương Trần Tích đi ngang qua. Nói cho cùng, cậu ấy bị thương thành thế này là do sự sơ suất của chúng tôi, nên lòng tôi áy náy, đặc biệt tới thăm hỏi.

Thế tử và Bạch Lý đứng hình, cái gã béo này vậy mà là người của Mật Điệp Ty, hèn chi vừa rồi Lương Cẩu Nhi không muốn ra tay!

Hai người liếc nhìn Lương Cẩu Nhi một cái, lại thấy đối phương vẫn đang cầm chổi tre quét sân như không có chuyện gì xảy ra.

Bạch Lý quay sang nói với Kim Trư: Kim Trư đại nhân, người ông cũng thấy rồi, lễ cũng đưa tới rồi, mời về cho. Sau này xin hãy tận chức tận trách truy bắt mật điệp Cảnh triều, đừng để xổng mật điệp làm bị thương người dân nữa… Tên mật điệp làm Trần Tích bị thương đó hiện giờ đang bị giam giữ ở đâu?

Kim Trư cười híp mắt nói: Giam giữ? Không không không, hắn bị Trần Tích giết chết rồi.

Thế tử và Bạch Lý hít một hơi lạnh, theo bản năng quay đầu nhìn về phía phòng ngủ học đồ, trước đó, họ hoàn toàn không thể liên hệ Trần Tích với việc giết người.

Bạch Lý hồi tưởng lại hành động lẻn ra ngoài lúc nãy của Trần Tích, thần sắc trở nên phức tạp. Vị học đồ y quán này dường như không hề đơn giản như cô nghĩ…

Đúng lúc mọi người đang ngẩn ngơ, Kim Trư như một con chạch xuyên qua khe hở giữa đám đông, gã lách vào phòng ngủ học đồ, một tay hất tung tấm chăn Trần Tích đang đắp, để lộ nửa thân người.

Lại thấy Trần Tích mặc một bộ áo ngủ lót bên trong, chậm rãi mở mắt: Kim Trư đại nhân, sao ông lại tới đây?

Đôi mày nhíu chặt của Kim Trư chậm rãi giãn ra, nhân lúc mọi người chưa kịp vây lại một lần nữa, gã vội vàng chắp tay cười nói: Hôm nay không làm phiền nữa, đợi Trần Tích khỏe hơn chút, tôi sẽ lại tới thăm.

Nói xong, gã lủi mất dạng.

Trần Tích ngồi trên giường thở dốc, Kim Trư quá khó đối phó, tính cách đa nghi đến mức không muốn bỏ qua bất kỳ chi tiết nhỏ nào của đối phương chắc chắn là thứ mà Mật Điệp Ty cần nhất.

Nhưng làm đối thủ với hạng người như vậy, chỉ cần một sai sót nhỏ thôi là sẽ muôn vàn đau đớn không thể cứu vãn.

Mọi người muốn vào hỏi Trần Tích xem chuyện là thế nào, lại thấy Bạch Lý đứng ở cửa nhẹ giọng nói: Mọi người đi làm việc đi, tôi có lời muốn hỏi huynh ấy.

Đợi khi mọi người rời đi, Bạch Lý hỏi: Huynh vừa đi đâu thế?

Trần Tích im lặng giây lát: Quận chúa, tôi không muốn lừa cô. Nếu cô sẵn lòng tin tưởng tôi thì đừng hỏi nữa.

Vậy huynh hãy nói cho tôi biết trước, việc huynh đi theo bên cạnh tôi và anh trai có phải là do ai đó sắp xếp không?

Không phải, tôi cũng sẽ không làm chuyện gì bất lợi cho hai người.

Được, sau này tôi sẽ không hỏi nữa. Huynh yên tâm, tôi cũng sẽ không kể chuyện vừa rồi cho người khác biết.

Nói xong, cô quay người ra khỏi cửa, gọi Thế tử: Anh, chúng ta về Vương phủ thôi.

Thế tử ngẩn người: Gấp gáp về thế sao, anh còn định ở lại ăn cơm trưa mà.

Trần Tích ngồi trên giường, nghe tiếng họ dẫm lên thang leo tường rời đi, lặng lẽ không nói lời nào.

Cửa sổ phòng ngủ học đồ động đậy một chút, thấy cái đầu của Ô Vân lách qua một khe hở, chui vào như một chất lỏng: Tìm thấy người huynh cần tìm rồi, hắn đang làm phu xe ở Lưu gia.