Chương 143: Sơ hở.

Hai cái đầu rơi xuống đất.

Trần Tích nhìn từ đằng xa thấy quán rượu vương vãi máu tươi, con phố vốn đang ồn ào bỗng chốc im bặt như tờ.

Phùng tiên sinh diện bộ thanh sam điềm tĩnh ngồi trên lưng ngựa, trên người không dính lấy một giọt máu nhưng lại nồng nặc mùi tanh. Trong thế gian này, kẻ thích giết người nhất xưa nay chưa bao giờ là đám võ phu, mà là những kẻ văn nhân thư sinh.

Ánh lửa trong quán rượu soi rõ những bức chân dung, Trần Tích hốt nhiên phát hiện mỗi bức đều vẽ chính mình. Chỉ với vài nét bút đã phác họa ra hắn vô cùng sống động, đặc điểm rõ rệt.

Hóa ra, ngay từ đầu nhà họ Lưu đã nhắm vào hắn.

Tại sao?

Chắc là những chuyện hắn giúp Mật Điệp Ty làm đã bị lộ ra ngoài, nhà họ Lưu muốn lấy hắn ra khai đao.

Trần Tích quay người lùi về phía xa, định đưa Thế tử và Bạch Lý chạy trốn, nhưng bước chân dần chậm lại.

Trong trấn này có tới hàng ngàn tên lính, nếu đối phương lùng sục khắp núi đồi, hắn dẫn theo Bạch Lý, Thế tử và Trương Hạ chung quy không thể chạy xa.

Hắn quay đầu nhìn về hướng nhóm Thế tử đang ẩn nấp, vì khoảng cách quá xa, chỉ có thể thấy lờ mờ ống khói lò cao của xưởng luyện sắt dựng đứng trong màn đêm.

Ánh lửa trong quán rượu, tiếng gào thét tập hợp quân lính đan xen quanh hắn.

Giây tiếp theo, Trần Tích hoàn hồn đi về hướng ngược lại.

Không biết đã đi bao xa, hắn tới một quán mì nhỏ và vẫy tay gọi chủ quán: Chủ quán, cho bát mì.

Chủ quán đang lau bàn quàng khăn lên cánh tay, mỉm cười hỏi: Khách quan dùng mì gì?

Trần Tích chọn một chiếc bàn gỗ ngoài cửa ngồi xuống: Mì gì cũng được, nóng hổi là được!

Được ngay!

Một lát sau, chủ quán bưng một bát mì lòng già đặt trước mặt Trần Tích.

Ngoài cửa là tiếng binh mã hỗn loạn, Trần Tích ngồi trong quán mì không hề liếc mắt ra ngoài lấy một cái, để mặc cho quân lính chạy ngang qua trước cửa.

Hắn cũng chẳng ngại nóng, cầm đũa lên cuộn một miếng mì thật lớn rồi húp vào miệng.

Miếng đầu tiên trôi xuống, Trần Tích thở phào một hơi dài: Ngon quá!

Sau một ngày chạy trốn, được ăn một bát mì lòng già nóng hổi chính là một trong những khoảnh khắc hạnh phúc nhất đời người. Miếng mì vừa vào bụng, dường như cả người đều ấm sực lên.

Trần Tích ăn xong bát mì chỉ trong vài miếng, có chút luyến tiếc nhìn nước lèo đỏ au trong bát. Hắn rất muốn húp hết nước, nhưng nếu húp hết thì lát nữa sẽ chạy không nổi.

Hắn khẽ than: Tiếc thật.

Chủ quán nghi hoặc: Khách quan, tiếc gì cơ?

Không có gì, Trần Tích nhếch môi cười, hắn ném một mảnh bạc vụn lên bàn: Chủ quán, tiền mì đây.

Chủ quán đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lặng lẽ nhét mảnh bạc vào ống tay áo: Khách quan, mì ở quán nhỏ rẻ lắm, bạc này ngài đưa dư nhiều quá, để tôi sang hàng xóm đổi ít tiền lẻ trả lại cho ngài.

Trần Tích cười phất tay: Đi đi, đi đi.

Đợi chủ quán ra khỏi cửa, hắn lại nhìn bát nước mì một cái, lúc này mới đứng dậy đi theo con đường rải xỉ than về phía hàng rào của doanh trại ở hướng đông bắc, tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến cuối cùng là chạy thục mạng.

Chủ quán dẫn theo vài tên lính quay lại quán mì: Các vị quan gia, thiếu niên đó vẫn đang đợi tôi trả tiền lẻ ở trong quán… Ơ, người đâu rồi?

Một tên lính chửi bới ầm ĩ rồi đá văng chủ quán: Dám giỡn mặt ông đây sao?

Chủ quán vội vã nói: Vừa nãy vẫn còn ở đây mà, chắc chắn chưa đi xa đâu!

Nói xong, gã lùng sục khắp nơi, vừa vặn nhìn thấy bóng dáng Trần Tích nhẹ nhàng nhảy vọt qua hàng rào gỗ: Ở đằng kia!

Đám quân lính quay đầu nhìn lại, mắt thấy Trần Tích đã chạy vào rừng sâu núi thẳm, lập tức cao giọng gào thét: Tìm thấy rồi, ở bên này! Truy kích!

Ngày càng nhiều binh mã tập trung về phía đông bắc, đuổi theo lộ trình chạy trốn của Trần Tích, đông như kiến cỏ, phủ kín cả một vùng.

Trong rừng núi dưới ánh trăng, rừng cây khô trụi không thể che giấu được người, hàng trăm tên lính xông vào nhưng không còn thấy bóng dáng Trần Tích đâu nữa.

Một tên lính giẫm lên lớp lá mục mềm mại, rút đao hông ra, cảnh giác lùng sục phía trước.

Tuy nhiên ngay lúc tên lính quay đầu nhìn sang trái, Trần Tích đột nhiên từ sau thân cây bên phải lao ra, một đao dứt khoát lướt qua cổ họng tên lính.

Lưỡi đao rạch nhẹ qua động mạch cổ, nhẹ nhàng như một cơn gió lạnh lướt qua.

Tên lính ôm cổ quay đầu nhìn lại thì Trần Tích đã lướt qua gã, biến mất sau một thân cây khác.

Đến khi những người khác phát hiện ra gã, máu đang tuôn ra xối xả qua kẽ ngón tay. Gã chỉ kịp chỉ tay về phía thân cây nơi Trần Tích ẩn nấp rồi không cam lòng đổ gục xuống lớp lá mục.

Ở bên này! Hai tên lính vừa hét lớn vừa bao vây hai bên thân cây đó.

Hai người nhìn nhau một cái rồi cùng nhảy tới đột kích, hai thanh trường đao giao nhau chém xuống như một chiếc kéo.

Choang!

Choang!

Hai thanh trường đao chém vào thân cây phát ra tiếng trầm đục, hai tên lính định thần nhìn kỹ, sau thân cây làm gì có người nào?

Không đúng!

Hai người hoa mắt, chỉ thấy Trần Tích từ trên cây nhảy xuống, nhẹ nhàng nhón chân đạp lên lưỡi đao của hai người đang găm vào thân cây rồi ngồi thụp xuống.

Hai tên lính kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn trân trân vào Trần Tích đang ngồi trên lưỡi đao của mình, một cơn gió núi thổi qua, cọ xát vào đống lá mục tích tụ trên mặt đất.

Trần Tích trong mắt họ đang nhìn đối diện, đôi mắt không chút cảm xúc, chỉ còn lại sự tính toán lạnh lùng: Mở miệng cầu cứu đi.

Hai tên lính tức khắc sởn gai ốc, một luồng khí lạnh chạy dọc từ xương cụt lên tận đỉnh đầu!

Người đâu! Hắn ở đây!

Người đâu!

Hai tên lính buông chuôi đao lùi về phía sau, nhưng khi bàn chân vừa nhấc lên còn chưa kịp chạm đất, Trần Tích đã tùy tay vung đao lướt qua, để lại một sợi chỉ máu trên cổ hai người.

Hắn nhún người nhảy một phát, đạp lên lưỡi đao đang kẹt trên thân cây rồi vượt qua hai người, đầu không ngoảnh lại biến mất trong rừng.

Hai tiếng cầu cứu đó cuối cùng đã đánh động tất cả mọi người, hàng trăm tên lính chân giẫm lên lớp lá mục xám xịt, chạy thục mạng đuổi theo bóng lưng Trần Tích.

Nhưng kỳ lạ ở chỗ, rõ ràng họ nhìn thấy dấu vết của Trần Tích nhưng thế nào cũng không đuổi kịp.

Giữa đôi bên dường như luôn giữ một khoảng cách cố định, không gần cũng không xa, mỗi lần quân lính tưởng chừng như sắp mất dấu thì bóng lưng của Trần Tích lại dần dần hiện rõ trở lại.

Giây tiếp theo, khi leo lên đỉnh đồi, chuẩn bị vượt qua ngọn núi, Trần Tích bỗng nhiên dừng lại một khoảnh khắc.

Hắn quay đầu nhìn sâu vào quân trấn phía sau một cái, lúc này mới tiếp tục lên đường, biến mất sau ngọn núi.

…

Trong quân trấn, Phùng tiên sinh dẫn theo hàng chục tùy tùng áo đen tới trước quán mì, lão nhẹ nhàng nhảy xuống ngựa, túm lấy vạt áo bước vào quán, ngồi xuống chính chiếc bàn Trần Tích vừa ngồi, chiếc bát Trần Tích ăn xong vẫn chưa được dọn đi.

Lão tươi cười nói với chủ quán: Chủ quán, cho bát mì, phải y hệt như thiếu niên lang lúc nãy.

Chủ quán run rẩy nấu một bát mì lòng già bưng lên, Phùng tiên sinh ăn một miếng liền cao giọng tán thưởng: Ngon quá! Thiếu niên lúc nãy có khen không?

Chủ quán lý nhí: Có… có khen ạ.

Phùng tiên sinh ăn sạch bát mì, một tên thị tùng áo đen đưa lên một chiếc khăn lụa trắng muốt, lão lau miệng rồi tùy tay vứt khăn xuống đất, sau đó nhìn vào chiếc bát của Trần Tích.

Suy ngẫm giây lát, Phùng tiên sinh đặt chiếc bát của mình cạnh bát của Trần Tích để đối chiếu, rồi lại bưng bát của Trần Tích lên húp một ngụm nước lèo: Mùi vị giống nhau… Một kẻ đói khát cả ngày, chạy trốn cả ngày, mà có thể nhịn được không húp hết một ngụm nước mì nóng hổi này sao?

Phùng tiên sinh tự lẩm bẩm: Một kẻ tâm tư kín kẽ, sao có thể để lộ sơ hở ở một chuyện nhỏ như thẻ gỗ trả tiền chứ.

Nói xong, lão đứng dậy ra cửa.

Một tên tùy tùng áo đen hỏi: Phùng tiên sinh, chúng ta đuổi theo chứ?

Phùng tiên sinh lên ngựa, cười lớn ha hả: Thiếu niên lang đó cố tình lộ sơ hở ở đây, chắc là muốn che giấu hành tung cho Thế tử và Quận chúa, sai người tiếp tục lùng sục quân trấn đi, Thế tử và Quận chúa chắc chắn vẫn còn ở đây.

Tên tùy tùng hỏi tiếp: Vậy còn thiếu niên lang đó có đuổi theo nữa không?

Phùng tiên sinh thúc ngựa đi về hướng Trần Tích chạy trốn: Đuổi chứ, sao lại không? Lão gia còn đang đợi lấy đầu nó về bồi táng cho Nhị gia mà, nó mới là con mồi quan trọng nhất.