Chương 553: Sinh tiếu tề chí.

Trong tiệm lương dầu tối om.

Vết thương trong lòng bàn tay Trần Tích khép lại trong nháy mắt, nơi xương sườn phát ra những tiếng răng rắc giòn giã.

Máu tươi từng giọt từng giọt rơi xuống đất, phát ra những tiếng bộp bộp, rồi đột ngột dừng lại. Bảy trăm hai mươi ngọn lò lửa vàng rực trong cơ thể Trần Tích cháy hừng hực, thiêu đốt đến mức máu còn chưa kịp chạm đất đã hóa thành luồng khí trắng biến mất trong không trung.

Hóa ra đây mới là Sơn Quân.

Hóa ra đây chính là bất tử bất diệt.

Trần Tích từng theo Phùng tiên sinh học cách không để lộ sơ hở, học cách sống lâu hơn, cách ẩn mình, cách nhẫn nhịn, nhưng dẫu đó là những gì ông ấy truyền dạy, dường như lại không phải con đường của hắn.

Chỉ đến lúc này, hắn mới cảm thấy mình được hoàn toàn buông lỏng chân tay.

Mắt Hàn Đồng khẽ nheo lại: Ngươi tu luyện môn kính Hành quan gì vậy? Chưa từng thấy qua bao giờ.

Dùng được là được. Dứt lời, Trần Tích lại một lần nữa lao tới.

Hàn Đồng chém đao xuống để chặn đường tiến của Trần Tích, nhưng khi Trần Tích đến trước mặt Hàn Đồng, hắn vậy mà chẳng hề kiêng dè, lại một lần nữa dùng cánh tay chắn lấy con dao ngắn, dùng xương cốt và cơ bắp cứng rắn kẹp chặt thế đao.

Trần Tích cúi thấp người, tay phải nắm thành đấm nện mạnh vào vết thương vốn đã bị kiếm chủng đâm xuyên của Hàn Đồng, chỉ một cú đấm đã đánh cho chỗ bị thương nứt toác ra lần nữa.

Hàn Đồng cũng đổi sang cách đánh liều mạng, hoàn toàn không màng tới vết thương ở chân, cổ tay lật một cái rút đao ra, lướt đi lướt lại trên ngực và bụng Trần Tích, để lại hai vết máu đan chéo nhau.

Trần Tích nghiến chặt răng không màng tới vết thương, định đánh tiếp vào chỗ hiểm của Hàn Đồng thì con dao ngắn đã đâm vào ngực trái của hắn.

Trong gang tấc, Trần Tích dốc sức xoay người mới tránh được tim, lùi ra sau, máu từ vết thương ở ngực nhanh chóng tràn đầy lá phổi, khiến hắn không tự chủ được mà ho ra một ngụm máu.

Hắn loạng choạng tựa vào tường, hơi thở dồn dập không kịp thở.

Hàn Đồng vừa cúi đầu băng bó vết thương lại bị rách ra, vừa bình thản nói: Tiểu tử, giữa Tiên Thiên và Tầm Đạo cách nhau một rãnh trời. Đây không phải là trò vật lộn nơi phố thị, không phải cứ hạ quyết tâm nén một hơi khí là có thể thắng được. Phần lớn mọi chuyện trên đời này đều như vậy, có những con hát chịu mười năm roi vọt của sư phụ cũng chưa chắc đã thành danh, có những kẻ mười năm đèn sách cũng chưa chắc đã được ghi danh bảng vàng.

Vận mệnh cũng thế, lúc ngày tháng dễ thở thì trăm thuyền đua buôn, phu khuêng vác làm một năm có thể kiếm được bạc của mười năm; lúc ngày tháng khó khăn, người kéo thuyền có lột sạch da mặt ra cũng chưa chắc đã kiếm nổi một miếng bánh ngô nuôi miệng. Tiểu tử, liều mạng chưa chắc đã có kết quả, phải thuận theo thiên thời.

Hàn Đồng ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Đến giờ ta vẫn chưa biết ngươi rốt cuộc muốn làm gì. Nếu ngươi muốn cứu Bạch Lý, phải đợi nàng đến An Nam, đợi người An Nam lơ là rồi hãy tính; còn nếu ngươi muốn lập công lớn để thăng quan tiến chức, thì ta khuyên ngươi nên đổi đối thủ khác. Con người ấy mà, giống như ngọn nến trong gió, ngọn đèn trong mưa, sơ sẩy một chút là tắt ngóm ngay.

Trong bóng tối, máu của Hàn Đồng nhuộm ướt một mảng đất, thấm vào kẽ gạch.

Lão thắt chặt vết thương rồi ngẩng đầu nhìn lại, thấy Trần Tích vốn dĩ nên chết lại đang tựa vào cột nhà, chậm rãi xé vạt áo quấn lên tay và cánh tay.

Máu trên ngực và bụng Trần Tích chảy xuống như suối nhỏ, nhưng lại hóa thành luồng khí trắng bốc hơi giữa không trung, không một giọt nào rơi xuống đất, rồi vết thương lại đột ngột khép miệng.

Trong mắt Hàn Đồng lóe lên một tia kinh dị.

Lúc này, Trần Tích ho ra một ngụm máu còn sót lại trong phổi, để mặc cho làn khói trắng bao quanh mình: Đợi quận chúa bị đưa đến An Nam thì mọi chuyện đã muộn rồi, không gì có thể cứu vãn được nữa.

Hàn Đồng trầm giọng nói: Chuyện chậm mới thành, người chậm mới yên, làm việc gì cũng không được vội vã, hành sự hấp tấp không những không cứu được người mà còn mất luôn cả mạng mình.

Trần Tích thở dài: Sống khổ như vậy, sống lâu có ích gì?

Hắn một lần nữa đứng dậy.

Hàn Đồng nheo mắt quan sát Trần Tích trong bóng tối: Thực sự không sợ chết sao?

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Có người dùng sáu hạt dưa vàng mua mạng của ta, trước khi trả hết cái mạng này, ta không cam lòng chết.

Hàn Đồng cười khẩy: Sáu hạt dưa vàng? Mạng của ngươi cũng chẳng đáng giá bao nhiêu.

Đủ rồi. Trần Tích lại lao tới.

Nhưng lần này, Hàn Đồng không nghênh chiến mà lùi lại phía sau.

Lão tìm kiếm sơ hở của Trần Tích trong ánh sáng mờ ảo, rồi kinh ngạc phát hiện, Trần Tích hoàn toàn để lộ trung môn và hạ bàn, đâu đâu cũng là sơ hở.

Nhưng Hàn Đồng không muốn liều mạng với Trần Tích nữa, dù một vết thương đổi lấy một mạng của Trần Tích thì lão cũng lỗ.

Trong nháy mắt, hai lòng bàn tay Hàn Đồng đột ngột chắp lại, trong tay không trung hóa ra một trăm linh tám hạt niệm châu, sau lưng hiện ra một pháp tướng Phật Đà màu vàng kim, bảo tướng trang nghiêm rực rỡ.

Người thường tu luyện môn kính Tàng Mãng chỉ dám xăm hình mãng xà để quán tưởng, kẻ dám xăm hình thần phật thì vạn người không có một.

Vị Phật Tổ sau lưng Hàn Đồng đang nhắm mắt, khi Trần Tích đến gần thì bỗng mở bừng ra, trong đôi mắt vàng kim như ẩn chứa một tòa tự viện.

Phật Tổ dang rộng hai tay, rồi bất thần hợp mạnh lại với nhau.

Boong!

Tiếng chuông!

Trong nháy mắt tiếng chuông đồng vang dội, chấn động đến mức mặt đất rung chuyển, mái nhà rơi xuống từng lớp bụi bặm vôi vữa.

Trần Tích bị tiếng chuông vô hình hất văng ra ngoài, đập mạnh vào tường rồi ngã xuống đất. Toàn bộ xương cốt trên người hắn vụn vỡ dưới sự chấn động mãnh liệt không thể cản phá, máu tươi li ti rỉ ra từ từng lỗ chân lông.

Tường nhà xuất hiện những vết nứt, ngay cả mái nhà cũng bắt đầu đổ sụp. Những mảnh ngói rơi xuống như mưa rào, vùi lấp Trần Tích vào bên trong, ánh trăng xuyên qua lỗ hổng trên mái nhà chiếu xuống đống đổ nát.

Pháp tướng Phật Đà chậm rãi tan biến, chỉ trong thoáng chốc này, khuôn mặt vốn dĩ đầy đặn của Hàn Đồng đã khô héo hõm xuống vài phần, hốc mắt cũng sâu hoắm, như thể bị rút cạn máu thịt.

Lão nhìn về phía đống đổ nát, nhưng đống đổ nát lại trồi lên. Dường như bên dưới đống gạch vụn đang phong ấn một con dã thú, con dã thú này chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần, rồi lại hồi sinh.

Thần sắc Hàn Đồng vô cùng kinh hãi.

Lão nhặt con dao ngắn dưới đất lên, đi về phía đống đổ nát: Không biết chém bay đầu rồi ngươi có còn sống được không.

Nhưng lão còn chưa kịp tiến lại gần, trên phố Mã Thị bên ngoài tiệm lương dầu đã vang lên tiếng bước chân dồn dập, Kim Trư ở trên phố chỉ vào tiệm lương dầu hét lớn: Nhanh, chính là nhà đó, bao vây lại!

Hàn Đồng hằn học nhìn đống đổ nát trước mặt: Ngươi quả nhiên đã liên thủ với hoạn đảng.

Lão cúi đầu nhìn vết thương ở chân, quay người chui qua cửa sau vào con ngõ nhỏ hẹp, chạy trốn về phía đông nam.

Cánh cửa tiệm lương dầu bị Kim Trư đạp tung, lão nhìn gian tiệm trống không và cánh cửa sau đang mở toang, rồi quay đầu nhìn đống ngói vụn chất thành gò, vội vàng xông lên dùng tay không bới ngói, lôi Trần Tích ra ngoài.

Kim Trư lau vội vết máu trên mặt Trần Tích: Đừng chết nhé người anh em, ngươi mà chết thì ta biết tính sao?

Trần Tích gạt bàn tay Kim Trư ra: Hàn Đồng chạy qua cửa sau rồi, chặn lão lại.

Kim Trư tức giận: Đến lúc nào rồi mà còn lo chuyện đó, ngươi bị sao vậy, ta cảm giác vừa rồi ngươi như chết đi rồi ấy?

Trần Tích nhìn Kim Trư, thấy đối phương mồ hôi đầm đìa, đến cả áo cũng ướt sũng như vừa mới từ dưới nước vớt lên vậy.

Ngươi có mang theo không? Trần Tích trầm giọng hỏi.

Kim Trư vội vàng đáp: Mang tới rồi mang tới rồi, vừa nhận được tin là ta khởi hành ngay lập tức.

Thế là được rồi. Trần Tích chạy về phía cửa sau: Mau đuổi theo, đêm nay nếu không bắt được Hàn Đồng, sau này đừng mong bắt được lão nữa.

Kim Trư nhìn bóng lưng hắn mà kinh nghi bất định: Rõ ràng cả người đầy máu, sao lại như không có chuyện gì vậy?

Kinh thành có hàng trăm con ngõ lớn, ngõ nhỏ thì nhiều như lông tơ.

Hàn Đồng chạy ra khỏi ngõ Quả Tử, chui vào ngõ Dương Nhục, đi qua miếu Ngọc Hoàng rồi lại chui vào ngõ Thích Ca. Lão không màng tới vết thương bị Trần Tích đâm xuyên ở chân, cứ cà nhắc cuồng chạy trong con ngõ tối tăm, cho đến khi nhìn thấy đỉnh vàng của chùa Sùng Hưng từ xa.

Chỉ cần chạy thêm ba trăm trượng nữa là đến bãi lau sậy bên cạnh đàn Sơn Xuyên, nơi nào có nước là nơi đó có đường sống. Chỉ cần vào được bãi lau sậy, lão có thể theo đường thủy vòng qua đàn Sơn Xuyên và Thiên Đàn, đi ra khỏi thành bằng cửa thủy quan phía nam.

Vào được kênh đào rồi thì chẳng còn ai tìm thấy lão nữa. Đây cũng là lý do lão chọn tiệm lương dầu kia làm nơi ẩn náu, vì nó đủ gần bãi lau sậy.

Nhưng khi Hàn Đồng đi qua con ngõ nhỏ trước chùa Sùng Hưng, lão chậm rãi dừng bước. Lão trừng mắt nhìn về phía cuối ngõ, đến cả vết thương ở chân lại nứt ra cũng không thèm để ý.

Chỉ thấy một bóng người mặc áo trắng đứng ở cuối ngõ, kiếm mi tinh mục.

Thiên Mã.

Hàn Đồng quay đầu lại, đúng lúc thấy một thân hình gầy nhỏ chậm rãi bước ra, chặn đứng lối vào ngõ sau lưng lão. Đối phương đeo mặt nạ khỉ bằng gỗ, dưới mặt nạ phát ra những âm thanh hỗn tạp.

Không Hầu.

Hàn Đồng nhìn vào trong chùa Sùng Hưng, kinh ngạc thấy một người đứng trên lư hương đồng khổng lồ trước đại điện của ngôi chùa, đối phương đeo mặt nạ rồng trắng, khí định thần nhàn.

Bạch Long.

Nhìn lên cao hơn nữa, Vân Dương một身 đồ đen đứng trên góc mái đỉnh vàng của đại điện chùa Sùng Hưng, Thỏ Ngọc ngồi bên cạnh lão trên mép mái hiên, đôi chân đung đưa trong không trung.

Thỏ Ngọc đôi mắt cười cong thành hình trăng lưỡi liềm: Hàn bang chủ, từ biệt ở Lạc Dương đã mấy tháng không gặp, nô gia nhớ ngài lắm đấy, lần này sẽ không để ngài chạy thoát nữa đâu.

Tính cả Kim Trư, Thập Nhị Sinh Tiếu đã tới sáu người, cũng coi như nể mặt Hàn mỗ ta rồi. Hàn Đồng thu hồi ánh mắt, bình thản nói: Trần Tích kéo dài thời gian chính là để đợi các người phải không. Coi thường hắn quá rồi, ngay cả việc ta sẽ chạy trốn hướng nào hắn cũng đoán được rành mạch.