Chương 97: Sản nghiệp.

Bên trong Cống viện.

Trương Truất và Trần Lễ Khâm mặc quan bào màu xanh thẫm, tay vịn đai lưng da, đi sóng đôi trên con đường nhỏ giữa những dãy phòng thi.

Trong phòng thi là các sĩ tử đang mải mê múa bút, phía sau hai người là một toán quan viên lặng lẽ đi theo.

Khi bước ra khỏi trường thi, Trương Truất liếc nhìn Trần Lễ Khâm bên cạnh, cho đám quan viên lui ra xa rồi cười khẽ nói: Trần đại nhân đúng là một người cha tốt, ngày thi Hương mà đích thân đến Cống viện để chống lưng cho hai vị công tử nhà ông, chẳng lẽ còn sợ họ trượt sao? Nếu để Ngự sử biết được, chắc chắn sẽ dâng sớ hặc tội ông, cáo ông tội không lánh mặt để giữ tính công minh.

Trần Lễ Khâm thần sắc có chút không tự nhiên: Đại nhân hiểu lầm rồi, tôi chỉ lo lắng kỳ thi Hương xảy ra biến loạn thôi.

Trương Truất cười lớn, vỗ vỗ vai Trần Lễ Khâm, hạ thấp giọng nói: Yên tâm đi, lần này các quan chấm thi đều do đích thân Từ lão đại nhân phê chọn, đều là môn sinh và người cũ của ông ấy, mười phần chắc chắn.

Trần Lễ Khâm chậm rãi giãn chân mày, ông là Đồng tri Lạc Thành, không quản được việc chấm bài của nội liêm quan, chỉ có thể quản ngoại liêm.

Quyền phê chọn nội liêm quan vốn luôn nằm trong tay Nội các Thủ phụ Từ Củng, Trương Truất là cháu rể của Từ Củng, hiện giờ mọi việc đối ngoại đều do ông ta lo liệu.

Có lời hứa của Trương Truất, Trần Lễ Khâm đã có thể yên tâm.

Suy ngẫm giây lát, Trần Lễ Khâm ngập ngừng mở lời: Nhà tôi còn một đứa con út nữa.

Trương Truất cười đáp: Là đứa đánh cờ thắng Tĩnh Vương đó sao?

Chính nó, Trần Lễ Khâm thản nhiên nói: Trước đây nó phạm phải một số sai lầm, tôi thấy nó dạy mãi không đổi nên mới phát phối đến Thái Bình y quán làm học đồ.

Trương Truất ngạc nhiên: Ồ? Tôi thấy đứa trẻ đó phẩm hạnh không tệ, tính cách trầm ổn nội liễm, nó có thể phạm lỗi gì được chứ?

Trần Lễ Khâm do dự một lúc: Vài năm trước nó bị đám bạn xấu rủ rê đến sòng bạc ở ngõ Hồng Y, trong vòng một năm mà nợ tới mấy trăm lượng bạc.

Trương Truất vui vẻ: Tôi cứ tưởng chuyện gì to tát, tuổi trẻ ai mà không phạm sai lầm? Đâu đến mức phải đưa nó đi làm học đồ. Ông xem mười mấy đứa con trai của tôi, có mấy đứa khiến tôi được yên tâm đâu?

Trần Lễ Khâm thở dài: Tôi cũng không ngờ tới, hai năm nay nó lại có thể cải tà quy chính. Tôi sai người tìm hàng xóm láng giềng của nó để hỏi han, ai nấy đều khen nó hiểu lễ nghĩa, chăm chỉ làm lụng.

Ông nhìn sang Trương Truất nói: Đại nhân, tôi định đưa nó về phủ, mùa xuân năm sau sẽ gửi đến thư viện Đông Lâm, đến lúc đó còn cần ngài giúp đỡ vận động một chút.

Nói là vận động, thực chất là tìm Trương Truất xin một lời hứa hẹn.

Người thường muốn thi khoa cử cực kỳ khó khăn, nhưng việc này đối với Trương Truất và Từ Củng mà nói thì dễ như trở bàn tay.

Trương Truất vuốt chòm râu thưa thớt: Mấy ngày trước Từ lão đại nhân có một tờ phiếu nghĩ của Nội các bị Bộ Hộ bác bỏ, chuyện cũng không lớn, chẳng qua Từ lão đại nhân muốn sửa mấy con đường cho quê hương thôi, việc này không biết gia phụ của ông có thể châm chước được không?

Trần Lễ Khâm nhíu mày hồi lâu: Tôi sẽ gửi thư về nhà, thưa lại chuyện này với chủ gia đình.

Trương Truất hớn hở vỗ vai Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân đúng là một người cha tốt, thật là vì con cái mà lao tâm khổ tứ.

Trần Lễ Khâm cảm thán: Tiếc là con cái không hiểu được nỗi lòng cha mẹ. Cũng chẳng sợ đại nhân chê cười, đứa con út đó của tôi đến nay vẫn không chịu theo tôi về phủ, ngay cả một tiếng cha cũng không chịu gọi nữa rồi.

Không sao, không sao, Trương Truất khuyên nhủ: Nó hiện giờ chẳng qua là đang hờn dỗi với ông thôi, chứ lẽ nào thật sự từ bỏ được môn đệ nhà họ Trần sao? Làm một Thái y một năm kiếm được mấy đồng tiền? Đợi nó ở chốn dân gian chịu đủ khổ cực, hiểu được cái nỗi buồn lo khi một đồng xu cũng làm khó được bậc anh hùng, tự khắc sẽ lủi thủi về nhà thôi.

Trương Truất cười hớn hở nói tiếp: Dạo trước thằng ba nhà tôi đòi đi giang hồ làm du hiệp, học người ta hành hiệp trượng nghĩa. Nó vừa ra khỏi cửa, tôi đã sai người trộm mất túi tiền của nó trên phố, thằng nhóc đó đi từ giờ Thìn buổi sáng, đến giờ Ngọ đã về đến nhà, vừa vặn kịp ăn cơm trưa. Theo tôi thấy, ông cứ dứt khoát cắt luôn tiền học của con trai ông đi, nó sẽ tự về nhà thôi.

Đây đúng là một cách…

Lúc này, mắt Trương Truất chợt lóe lên: Đúng rồi, không biết lệnh lang Trần Vấn Tông đã có ai làm mối chưa? Tôi có một đứa con gái xinh đẹp như hoa như ngọc, vẫn đang chờ gả…

Đại nhân! Một viên quan tiến lại gần báo cáo.

Trương Truất khó chịu nói: Việc gì, không thấy ta đang cùng Trần đại nhân bàn việc quan trọng sao?

Viên quan khó xử đáp: Đại nhân, Vương gia sai người triệu ngài đến Lưu Gia Đồn, nói là đã nghĩ ra cách giải quyết nạn dân giúp ngài rồi, chính tích của ngài có cứu rồi ạ.

Cái gì? Ánh mắt Trương Truất rực sáng: Lời này có thật không?

Thật ạ, viên quan lại quay sang Trần Lễ Khâm: Vừa khéo Trần đại nhân cũng ở đây, Tĩnh Vương triệu cả ngài cùng đến xưởng lò Lưu Gia Đồn.

Triệu tôi làm gì?

Vương gia nói, đê điều của ông cũng có cứu rồi.

Trần Lễ Khâm sững người, xưởng lò Lưu Gia Đồn, chẳng phải đó là nơi trước đây ông đến tìm Trần Tích sao, ở đó làm sao có phương pháp cứu đê điều được?



Trong xưởng lò, mọi người vẫn đang reo hò hân hoan.

Trần Tích, chúng ta thành công rồi!

Trước đây Trần Tích bảo chúng ta có thể lưu danh sử sách, tôi còn không tin! Nhưng sau này đắp đê trị thủy phải dùng xi măng của chúng ta, các châu các phủ xây tường thành cũng phải dùng xi măng của chúng ta, sử sách muốn không nhớ đến chúng ta cũng không được!





Thế tử phấn khích hỏi: Liệu trong sử sách có thật sự viết thế này không: Thu năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, Trần Tích, Xa Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh, Lương Miêu Nhi, La Truy Tát Ca, Chu Bạch Lý, Chu Vân Khê chế ra xi măng, để lại phúc trạch muôn đời!

Bạch Lý cười mỉm nói: Đợi xong việc ở xưởng lò, tôi mời mọi người đến Nghênh Tiên Lầu đặt một bàn tiệc, muốn ăn gì thì ăn, uống cho thật say mới thôi!

Thế tử nhìn Bạch Lý khó hiểu: Chẳng phải cha đã tịch thu hết tiền tiêu vặt của em rồi sao?

Bạch Lý dõng dạc đáp: Em vẫn còn giấu được một ít!

Giữa tiếng cười vui.

Lương Cẩu Nhi đang nằm lười trên chiếu rơm bên cạnh, qua khe hở giữa sống mũi và chiếc mũ rơm, lặng lẽ quan sát đám thiếu niên đang reo hò kia.

Một trong những điều hạnh phúc nhất thời niên thiếu chính là cùng bạn bè làm chung một việc.

Và nếu còn điều gì hạnh phúc hơn thế, thì đó chính là làm việc đó thành công.

Gã nhìn thấy nụ cười trên mặt Lương Miêu Nhi, bất giác khóe miệng gã cũng hơi nhếch lên, dường như thời thanh xuân cũng đang chảy qua người gã thêm một lần nữa.

Nhưng cứ nhìn mãi như vậy, ánh sáng trong mắt Lương Cẩu Nhi lại mờ đi, gã kéo vành mũ rơm, che kín khuôn mặt mình dưới lớp mũ.

Trần Tích.

Lúc này, Tĩnh Vương lên tiếng, giống như một sắc lệnh khiến tiếng cười của mọi người đột ngột im bạt.

Thế tử và Lương Miêu Nhi chậm rãi đặt Trần Tích xuống đất, Trần Tích vuốt lại bộ quần áo bị làm xộc xệch, bình thản nói: Vương gia xin cứ nói.

Thấy Tĩnh Vương tay cầm một viên gạch vừa đập xuống, ngón tay mân mê lớp xi măng dính trên gạch: Chúng ta hãy bàn về chuyện làm ăn này đi. Ta thấy cháu và Vân Khê, Bạch Lý là bạn chí cốt, ta cũng không chiếm tiện nghi của cháu. Một giá năm ngàn lượng bạc trắng, cháu bán công thức xi măng cho ta.

Trần Tích rơi vào trầm tư.

Tĩnh Vương thấy cậu không đáp, liền nghiêm túc nói: Thuế muối hai vùng Hoài một năm cũng chỉ được chín mươi lăm vạn lượng bạc, thu nhập tài chính của triều đình một năm cũng chỉ năm mươi lăm vạn lượng bạc, năm ngàn lượng bạc đủ để một người bình thường hưởng vinh hoa phú quý cả đời, đừng bỏ lỡ món phú quý trời cho này.

Xa Đăng Khoa chậm rãi nhìn sang Trần Tích, giọng run run: Trần Tích, năm ngàn lượng bạc đấy!

Lưu Khúc Tinh cũng rục rịch: Năm ngàn lượng là khái niệm gì chứ? Quan viên thông thường tính cả việc giao tế, lo liệu nhân tình thế thái, một năm chi tiêu cũng không quá một trăm lượng bạc!

Đừng nói hai cậu học đồ xao động, ngay cả Bạch Lý cũng thấy phụ thân mình lần này ra tay khá hào phóng.

Thế nhưng Trần Tích lại bật cười: Vương gia đang đào hố cho tôi rồi.

Tĩnh Vương nhướng mày: Nói thế là ý gì?

Trần Tích tính toán tỉ mỉ: Vương gia nói thu nhập một năm của triều đình là năm mươi lăm vạn lượng bạc, nhưng lại không nói thuế khóa triều đình chủ yếu là hiện vật lương thực, quy đổi ra bạc e là phải tới hàng chục triệu lượng; Vương gia nói thuế muối hai vùng Hoài một năm chỉ có chín mươi lăm vạn lượng, nhưng lại không nhắc tới việc quản lý muối bấy lâu nay tích tụ tệ đoan, không thu được thuế.

Nụ cười trên mặt Tĩnh Vương dần tắt hẳn.

Trần Tích nói tiếp: Vương gia càng không nhắc tới việc Ninh triều này còn có những thế gia văn quan như Lưu thị nắm giữ cả một vùng châu huyện, tài chính một châu thì bảy phần vào túi nhà họ Lưu, ba phần còn lại mới về tay triều đình. Vương gia dùng ngân khố triều đình để đánh tráo khái niệm, tiếng gảy bàn tính trong lòng ngài tôi đứng cách xa năm ngàn dặm vẫn còn nghe thấy đấy ạ.

Cậu nhìn Tĩnh Vương, thành khẩn nói: Vương gia và tôi đều hiểu rõ giá trị của xi măng này, chi bằng chúng ta mở lòng nói thẳng đi.

Tĩnh Vương nhìn chằm chằm Trần Tích, dường như muốn nhìn thấu linh hồn của cậu thiếu niên trước mặt, nhưng Trần Tích không né tránh, chỉ chờ đợi câu trả lời.

Tĩnh Vương đột nhiên cười, quay sang nhìn Vương Khác Chi: Các ngươi đã nhớ kỹ công thức chưa?

Vương Khác Chi thật thà đáp: Nhớ kỹ rồi ạ, Trần tiểu đại phu cũng không hề cố ý né tránh chúng tôi.

Tĩnh Vương gật đầu: Rất tốt, lò chúng ta có thể tự sửa, xi măng cũng có thể tự chế, xem ra không cần làm phiền Trần tiểu đại phu nữa rồi.

Bạch Lý trố mắt: Cha?

Tĩnh Vương chắp tay sau lưng, hớn hở cười nói: Bạch Lý đừng có can thiệp. Xi măng liên quan đến quốc sách, sao có thể nằm trong tay mấy đứa trẻ? Hiện giờ ngân khố triều đình eo hẹp, có thể bỏ ra năm ngàn lượng bạc đã là thành ý lớn nhất của ta rồi, bằng lòng tiếp nhận là tốt nhất, nếu không bằng lòng thì cũng chẳng còn cách nào khác.

Một vị phiên vương thực quyền tính kế một cậu học đồ nhỏ bé không xong, vậy mà lại giở trò vô lại.

Trần Tích thành khẩn nói: Vương gia, chuyện này lớn quá, tôi phải về Trần gia hỏi một chút, nếu Trần Lễ Khâm Trần đại nhân không quyết định được, thì để ông ấy viết thư hỏi vị gia chủ Trần thị kia xem sao, xem họ thấy tôi nên bán cho ngài với giá bao nhiêu tiền, hoặc là họ có hứng thú với việc làm ăn này không.

Nụ cười của Tĩnh Vương lại lịm tắt: Chẳng phải cháu không muốn về Trần gia sao?

Ánh mắt Trần Tích chân thành: Tôi có thể về.

Tĩnh Vương im lặng cân nhắc lợi hại thật kỹ, một lát sau, ông nhìn Trần Tích hỏi: Câu trước cháu nói gì?

Trần Tích: Tôi phải về Trần gia hỏi một chút?

Câu trước nữa.

Trần Tích: Chi bằng chúng ta mở lòng nói thẳng đi?

Được.

Trần Tích:

Tĩnh Vương cúi đầu đi lại vài bước trong xưởng lò, khi ngẩng đầu lên liền thẳng thắn phân tích lợi hại: Trần Tích, cháu rất thông minh, nên cháu chắc chắn biết việc làm ăn này nằm trong tay cháu là không thành được, thậm chí mất mạng cũng nên.

Bạch Lý nhíu mày: Cha, cha đừng có dọa người…

Trần Tích giơ tay ngăn Bạch Lý lại: Vương gia nói không sai, tiền bạc làm mờ mắt người, con đường dẫn tới lợi ích xưa nay vốn dĩ luôn đẫm máu và tàn khốc.

Tĩnh Vương gật đầu: Cháu không bị lợi ích làm mờ mắt là tốt rồi. Vậy cháu cũng nên hiểu, với thân phận thứ tử, dù cháu có mang xi măng về Trần gia thì cơ nghiệp này cũng không rơi vào tay cháu, mà sẽ bị đại phòng, nhị phòng nhà họ Trần xâu xé. Cho nên lựa chọn tốt nhất của cháu thực ra là Tĩnh Vương phủ, ít nhất Tĩnh Vương phủ ta làm việc công đạo hơn họ.

Trần Tích công nhận: Tôi hiểu.

Tĩnh Vương nhìn Trần Tích, đang định nói tiếp điều gì thì thấy bên ngoài có một cỗ xe ngựa chậm rãi dừng lại trước cửa xưởng lò.

Mọi người nhìn ra, thấy Lão Diêu được phu xe dìu thong thả xuống xe.

Lão Diêu chậm rãi đi tới trước mặt mọi người, ánh mắt quét qua một lượt rồi mới mở lời hỏi: Đang bàn bạc chuyện gì mà nghiêm trọng thế này?

Lưu Khúc Tinh vội vàng nói: Sư phụ, Vương gia muốn mua công thức chế xi măng của Trần Tích!

Lão Diêu ồ một tiếng: Vương gia ra giá bao nhiêu?

Lưu Khúc Tinh đáp: Năm ngàn lượng, nhưng Trần Tích không đồng ý, giờ đôi bên đang tranh chấp không thôi.

Lão Diêu lại ồ một tiếng, chỉ thấy lão rút từ trong ống tay áo ra sáu đồng tiền đồng gieo xuống đất, sau đó quay sang nhìn Tĩnh Vương: Mỗi năm năm ngàn lượng.

Bao nhiêu?

Lương Cẩu Nhi đột ngột ngồi bật dậy, chiếc mũ rơm rơi xoẹt xuống đất.

Bạch Lý ngẩn ngơ, cái giá của xi măng này vậy mà từ năm ngàn lượng bạc biến thành mỗi năm năm ngàn lượng?

Lão Diêu nhìn Tĩnh Vương, thong thả nói: Thứ này Vương gia mua sẽ không lỗ đâu.

Nói xong, lão lại nhìn sang Trần Tích: Cứ thế đi, tiền nhiều hơn nữa con cũng không giữ được đâu.

Mọi người lặng lẽ nhìn Tĩnh Vương, sợ rằng cái sự đòi giá cắt cổ này sẽ làm vị phiên vương thực quyền nổi giận.

Nhưng Tĩnh Vương lại đột nhiên mỉm cười: Thành giao.

Trần Tích sững sờ.

Thành giao rồi?

Cứ thế mà thành giao rồi sao?

Trần Tích đột ngột nhìn sang sư phụ mình, cậu không biết vị sư phụ gầy gò này của mình rốt cuộc có mối quan hệ thế nào với Tĩnh Vương mà lại có thể mở miệng một cái là thuyết phục được đối phương, khiến cái giá từ năm ngàn lượng biến thành mỗi năm năm ngàn lượng.

Mối quan hệ này tuyệt đối không phải một hai câu là nói rõ được.

Sư phụ, Trần Tích hỏi: Ngài đặc biệt lặn lội tới đây để giúp con sao?

Lão Diêu liếc xéo cậu một cái: Mặt con to gớm nhỉ? Ta chỉ đến xem các người đang bày trò trống gì thôi.

Trần Tích: Ồ.

Lúc này, Lưu Khúc Tinh nhìn sang Xa Đăng Khoa với vẻ không thể tin nổi: Đệ không nằm mơ chứ, mỗi năm năm ngàn lượng?

Xa Đăng Khoa đấm một cú vào ngực Lưu Khúc Tinh, khiến gã ho khù khụ mấy tiếng: Đau không?

Cái thằng cha này!

Lưu Khúc Tinh vừa định lao vào Xa Đăng Khoa thì bị Tĩnh Vương giơ tay ngăn lại: Đừng vội, nghe ta nói nốt. Mỗi năm năm ngàn lượng không phải là không có điều kiện. Ngoài công thức xi măng, ta muốn cả thuật thấm than thành thép nữa.

Trần Tích cười đáp: Được ạ.

Cậu không tham, cậu chỉ muốn mưu cầu một sản nghiệp ổn định để nuôi sống Sơn Quân môn kính mà thôi.