Chương 386: Phúc Vương.

Tờ văn thư màu đỏ sẫm trong tay Thái tử chói lọi rực rỡ, bên trong tựa như cất giấu bí mật động trời.

Trần Tích theo phản xạ liếc mắt nhìn về phía Tư Tào Quý, nhưng chỉ thấy đối phương đang giả vờ thản nhiên vỗ về con ngựa, chần chừ không muốn rời đi: Tư Tào Quý đang chờ hắn truy vấn.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, cười lớn hỏi dồn: Thái tử điện hạ hà tất phải bán quan tử nữa, tin tức tốt trời giáng như vậy lẽ ra nên chia sẻ với chúng thần ngay từ đầu mới phải, vui một mình sao bằng vui cùng mọi người.

Thái tử cười vỗ vai hắn: Hiền đệ Trần Tích đừng nóng, tin vui dạng này phải công bố trước đông đảo mới đúng, sao có thể tùy tiện nói ra như vậy? Triều đình ta lần này uy chấn tứ hải, kinh động phiên bang, phụ hoàng cũng long nhan đại duyệt, còn định thêm phần thưởng cho xuân thú lần này nữa.

Kinh động phiên bang? Tám phần là tin đại thắng Cao Ly rồi!

Trần Tích đang định tiếp tục truy vấn, Trương Hạ chăm chú quan sát thần sắc của hắn, bỗng nhiên lên tiếng: Thái tử điện hạ đã muốn bán quan tử, chúng ta đừng hỏi nữa, dù sao tối nay cũng sẽ biết.

Thái tử cười lớn: Trương nhị tiểu thư nói không sai, chúng ta vào trong uống rượu trước đã.

Hắn đưa tờ văn thư đỏ sẫm cho tùy tùng bên cạnh, thấp giọng dặn dò: Cất kỹ.

Nói xong, hắn kéo Trần Tích đi về phía Biệt viện Hồng Diệp.

Tư Tào Quý nhìn sâu vào tên tùy tùng đó một cái, lại dắt dây cương đi về phía chuồng ngựa.

Trong ngõ nhỏ lát gạch xanh của Biệt viện Hồng Diệp, Thái tử ôn hòa nói với Trần Tích: Hiền đệ Trần Tích, hôm nay tinh nhuệ của Tam đại doanh đều đến, vừa hay giới thiệu cho ngươi quen biết, sau này khó tránh khỏi phải qua lại.

Trần Tích trấn định đáp: Đa tạ điện hạ.

Thái tử bỗng nhiên chuyển giọng, tiếc nuối nói: Tiếc thay, xuân thú những năm trước náo nhiệt hơn năm nay nhiều, không chỉ tinh nhuệ Tam đại doanh nhiều gấp mấy lần, ngay cả quan quý trong kinh thành cũng tụ tập nơi đây. Năm nay mọi người vì tránh hiềm nghi đều không chịu đến, ngay cả số người Tam đại doanh đến xuân thú cũng ít đi nhiều, Biệt viện Hồng Diệp cũng trở nên hiu quạnh.

Trần Tích không muốn tiếp lời này, cũng không muốn để tâm đến việc Thái tử tự oán trách, đây không phải chuyện hắn nên nhúng tay vào.

Thái tử thấy hắn không đáp, mỉm cười: Cô trước đây ở Cố Nguyên đã hứa với ngươi chức Hữu ty vệ, nhưng lại thất hứa. Nhưng như vậy cũng tốt, tránh cho ngươi bị cô liên lụy.

Thái tử nói đến mức này, Trần Tích lẽ ra nên đáp những lời xã giao như bề tôi không sợ bị điện hạ liên lụy, bề tôi nguyện vì điện hạ vượt qua lửa nước, nhưng Trần Tích vẫn không đáp.

Không khí vi diệu, Trương Hạ lại lên tiếc, đánh trống lảng: Điện hạ, năm nay xuân thú có phần thưởng không?

Thái tử mỉm cười: Tất nhiên là có, và phần thưởng lần này so với các năm trước đều…

Lời chưa dứt, bỗng nghe bên ngoài Biệt viện Hồng Diệp, tiếng vó ngựa từ xa vọng lại gần.

Mọi người quay đầu nhìn, chính thấy một thanh niên khoác cổn phục màu đen trở mình xuống ngựa, dẫn theo mười hai tráng hán hùng hổ tiến vào Biệt viện Hồng Diệp.

Phúc Vương.

Trên cổn phục của Phúc Vương dệt chương hoa sơn, long, hoa trùng, tông di, tảo, hỏa, phấn mễ, phủ, phất, đầu đội thiện dực quan bằng vàng ròng, quý khí bức người.

Mười hai tráng hán sau lưng Phúc Vương hằm hè, mỗi người đều đeo một cây cương cứng. Người đứng đầu nhất Trần Tích từng gặp ở hẻm Lý Sa Mạo, đối phương đeo một cây thiết thai cung, ngay cả trong chiến trận cũng ít thấy.

Lai giả bất thiện.

Thái tử trông thấy Phúc Vương dường như có chút bất ngờ, nhưng vẫn chắp tay thi lễ trước: Không ngờ hoàng huynh lại đến, có thất nghênh tiếp.

Phúc Vương cười lớn, cũng không thi lễ: Bổn vương không mời mà đến, còn mong Thái tử điện hạ đừng trách tội.

Trần Tích và mọi người lùi nhẹ một bước, để hai người ở giữa ngõ.

Thái tử ôn hòa nói: Cô nghe nói hoàng huynh bị phụ hoàng trách phạt, cấm túc ở kinh thành, không biết hoàng huynh hôm nay đến Hương Sơn, đã từng tâu minh với phụ hoàng chưa?

Phúc Vương hỗn xược đáp: Vô phương vô phương, xuân thú chuyện thú vị như vậy, làm sao có thể thiếu bổn vương? Bổn vương tháng này bị giam trong kinh thành sắp nhàn ra chim rồi, vừa hay đến hòa vào náo nhiệt. Về rồi lắm thì bị phụ hoàng đánh một trận, phụ hoàng quen rồi, bổn vương cũng quen rồi.

Thái tử trầm mặc hồi lâu: Hoàng huynh sống thoải mái thật, hoàng đệ vô cùng ngưỡng mộ. Mời đi, yến tiệc sắp bắt đầu rồi.

Phúc Vương ha ha cười: Không gấp không gấp, đúng rồi, ngươi có nghe tin đồn thú vị trong cung không? Vừa hay là chuyện của Đông lục cung các ngươi.

Phúc Vương ý vị thâm trường: Tất nhiên là chuyện nhân mạng xảy ra ở cung Cảnh Dương. Một đám người khổ mệnh bị đánh vào lãnh cung gây ra họa vu cổ, suýt nữa liên lụy mẫu hậu bị tiểu nhân ám toán… Thái tử không biết?

Thái tử chắp tay: Hoàng đệ mấy hôm trước đã đến Biệt viện Hồng Diệp lo liệu chuyện xuân thú, còn chưa biết tình.

Phúc Vương chép miệng hai tiếng: Nghe nói Huyền Chân chủ sự ở cung Cảnh Dương chết thảm rồi, đầu treo trên xà ba thước bạch lăng, chảy xuống hai hàng lệ máu. Vũ tác nói trước khi tự treo cổ còn uống độc, đáng thương thay. Còn Bạch Lễ quận chúa kia, cũng suýt nữa bị người oan giết.

Phúc Vương chuyển giọng, bỗng nhiên nhìn về phía Trương Hạ: Vị này chính là Yên Chi hổ Trương nhị tiểu thư chứ?

Trương Hạ nhíu mày, không hiểu sao lại kéo mình vào.

Phúc Vương cười: Người con gái tốt đẹp tuyệt đối đừng gả vào thâm cung, nơi thâm cung tựa biển, đầy những kẻ thương tâm. Chi bằng gả cho một tình lang, mùa đông dẫm tuyết, mùa xuân hái xanh, mùa hạ du sơn, mùa thu thả thuyền trên hồ, tiêu dao tự tại.

Trần Tích chợt hiểu.

Ngày tế tự Tiên đàn đàn, Tiết quý phi sinh mẫu của Thái tử phát nạn với Hoàng hậu nương nương sinh mẫu của Phúc Vương, suýt nữa đổ cho Hoàng hậu cái tội thất đức. Tối hôm đó, Tiết quý phi lại dùng thủ đoạn, gây ra án vu cổ thảm khốc ở cung Cảnh Dương.

Phúc Vương tức giận mẹ mình bị ám toán, cưỡng lệnh cấm túc đến gây rối.

Trần Tích trong lòng chấn động, trước khi chết uống độc, chảy hai hàng lệ máu? Dáng chết như vậy, hắn trước đây từng thấy trên người khác.

Đang suy nghĩ, Phúc Vương lại nhìn về phía Thái tử: Thái tử điện hạ thay phụ hoàng chủ trì xuân thú thu liệp, bản thân cũng phải thường xuyên luyện tập cung mã, làm gương mới phải. Đừng để sau xuân thú hạt thóc cũng không thu được, khiến anh hùng thiên hạ cười nhà họ Chu ta quên cách đánh xuống giang sơn rộng lớn này.

Phúc Vương phong mang lộ rõ.

Thái tử không nóng không vội: Đa tạ hoàng huynh nhắc nhở, mời.

Phúc Vương đi qua bên cạnh Trần Tích, hắn lại dừng bước: Tiểu tử ngươi trước đây hại ta bị phụ hoàng trách phạt, ngươi cũng cẩn thận cho bổn vương.

Trần Tích: …

Phúc Vương lắc lư đi về phía sâu trong Biệt viện Hồng Diệp, Chu Khoáng đeo thiết thai cung sau lưng đi qua bên cạnh Trần Tích, hơi gật đầu chào.

Mọi người đi vào trong, dần dần nghe thấy tiếng ồn ào vọng tới. Đi ra khỏi ngõ, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt.

Trong sân đường rộng lớn trải một tấm thảm đỏ dài, hai bên thảm đỏ bày vài chục bộ bàn ghế, khách mời ngồi chia tả hữu. Cuối thảm đỏ còn bày một bộ án, chính là chủ vị của Thái tử.

Khách mời trông thấy Phúc Vương, vội vàng đồng loạt đứng dậy: Thái tử điện hạ, Phúc Vương điện hạ.

Phúc Vương cười mỉm dùng tay ấn xuống: Đều ngồi đều ngồi, không cần khách khí.

Trong tiệc, mấy tráng hán Ngũ quân doanh trông thấy Chu Khoáng, vội vàng bắt quyết: Chu tướng quân.

Chu Khoáng ừ một tiếng: Chu mỗ đã không tại chức ở Ngũ quân doanh nữa, không cần đa lễ.

Lúc này, Thái tử khách khí với Phúc Vương: Không biết hoàng huynh đến, chưa bày chỗ cho hoàng huynh, chi bằng hoàng huynh lên chủ vị cùng ngồi?

Thái tử vốn chỉ khách khí, không ngờ Phúc Vương lập tức đồng ý, thẳng bước đi đến phía sau án thượng thủ ngồi bừa xuống. Bộ án vốn có thể chứa hai người cùng ngồi, nhưng hắn lại ngồi chính giữa, căn bản không để chỗ cho Thái tử.

Khách mời trong sân nhìn nhau, họ vẫn là lần đầu tiên thấy Phúc Vương phong mang lộ rõ như vậy.

Những ngày trước, Phúc Vương lưu liên giữa các bữa tiệc, vốn nổi tiếng là người tốt tính.

Phúc Vương cười lớn: Đều đứng ngây ra làm gì, uống rượu đi!

Thái tử trầm mặc giây lát, rốt cuộc nhịn được, ngồi xuống sau bàn thứ nhất bên trái cạnh chủ vị.

Trần Tích tìm một chỗ cuối cùng, cùng Tề Châm Chước ngồi xuống. Không xa, Dương Dương hết lần này đến lần khác ra hiệu với Trương Tranh, nhưng Trương Tranh tựa như không thấy, cùng Trương Hạ ngồi xuống sau bộ án cạnh Trần Tích.

Phúc Vương liếc nhìn Thái tử: Vừa rồi bổn vương trên đường đến, thấy Giải phiền vệ trên lưng đeo thánh chỉ tiến đến, không biết trong cung có chỉ ý gì?

Thái tử bình tĩnh đáp: Bẩm hoàng huynh, là một phong tiệp báo.

Phúc Vương cười: Nói nghe thử.

Trần Tích trong lòng rùng mình, cái phải đến rốt cuộc vẫn đến.

……

……

Trong chuồng ngựa Biệt viện Hồng Diệp, Tư Tào Quý tháo cái mộc viên trên cổ ngựa, thả nó đi máng cỏ ăn.

Có tiểu tư trong viện Biệt viện Hồng Diệp gọi hắn: Trong phòng có cơm nước chuẩn bị cho người đánh xe, đều ở trong thùng gỗ, có thể tự lấy.

Tư Tào Quý đáp một tiếng: Ta đi tiểu tiện đã, nhịn suốt dọc đường rồi.

Tiểu tư bất nhẫn vẫy tay: Ngươi cứ đi đi, không cần nói với ta chuyện này.

Tư Tào Quý hướng nhà xí đi tới, hắn ngoảnh đầu nhìn quanh trong sân không ai chú ý tới mình, lập tức từ trong tay áo lấy ra một mảnh vải xám che lên mặt, chỉ nhẹ nhàng nhảy một cái liền leo lên tường vây, hướng về Biệt viện Hồng Diệp lén đi tới.

Trời đã tối, trên nóc nhà thân hắn nhẹ như én, dễ dàng tránh được vệ sĩ trong sân.

Tư Tào Quý ngồi xổm trên nóc nhà, vừa lén nhìn quanh phương hướng của Biệt viện Hồng Diệp, vừa cởi áo ngoài, lộn trái lại mặc lên người, áo vải xám lập tức thành y phục đen dùng cho đêm.

Mấy hơi thở sau, hắn một đường giẫm lên ngói xám mò về phía một tòa trạch viện lớn nhất.

Vừa tới nơi này, hắn liền thấy tùy tùng của Thái tử cầm một bản văn thư màu đỏ nâu đi vào, hướng về chính ốc đi tới.

Một lát sau, lại trống tay đi ra.

Tư Tào Quý nằm rạp ở chỗ mái hiên, đợi tùy tùng đi xa, hai tay móc lấy mái hiên lộn người xuống, nhẹ như lông hồng, không phát ra một chút tiếng động. Hắn áp sát vào cửa chính ốc nghe một lát, lúc này mới cẩn thận đẩy mở cửa phòng, vào trong phòng sau lật tay khép chặt cánh cửa.

Phong thánh chỉ kia yên lặng đặt trên án thư.

Tư Tào Quý đi tới trước bàn, đúng lúc này, hắn đột nhiên lùi về phía sau né tránh, một thanh phi đao từ xà nhà bắn mạnh xuống, xuyên qua chỗ hắn vừa đứng, đóng lên thánh chỉ.

Tư Tào Quý ngoảnh đầu nhìn lại, chỉ thấy trên xà nhà lặng lẽ ngồi xổm một thanh niên, sắc mặt lạnh lùng: Kẻ tiểu nhân nào, dám tới dòm ngó phòng ngủ của điện hạ?

Trong lúc nói, thanh niên như chim cú đêm xông xuống, một chưởng ấn về phía diện môn của Tư Tào Quý, thân hình nhanh như quỷ mị.

Nhưng Tư Tào Quý còn nhanh hơn.

Hắn nhảy vọt lên, vặn người một cước hướng về phía diện môn của đối phương.

Thanh niên đang xông xuống sắc mặt biến đổi, hai cánh tay chặn trước mặt cứng rắn đón đỡ một cước này, cả người bị một cước cự lực này đá ngược lên không trung, lưng nặng nề đập lên xà nhà, ngay cả xà nhà thô nặng cũng phát ra tiếng gỗ nứt.

Thanh niên một ngụm máu tươi phun ra, vội vàng hai chân móc lấy xà nhà, như một con trăn lớn lộn người trốn trong bóng tối trên xà nhà.

Xoẹt một tiếng, một thanh đoản đao đóng vào chỗ xà nhà hắn vừa đập, chuôi đao run rẩy oanh minh. Chỉ cần chậm một hơi, thanh đoản đao này liền phải đóng vào tim hắn.

Ngươi là ai? Thanh niên kinh nghi bất định nhìn xuống dưới xà nhà, chỉ thấy phía dưới chỉ có cửa sổ vỡ nát, Tư Tào Quý đã không biết đi đâu.

Thanh niên từ trên xà nhà nhảy xuống, như chim én nhảy vọt ra cửa sổ, muốn tiếp tục truy tìm Tư Tào Quý.

Nhưng hắn vừa mới nhảy ra cửa sổ, chính thấy Tư Tào Quý nghiêng người trốn bên ngoài cửa sổ, lạnh lùng nhìn mình.

Không tốt!

Đối phương rốt cuộc không đi!

……

……

Trong tiệc yến, Phúc Vương nhét vào miệng một miếng thịt dê, vừa nhai vừa hiếu kỳ nói: Thái tử điện hạ sao không nói? Chẳng lẽ có gì khó nói?

Thái tử hít sâu một hơi: Cũng không có gì khó nói, trong thánh chỉ nói, tiểu tiểu phiên bang ‘Tiêm La’ cự tuyệt triều cống, giết sứ tiết của triều Ninh ta ý muốn mưu phản. Giao Chỉ bố chính sử Dương Tuần dẫn tám ngàn tinh nhuệ của ‘An Nam quốc’ bình loạn, diệt hai vạn tinh binh của Tiêm La, đang áp giải Tiêm La quốc vương giải về kinh.

Lời này vừa nói ra, trong lòng Trần Tích đột nhiên có một hòn đá rơi xuống đất.

Không phải Cao Ly đại tiệp.

Thái tử lại mở miệng, lớn tiếng nói: Bệ hạ có chỉ, người đoạt quán trong xuân thú lần này, phong tước Huyện tử chính ngũ phẩm, tuế lộc bốn trăm thạch, ban ngọc đại kỳ lân, có thể ngự tiền đái đao hành tẩu. Nay là lúc tứ hải nhiễu nhương, các ngài đúng lúc mượn xuân thú xạ liệp, thị vũ với thiên hạ.

Dương Dương và mọi người sắc mặt biến đổi, triều Ninh đã mấy chục năm không phong tước vị ngoài tông thất, tước vị ngoại tính chỉ còn lại một vị Anh quốc công thế tập và ba vị hầu gia.

Lần này ban thưởng tuy chỉ là tước Huyện tử, nhưng chỉ cần có tước vị, chính là phạm tội tử hình, đảng yêm cũng không thể lại tiên trảm hậu tấu, phải tấu thỉnh bệ hạ, tước bỏ tước vị mới có thể định tội.

Phúc Vương sờ cằm, đầy hứng thú nói: Dương Tuần thật là quốc sĩ, dùng binh của phiên bang đánh thắng phiên bang mưu nghịch, đủ để lưu danh sử xanh, không trách phụ hoàng long nhan đại duyệt…

Lời chưa dứt, từ xa truyền tới tiếng hô: Có ám sát!

Khách khách đều kinh.

Thái tử đột nhiên đứng dậy, vệ sĩ bên tiệc yến nhanh chóng tụ tập, đem hắn vây bảo vệ trong đó.

Chu Khoáng cũng rời bàn tiệc, thoắt đến bên Phúc Vương, tay cầm cung thiết thai cảnh giác nhìn về bốn phía.

Lúc này, một tùy tùng của Thái tử vội vàng chạy vào bẩm báo: Thái tử điện hạ, Hữu ti vệ gặp nạn bởi tay tặc nhân, bề chức phát hiện lúc Hữu ti vệ đại nhân nghiệp dĩ khí tuyệt, trước ngực sụp xuống một hố lớn.

Phúc Vương nhướng mày, theo bản năng nói: Không phải ta làm đâu nhé!