Chương 684: Kiếm Chủng môn kính.

Trong hang đá trên núi Trường Bạch, Trần Tích lẳng lặng nhìn vách hang trên đỉnh đầu.

Lão Nhĩ Đóa thò đầu vào tầm mắt hắn, khuôn mặt già nua nhăn nheo chằm chằm nhìn hắn: Đang nghĩ gì thế, mở mắt ra rồi cũng không nói năng gì, không phải là bị trúng tà rồi chứ?

Trần Tích im lặng không đáp.

Lão Nhĩ Đóa lại quơ quơ tay trước mặt Trần Tích, nhưng mí mắt Trần Tích vẫn không hề lay động.

Đúng lúc này, Ô Vân bỗng vểnh hai tai lên. Một lát sau, bên ngoài hang vẳng lại tiếng bước chân, tiếng áo giáp cọ xát vào nhau, cùng với tiếng gầm thét của Trung Vũ Vệ Cao Ly: Đông Cổ Nhĩ A Nội!

Lão Nhĩ Đóa cau mày: Đám Trung Vũ Vệ đuổi đến nhanh vậy sao, chẳng lẽ nữ nhân kia đã chết dưới đao của Ngô Khác Chi rồi? Chạy mau, không chạy là không kịp nữa đâu.

Trần Tích vẫn không nói gì, hắn đang cảm nhận dòng dung nham trong cơ thể tuôn trào như thác đổ tựa Hoàng Hà, hàng ức vạn dòng nước cuồn cuộn chảy vào bên trong mười dặm Long Tào.

Hắn chần chừ không bước vào Tầm Đạo Cảnh, dòng dung nham tích tụ đã quá nhiều.

Bảy trăm hai mươi ngọn Lò Lửa không thể chứa nổi dòng dung nham này, đành mặc cho nó xông ra khỏi huyệt vị, chạy khắp tứ chi bách hài và tất cả các kinh mạch.

Trần Tích kinh ngạc nhận ra, không chỉ Lò Lửa đang bốc cháy, mà ngay cả máu và kinh mạch trong cơ thể hắn cũng đồng thời bốc cháy, từng đường kinh mạch hóa thành từng sợi chỉ sáng như ban ngày, kết nối các ngọn Lò Lửa lại với nhau, ngay cả kinh mạch cũng hóa thành một phần của Lò Lửa.

Chỉ thấy dòng dung nham chảy qua tim, phổi, gan, thận, tỳ, rồi chuyển sang hai cánh tay, cho đến khi thiêu rụi toàn bộ kinh mạch nửa thân trên mới biến mất hoàn toàn.

Một nửa thân thể Trần Tích đã bị dòng dung nham đả thông, tựa như những chòm sao dày đặc trên bầu trời đêm, mỗi ngôi sao đều có sự liên kết với nhau.

Hắn chưa từng thấy cảnh tượng nào như thế này, Sơn Quân vì chậm trễ không bước vào Tầm Đạo Cảnh mà sinh ra dị biến, từ xưa đến nay chưa từng có.

Lúc này, đám Trung Vũ Vệ đã mò đến trước cửa hang che khuất ánh sáng, trong hang bỗng chốc tối sầm lại.

Ô Vân vừa định xông ra, lại thấy Trần Tích đang nằm trên ván gỗ vung tay lên, một hạt Kiếm Chủng màu trắng bạc từ trong tay áo vút ra, bay xẹt qua trước mặt Lão Nhĩ Đóa và Ô Vân.

Ánh mắt Lão Nhĩ Đóa di chuyển theo Kiếm Chủng, trơ mắt nhìn Kiếm Chủng lao vút đi, sượt qua cổ tên Trung Vũ Vệ kia.

Tên Trung Vũ Vệ ở cửa hang đang giương cung lắp tên, dây cung còn chưa kịp kéo căng, đã thấy một vòi máu bắn tung tóe trên nền tuyết. Tên Trung Vũ Vệ đánh rơi cung tên, ôm cổ từ từ gục xuống.

Lão Nhĩ Đóa khó hiểu: Ơ, sao lại màu trắng bạc… Thế này không đúng! Lấy đi năm thanh kiếm, dẫn phát năm tiếng Võ Đạo Minh Âm, sao lại có màu trắng bạc được, ai dạy ngươi môn kính Kiếm Chủng này, ngươi tu luyện sai bét rồi phải không?

Nhưng chưa kịp để lão nghĩ ngợi sâu xa, trong ống tay áo Trần Tích lại vút ra thêm một hạt Kiếm Chủng, cùng với hạt trước đó bay ra ngoài hang, bên ngoài hang lập tức vang lên tiếng kêu la thảm thiết của Trung Vũ Vệ.

Lão Nhĩ Đóa trợn trừng mắt: Hai hạt Kiếm Chủng?! Sao lại có hai hạt Kiếm Chủng…

Lời còn chưa dứt, trong tay áo Trần Tích lại vút ra hạt Kiếm Chủng thứ ba.

Lão Nhĩ Đóa vò đầu bứt tóc, hoàn toàn không màng đến việc che giấu thân phận nữa: Ba hạt Kiếm Chủng? Mẹ kiếp lại càng không đúng rồi! Sao có thể tu ra được ba hạt Kiếm Chủng? Lẽ nào là do ta tu sai?!

Lão ném hết đám Trung Vũ Vệ ngoài cửa hang ra sau đầu, ngoắt đầu sang nhìn Trần Tích: Tiểu tử, vì sao ngươi lại tu ra được ba hạt Kiếm Chủng, ngươi học môn kính Kiếm Chủng từ đâu?

Trong tiếng kêu la thảm thiết, Trần Tích ngồi bật dậy, toàn thân phát ra tiếng kêu răng rắc.

Lão Nhĩ Đóa vội vàng hỏi: Ngươi đã tu luyện Kiếm Chủng, vì sao trông cứ như lại tu luyện thêm một môn kính khác, làm sao ngươi có thể tu luyện cùng lúc hai môn kính?

Đầu óc Lão Nhĩ Đóa bắt đầu quay cuồng không đủ dùng nữa rồi.

Nhưng Trần Tích vẫn không trả lời, hắn từ trên tấm ván gỗ mục nát ngồi dậy, dửng dưng đảo mắt nhìn quanh, như thể những hạt Kiếm Chủng đang tàn sát kẻ địch bên ngoài hang kia không phải là của hắn.

Bên ngoài hang, Kiếm Chủng xuyên qua lớp tuyết đọng ở cửa hang một cách âm thầm vô tức, một tên Trung Vũ Vệ đang quỳ một chân trên tuyết, tay nắm chặt cây cung sừng, mũi tên đã lắp sẵn trên dây cung chĩa thẳng vào cửa hang.

Nhưng hắn còn chưa kịp buông tay, Kiếm Chủng đã khoan vào từ bên phải cổ hắn, xuyên tọt sang bên trái. Hắn nhìn thấy dây cung trong tay mình chùng xuống, mũi tên không biết bay đi đâu mất, hắn muốn hít thở, nhưng lại phát hiện trong cổ họng bị rò gió.

Một hạt Kiếm Chủng khác lại cứa qua eo một tên Trung Vũ Vệ khác, lớp giáp vảy cá đậu của người Cao Ly bị cắt đứt như một tờ giấy, tên Trung Vũ Vệ cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy bụng mình đang rỉ máu, tiếp đó da bụng rách toạc ra, ruột gan đổ tràn ra đất nhuộm đỏ cả một vùng tuyết.

Lão Nhĩ Đóa chạy đến cửa hang, bám vào vách đá, nheo mắt đánh giá ba hạt Kiếm Chủng kia.

Hạt Kiếm Chủng thứ nhất ở hướng bên trái, mỗi khi ánh kiếm lóe lên, lại có một tên Trung Vũ Vệ ôm cổ ngã gục, luôn luôn là một kiếm đoạt mạng, thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Hạt Kiếm Chủng thứ hai ở hướng bên phải, còn quỷ quyệt hơn cả hạt thứ nhất. Nó lẩn khuất trong lớp tuyết hệt như một con rắn độc, cứa qua mắt cá chân của từng tên Trung Vũ Vệ một, những tên bị thương ban đầu còn sững sờ, ngay sau đó từng tên một ngã nhào xuống nền tuyết.

Lúc này hạt Kiếm Chủng thứ ba mới đột ngột xuất hiện, nó bay lướt qua bên cạnh những tên Trung Vũ Vệ đang ngã nhào, gặt mạng chúng như gặt cỏ.

Lão Nhĩ Đóa hít một ngụm khí lạnh: Kiếm Chủng quang minh chính đại sao vào tay ngươi lại trở nên hiểm độc thế này… Nhiều Kiếm Chủng như vậy, nếu có thể tu luyện đến Thần Đạo Cảnh, thì há chẳng phải ngay cả Cấm quân Trung ương bao vây cũng không sợ sao?

Chỉ trong chốc lát, ba mươi bảy tên lính tiên phong Trung Vũ Vệ đều bị tiêu diệt sạch sẽ, chỉ còn lại một tên phiên dịch hơi mập mạp.

Trần Tích bước qua lớp tuyết đọng nhuốm máu đỏ, đến trước mặt tên phiên dịch: Ta hỏi, ngươi đáp.

Tên phiên dịch quỳ rạp xuống, run lẩy bẩy: Đại nhân tha mạng, tiểu nhân là người Ninh Triều, là người nhà cả.

Trần Tích điềm tĩnh hỏi: Nữ nhân mà các ngươi truy đuổi lúc nãy, sao rồi?

Tên phiên dịch sợ hắn trút giận lên đầu mình, vội vàng đáp: Vẫn còn sống, bà ta chạy mất tăm mất tích rồi, bọn tiểu nhân mới đến tìm ngài. Ngài đừng giết tiểu nhân, bà ta không bị sứt mẻ tí nào đâu.

Trần Tích từ từ thở phào nhẹ nhõm.

Khoảnh khắc tiếp theo, một hạt Kiếm Chủng lướt qua cổ tên phiên dịch, sau đó cùng với ba hạt Kiếm Chủng còn lại lượn một vòng trên không trung, giũ sạch vết máu rồi bay trở lại vào trong tay áo Trần Tích.

Tuyết địa lại trở nên tĩnh lặng, chỉ có tiếng gió núi thổi tung những bông tuyết lớn như lông ngỗng tạt thẳng vào mặt.

Lão Nhĩ Đóa xán lại gần gặng hỏi: Tiểu tử, vì sao ngươi dẫn phát được năm tiếng Võ Đạo Minh Âm, Kiếm Chủng của ngươi rốt cuộc là sao?

Trần Tích bế Ô Vân từ dưới tuyết lên ôm vào lòng, nhỏ giọng nói một tiếng cảm ơn.

Lão Nhĩ Đóa vò đầu bứt tai: Vì sao ngươi có ba hạt Kiếm Chủng, khoan đã, năm tiếng Võ Đạo Minh Âm, chẳng lẽ là năm hạt Kiếm Chủng? Không đúng không đúng, trước khi lấy kiếm đã phải có một hạt rồi, vậy nên là sáu hạt?

Lão Nhĩ Đóa tính tới tính lui, suýt chút nữa tự làm mình hồ đồ luôn.

Lão thấy Trần Tích vẫn không đáp lời, đau đớn cõi lòng nói: Ôi mẹ ơi, tiểu tử ngươi nói lại với ta một câu đi chứ, định làm ta sốt ruột chết à!

Trần Tích quay đầu sang lườm lão: Ngươi nói dẫn ta đến núi Vũ Cực, vì sao lại dẫn ta đến cổng núi Võ Miếu, vì sao lại hại ta?

Lão Nhĩ Đóa khựng lại, xoay người lẳng lặng quay lại vào trong hang. Lão cúi người nhặt cái tay nải dùng để gói nhân sâm lúc trước lên, gấp lại vuông vắn ngay ngắn: Ngươi nói chuyện này à, lão phu nhận nhầm đường thôi.

Trần Tích cười khẩy một tiếng, đi theo lão vào trong hang: Con người lúc bối rối thường hay giả vờ mình rất bận rộn, ngươi có gấp mảnh giẻ rách kia một trăm lần, cũng không tránh khỏi câu hỏi này đâu.

Lão Nhĩ Đóa cáu kỉnh ném cái tay nải đã gấp gọn xuống đất, mặc kệ mọi chuyện vỡ lở: Tiểu tử, đừng có được đằng chân lân đằng đầu, không có lão phu dẫn đường né trận pháp hộ sơn của Võ Miếu, ngươi ngay cả cổng núi cũng không lên được, lấy đâu ra mà tìm được năm thanh kiếm kia? Ngươi cứ nói thẳng là có lấy được năm thanh kiếm đi hay không?

Trần Tích mặt không biến sắc: Vậy nên, dưới hồ nước trên đỉnh núi Vũ Cực của Vô Tâm Kiếm Đạo rốt cuộc có năm thanh kiếm hay không?

Lão Nhĩ Đóa gân cổ lên: Không có.

Trần Tích thở dài một tiếng: Vậy nên ngay từ đầu ngươi đã định toan tính hãm hại ta rồi… Ngươi rốt cuộc là ai?

Bầu không khí trong hang đá nhất thời trở nên nặng nề.

Ô Vân nín thở, đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm Lão Nhĩ Đóa.

Lão Nhĩ Đóa ngồi khoanh chân bên cạnh bếp lửa, ánh lửa hắt lên làm ánh mắt lão dao động không ngừng, lão đột nhiên thở dài một tiếng thườn thượt: Lão phu chính là truyền nhân của môn kính Kiếm Chủng mà Sơn Trưởng Lục Dương vẫn luôn tìm kiếm.

Hả? Trần Tích và Ô Vân đồng loạt sửng sốt.

Lão Nhĩ Đóa dùng cành cây gẩy gẩy củi trong đống lửa: Lão phu là người Thượng Kinh của Cảnh Triều, từ nhỏ đã được gia đình truyền thụ môn kính Kiếm Chủng. Khi truyền dạy, phụ thân dặn dò rất kỹ, nhất định phải giữ bí mật cẩn thận, nếu không sẽ rước lấy họa sát thân. Nào ngờ sáu mươi hai năm trước vô tình chạm trán Sơn Trưởng tại lễ hội đèn lồng Thượng Nguyên. Hắn vừa nhìn nhau với ta đã chấn động tâm can, lập tức vung kiếm lao tới chém giết. Lúc bấy giờ lão phu hãy còn nhỏ tuổi, vội vã tế xuất Kiếm Chủng lại bị Sơn Trưởng chém đứt làm đôi chỉ bằng một kiếm. May thay phụ thân kịp thời ra tay ngăn cản, mới giúp ta may mắn thoát chết.

Lão Nhĩ Đóa đăm đăm nhìn ánh lửa, vẻ mặt trầm trọng: Phụ thân ở lại cản đường Sơn Trưởng, yểm trợ cho ta chạy trốn. Khi ấy phụ thân đã là nửa bước Thần Đạo Cảnh, thế nhưng dưới tay Sơn Trưởng cũng chỉ đỡ được vài chiêu đã thảm bại, bỏ mạng dưới lưỡi kiếm của Sơn Trưởng. Lão phu hoảng sợ tột độ, không dám ngoái đầu lại, lẩn vào đám đông đi trẩy hội đèn lồng mà thừa cơ trốn thoát… Nay nghĩ lại thật đáng hổ thẹn, lão phu thậm chí không đủ dũng khí nhìn phụ thân lần cuối, thậm chí còn không biết thi hài phụ thân được chôn cất nơi nao.

Trần Tích thấy Lão Nhĩ Đóa bộc lộ chân tình, cúi đầu đưa mắt nhìn Ô Vân một cái, nhất thời không biết phán đoán thế nào.

Hắn ngẫm nghĩ một lát rồi hỏi: Rồi sao nữa?

Lão Nhĩ Đóa lẩm bẩm: Về sau lão phu được bằng hữu chí cốt của phụ thân lén đưa sang Ninh Triều sống thoi thóp qua ngày, chỉ đành không ngừng thay đổi thân phận để mưu sinh, đông trốn tây nấp, nơm nớp lo sợ bị Sơn Trưởng tóm được. Nếu không, ngươi tưởng vì sao lão phu lại coi bốn bể là nhà, vì sao lại phiêu bạt lênh đênh trên biển? Chẳng qua cũng giống như hoàn cảnh của ngươi, vạn bất đắc dĩ phải tha hương cầu thực mà thôi. Tâm nguyện lớn nhất đời lão phu là được về thăm quê nhà một lần, thế nhưng lại chẳng bao giờ có cơ hội đó nữa.

Ô Vân kêu meo một tiếng, thảm thương nói: Đáng thương quá.

Tuy nhiên, Trần Tích lại không hề mảy may xúc động: Vậy sao còn dụ ta đến Võ Miếu lấy kiếm, sao ông không tự mình đi lấy?

Lão Nhĩ Đóa cười cay đắng một tiếng: Kiếm Chủng của ta sau khi bị Sơn Trưởng đánh gãy thì không còn nghe lời ta gọi nữa, rơi rớt lại tại lễ hội đèn lồng Thượng Nguyên năm đó, kiếp này không còn khả năng tu hành được nữa. Nhưng lão phu hận, hận Võ Miếu, hận Sơn Trưởng, vì thế ta phải dụ ngươi đi, lấy hết toàn bộ thần binh thánh tích của Binh Chủ mà Võ Miếu trân quý nhất, dập tắt đi hi vọng của bọn chúng! Ta và Lục Dương, thù không đội trời chung!

Nói đoạn, lão chủ động đứng dậy, xắn tay áo, vạch áo ra, giũ sạch đám lạc rang giấu trong đó ra ngoài: Ngươi xem, trên người lão phu tuyệt nhiên không hề có Kiếm Chủng.

Trần Tích vẫn chưa yên tâm tiến lên lục soát, phát hiện trên người Lão Nhĩ Đóa quả thật không có Kiếm Chủng.

Lão Nhĩ Đóa bồi thêm một câu: Tiểu tử, ngươi tưởng ta là ai?

Trần Tích mặt không biến sắc: Sơn trưởng Lục Dương.

Lão Nhĩ Đóa ngớ người ra một lát, rồi phá lên cười như nghe thấy chuyện gì nực cười lắm: Ta nếu là Lục Dương, sao không một kiếm chém chết ngươi đi? Ta nếu là Lục Dương, sao lại dẫn ngươi đi lấy bảo vật nhà mình? Ta nếu là Lục Dương, sao lại bị Ngô Khác Chi truy sát?

Ô Vân nói nhỏ: Có lý đấy…

Trần Tích cúi đầu trầm ngâm, phải nói rằng, câu chốt hạ của Lão Nhĩ Đóa mới là then chốt, hắn không nghĩ ra lý do gì để Lục Dương phải làm như vậy.

Lão Nhĩ Đóa thấy cơ thể Trần Tích dần nới lỏng sự cảnh giác, liền cúi xuống nhặt đám lạc nhét lại vào ống tay áo: Tiểu tử, môn kính Kiếm Chủng ngươi tu vì sao lại không giống với môn kính ta tu, vì sao ngươi có thể tu ra nhiều Kiếm Chủng thế…

Trần Tích liếc lão: Quên luật rồi sao?

Lão Nhĩ Đóa ngẩn ra: Luật gì?

Trần Tích bình thản nói: Mười bí mật đổi một bí mật.

Sắc mặt Lão Nhĩ Đóa thay đổi: Đó chẳng phải là luật của lão phu sao?

Trần Tích thản nhiên đáp: Bây giờ là của ta rồi.