Chương 721: Khu mật sứ.

Ty Tào Quý và Lâm Triều Thanh dựa lưng vào nhau, cùng thở hổn hển, quan sát hai bên mái nhà.

Những cung nỏ thủ trên mái nhà vẻ mặt lạnh lùng, đều là những tay sừng sỏ có thể kéo được cây cung cả trăm cân, đầu mũi tên lấp lóe ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng.

Đám Kim Ngô Vệ vốn đang bao vây hai người cũng lùi ngựa ra xa để tránh bị ngộ thương.

Lâm Triều Thanh không muốn khoanh tay chịu chết, gằn giọng quát: Bám theo ta, đừng đứng làm bia đỡ đạn!

Hai người một lần nữa xông về phía Kim Ngô Vệ, nhưng một người trên mái nhà bỗng lạnh lùng hô: Bắn!

Từng mũi tên cắm phập xuống con đường trước mặt hai người, cứng rắn cắt ngang khoảng cách giữa họ và Kim Ngô Vệ.

Người trên mái nhà lại lạnh lùng hô: Chuẩn bị!

Đám cung nỏ thủ lại rút tên từ trong ống tên ra, nhưng chỉ lắp tên lên dây cung chứ không bắn.

Đám Kim Ngô Vệ trên đường phố dài lùi xa vài chục bước, bỏ mặc hai người ở giữa, trên mái nhà vang lên những tiếng kẽo kẹt của dây cung bị kéo căng, khiến hai người chấn nhiếp không dám manh động.

Lâm Triều Thanh nhìn quanh, dựa lưng vào Ty Tào Quý đột nhiên hỏi: Tại sao đám cung nỏ thủ giương cung mà không bắn, bọn chúng muốn giữ lại người sống… Chúng ta không phải đến hành thích Khu Mật Sứ gì đó đúng không? Chúng ta là kẻ phản bội!

Ty Tào Quý ừ một tiếng: Đệ là kẻ phản bội, còn huynh thì không.

Lâm Triều Thanh lại liếc nhìn đám cung nỏ thủ trên mái nhà: Ta cũng không phải là ca ca của đệ, đúng không?

Ty Tào Quý im lặng một lát: Đã đoán ra rồi, sao còn quay lại làm gì?

Lâm Triều Thanh suy ngẫm một lúc: Không biết, muốn quay lại thì quay lại thôi.

Ty Tào Quý mỉm cười: Một chưởng này của a tỷ đánh hay lắm, một chưởng đánh huynh trẻ lại hơn hai mươi tuổi. Huynh của năm xưa cũng y hệt như bây giờ, không đáng ghét như hiện tại.

Lâm Triều Thanh cười khẩy: Còn đệ thì sao?

Ty Tào Quý ngẩn người, rồi khẽ thở dài: Đệ bây giờ cũng khá đáng ghét. Nếu có thể sống sót thoát ra ngoài, cứ bảo a tỷ ba ngày đánh đệ một chưởng, một chưởng đánh tan mọi thù mới hận cũ, đánh tan cả lý tưởng hoài bão, còn hiệu nghiệm hơn cả uống rượu.

Lâm Triều Thanh nắm chặt thanh đại kích trong tay: Bớt nói nhảm đi, chúng ta có bao nhiêu phần trăm cơ hội mở đường máu xông ra ngoài?

Không cần nữa đâu, Ty Tào Quý chống đại kích nhìn về phía sau Kim Ngô Vệ: Đại nhân đến rồi, huynh có thể sống, nhưng đệ phải chết.

Lâm Triều Thanh sững người.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc xe ngựa đơn sơ đi tới từ đầu phố, bên cạnh xe là bốn người Lục Càn, Lục Tốn, Lục Cấn, Khương Lưu Tiên, cùng với Đại thống lĩnh Kim Ngô Vệ – Nguyên Thịnh đang giục ngựa đi tới.

Rõ ràng chiếc xe ngựa nhỏ hẹp, nhưng lại tạo cảm giác áp bách như một ngọn núi lớn ập đến, đám Kim Ngô Vệ vội vàng ghì cương ngựa nhường đường.

Xe ngựa chầm chậm dừng lại, Lục Càn vén rèm xe, đỡ Lục Cẩn bước xuống.

Lục Cẩn vừa định bước ra giữa phố, Lục Tốn đã vòng tay ngăn lại: Đại nhân cẩn thận, hai người này…

Lục Cẩn sắc mặt bình tĩnh, đưa tay gạt Lục Tốn ra: Không cần lo.

Ông một mình đi đến trước mặt Ty Tào Quý, đứng cách ba bước chân trong tầm tấn công của đại kích, nét mặt ôn hòa đối mắt với Ty Tào Quý.

Ông dò xét những vết thương trên người Ty Tào Quý từ trên xuống dưới: Về Thượng Kinh từ khi nào?

Ty Tào Quý nặn ra một nụ cười khó coi: Được một thời gian rồi.

Lục Cẩn lại hỏi: Sao không đến tìm ta?

Ty Tào Quý không biết trả lời ra sao.

Hiểu rồi, Lục Cẩn gật đầu, lại nhìn sang Lâm Triều Thanh, ông chỉ nhìn vào ánh mắt của Lâm Triều Thanh một cái, liền bừng tỉnh: Bị đánh một chưởng quẻ Khảm sao?

Ty Tào Quý im lặng.

Lục Cẩn nổi hứng, cười nói với Lâm Triều Thanh: A Thanh, ta là a ca đây.

Lâm Triều Thanh cười mỉa mai: Ta là cha ngươi!

Nhưng Lục Cẩn không hề tức giận, mà lại ngửa đầu cười lớn: Một chưởng này thú vị quá, khiến ta sau hơn hai mươi năm lại được nhìn thấy tên Nguyên Thanh ngang tàng ngạo mạn kia! Thật muốn bảo A Dã cho mỗi người các ngươi một chưởng, để xem lại dáng vẻ trong sáng không vương bụi trần lúc thiếu thời của các ngươi.

Ty Tào Quý bỗng trầm giọng hỏi: Đại nhân dám đỡ một chưởng quẻ Khảm không? Thật tiếc Đại nhân không thể nhìn thấy bộ dạng thuở ban sơ của mình.

Lục Cẩn khẽ nói: Tâm ta vẫn như thuở ban đầu, một ngày cũng không dám đổi thay.

Trong ba người ở đó, chỉ có Lâm Triều Thanh là nghe mà mờ mịt không hiểu gì, không biết có nên giết tên nam tử trung niên không sợ chết trước mắt này không.

Lục Cẩn cười nói với Lâm Triều Thanh: Vứt binh khí đi, ở đây không ai làm khó ngươi đâu, ngươi trúng một chưởng quẻ Khảm của Bát Quái Du Long, ba ngày tới sẽ không nhớ được chuyện cũ, ba ngày sau tự khắc sẽ hồi phục.

Lâm Triều Thanh không tin ông, quay sang nhìn Ty Tào Quý: Là thật hay giả?

Ty Tào Quý ừ một tiếng: Là thật.

Lâm Triều Thanh nghi ngờ một hồi, vừa bán tín bán nghi định vứt đại kích xuống, lại như nhớ ra điều gì, cầm đại kích lên che trước người Ty Tào Quý, trừng mắt nhìn Lục Cẩn: Ngươi muốn giết đệ ấy?

Lục Cẩn bật cười, phẩy phẩy tay: Đi nghỉ ngơi đi, ta có vài lời muốn nói riêng với hắn.

Ty Tào Quý vỗ vỗ vai Lâm Triều Thanh: A ca đi đi, đệ có vài lời muốn nói với Đại nhân.

Lâm Triều Thanh nhìn Ty Tào Quý, lại nhìn Lục Cẩn, lập tức ném đại kích xuống đất, xoay người sải bước về phía xe ngựa, Kim Ngô Vệ cũng không làm khó hắn.

Đợi khi ở đó chỉ còn lại Lục Cẩn và Ty Tào Quý, Lục Cẩn mỉm cười: Ngươi và Lục Dã đánh đến tận đây để ngăn cản Lâm Triều Thanh, xem ra ta đoán không sai.

Ty Tào Quý thót tim.

Lục Cẩn khẽ thở dài: Ngươi nghĩ ta sẽ giết muội ấy sao? Muội ấy là muội muội của ta mà.

Ty Tào Quý nhìn quanh, nhìn đám cung nỏ thủ trên mái nhà: Chuyện của huynh muội ngài ta không hiểu, Đại nhân bây giờ nói gì mà chẳng được, đằng nào cũng không có cách đối chứng. Ta chỉ hỏi Đại nhân một chuyện, tại sao số bạc mà Quân Tình Ty ta vất vả, chắt bóp từng đồng kiếm được lại chảy vào túi Nguyên Tương.

Lục Cẩn ngẩng đầu nhìn bức tường thành Thượng Kinh: A Quế, hồi chúng ta mới đến Ninh Triều bộ dạng thế nào?

Ty Tào Quý hơi mím môi.

Lục Cẩn thu tay vào trong tay áo, thản nhiên nói: Ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, mấy người phải chen chúc trong căn nhà nhỏ xíu ở ngõ Dưỡng Dương, lúc ngủ trở mình một cái cũng đụng phải người bên cạnh. Lúc đó chúng ta hoàn toàn dựa vào A Dã dẫn dắt làm cái nghề Thiên Môn Bát Tướng, lúc bấy giờ mới tích cóp được chút vốn liếng để phát triển Quân Tình Ty.

Khi đó ta chưa phải là Khu Mật Sứ, ngươi cũng không phải là Ty tào, ngươi không cần lo việc giao thiệp với triều đình ra sao, nhưng không biết ta phải khó khăn thế nào mới xin được triều đình một tờ văn thư sắc phong cho các ngươi. Ngươi có còn nhớ dịp trừ tuế năm đó, ta đi thuyền về Thượng Kinh một chuyến, khi quay lại mang theo văn thư thăng chức cho các ngươi, mọi người đều trở thành Bồi nhung Phó úy bát phẩm. Các ngươi vui vẻ uống rượu, khen ngợi Bệ hạ thánh minh, nhưng ngươi không biết rằng, cái đó phải đổi bằng một ngàn tám trăm lạng bạc.

Lục Cẩn thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng vào mắt Ty Tào Quý: Một ngàn tám trăm lạng bạc đấy, đó là toàn bộ vốn liếng chúng ta tích cóp được trong hơn nửa năm trời. Ngươi và ta không màng quân lương, không cầu công danh, ở Ninh Triều vứt đầu rơi đổ máu, chỉ mong triều đình ban cho một tờ giấy chứng nhận để không thẹn với liệt tổ liệt tông. Thế mà đám sâu mọt ăn hại đó ngay cả một tờ văn thư rẻ tiền cũng không chịu cho, phải bỏ bạc ra mua. Một chức Bồi nhung Phó úy giá một trăm lạng bạc, sau này các ngươi được thăng lên Du kích Tướng quân Chính ngũ phẩm đảm nhiệm chức Ty tào, thì cái giá đó đã lên tới một ngàn hai trăm lạng, đều là tiền mua cả đấy.

Ty Tào Quý nhất thời sững sờ.

Lục Cẩn bước lên phía trước, quay người đứng sóng vai cùng Ty Tào Quý, nhìn về Hoàng thành phía xa: A Quế, đám huân quý dưới chân Hoàng thành sinh ra đã cao hơn người một bậc, nhưng chúng ta thì khác, chúng ta phải làm quỷ trước, rồi mới được làm người. Làm những việc phi thường, phải dùng những thủ đoạn phi thường, sự cố gắng của Quân Tình Ty không hề uổng phí, nay ta đã là Khu Mật Sứ, ngươi là Ty tào Quân Tình Ty, dưới trướng ta có Tả, Hữu Kim Ngô Vệ, Tả Kiêu Vệ, Hổ Báo Kỵ, Hổ Bôn Quân… Hoài bão năm xưa của chúng ta, giờ đã gần ngay trước mắt. Nguyên Tương đã già rồi, cho ta thêm ba năm nữa, không, hai năm, ngươi và ta sẽ dẫn dắt vương sư Nam hạ, bình định Trung Nguyên.

Ty Tào Quý liếc nhìn, chỉ thấy tóc mai hai bên Lục Cẩn đã điểm bạc, khóe mắt cũng hằn đầy nếp nhăn: Đại nhân, ta trước nay luôn nói không lại ngài, nhưng lần này ngài nói ta không thể tin hoàn toàn được.

Lục Cẩn nhẹ giọng nói: A Quế, ta biết hôm nay ngươi đã mang quyết tâm quyết tử, nhưng ta sẽ không giết ngươi.

Ty Tào Quý ngẩn người.

Lục Cẩn bước về phía Bắc: Ta không hỏi trước đây ngươi đã làm những gì, cũng không hỏi ngươi nghĩ như thế nào, ta sẽ không giết ngươi, cũng sẽ không giết A Dã. Từ nay về sau cứ theo sát bên ta, ngươi có thể tận mắt chứng kiến cách ta làm việc.

Ty Tào Quý nhìn theo bóng lưng Lục Cẩn, nghi ngờ hỏi: Đại nhân thật sự không truy sát a tỷ sao?

Không giết.

Ty Tào Quý lại hỏi: Trần Tích thì sao?

Cũng không giết.

Lục Cẩn giơ tay lên, đội Kim Ngô Vệ tản đi như dòng nước, theo xe ngựa đi về phía Bắc, quả thực không hề truy sát Lục Thị nữa.

Lục Thị giục ngựa phi nước đại, trong đầu văng vẳng lời a đệ vừa nói, nàng có con trai, con trai đang đợi nàng ở Doanh Khẩu.

Tại sao nàng bỗng nhiên lại có con trai nhỉ, thật là mơ hồ, trượng phu là ai, con trai tên gì? Nàng hoàn toàn không biết.

Lục Thị thầm nghĩ, con trai nàng chắc hẳn rất đáng yêu, nàng cũng nên rất yêu thương thằng bé.

Nàng sẽ dạy thằng bé đọc sách biết chữ.

Sẽ dạy thằng bé đạo lý làm người.

Nhưng thế vẫn chưa đủ, mùa xuân đến phải đưa thằng bé đi thả diều, mùa hè đến đưa thằng bé đi du sơn ngoạn thủy, mùa thu đến đưa thằng bé đi hái quả, mùa đông đến đưa thằng bé đi đắp người tuyết.

Nếu thằng bé không thích đọc sách thì sao? Mặc kệ nó, chỉ cần nó lớn lên vui vẻ là được.

Lục Thị cứ nghĩ miên man, bỗng nghe thấy tiếng trống vọng lại từ xa. Tiếng trống lúc nhanh lúc chậm, đánh một cách kỳ lạ vô cùng.

Ngay sau đó, những ngọn đèn lồng trên tháp canh lại từng chiếc từng chiếc phụt tắt, Vũ Hầu trên lầu cũng quay lưng lại, như thể không nghe thấy tiếng vó ngựa đang phi nước đại này.

Nàng hoang mang không hiểu, đám người lúc trước còn truy sát nàng sao bỗng nhiên lại im hơi lặng tiếng?

Lục Thị muốn ghì cương ngựa quay lại tìm Ty Tào Quý và Lâm Triều Thanh, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy một nam một nữ lao thẳng về phía mình, nam thì nhếch nhác, nữ thì vạm vỡ.

Đúng lúc nàng đang cố lục lọi trí nhớ xem hai người này là ai, lại nghe thấy người phụ nữ hét lớn: Đừng hòng chạy, lại đây phân cao thấp với ta!

Lục Thị giục ngựa xuyên qua cổng thành, dẫn theo một nam một nữ mất hút vào màn đêm tĩnh mịch bên ngoài Thượng Kinh Thành.