Chương 360: Khai đường đoán án.

Lầu Mai Rụi, đêm đã buông.

Trần Tích đứng dưới ánh đèn lật xem sổ sách.

Thẩm Dã say khướt từ tầng hai đi xuống, cười nói: Hóa ra trước đây Hiền đệ Trần Tích bảo ta lên lầu tránh một chút, là vì muốn nói với Hoàng huynh những lời khó nghe như vậy. Khổ thân ta còn giúp hiền đệ viết thư cho bao nhiêu là thương nhân muối, Thẩm mỗ lần này phải thu xếp thế nào đây.

Trần Tích quay đầu lại chân thành nói: Xin lỗi Thẩm huynh, nhưng dù là thương nhân muối do Thẩm huynh gọi đến, hay là Hoàng huynh, tại hạ sau này sẽ có một sự giải thích.

Thẩm Dã cười nhạt: Lần trước đến đây, ngay cả một chén rượu cũng không cho, lần này hiền đệ tuy có chuẩn bị tiệc rượu, nhưng lại để Thẩm mỗ mang tiếng xấu lớn như vậy, rượu của hiền đệ thật không dễ uống chút nào.

Nhưng trong miệng thì phàn nàn, khi bước ra khỏi Lầu Mai Rụi lại vẫy tay: Đi đây, ngày mai lại đến.

Trần Tích gập sổ sách lại, bình tĩnh hỏi: Thẩm huynh không sợ lại bị tại hạ tính toán sao?

Thẩm Dã ha hả cười: Hiền đệ tốn bao công sức diễn một vở kịch như vậy, Thẩm mỗ phải đến xem hiền đệ muốn diễn vở gì đây.

Lúc này, Diệp nhị chưởng quầy dẫn hơn mười tên hán tử đến cửa sau Mai Hoa Độ, tên hán tử đang trực chặn lại: Làm gì đấy?

Trần Nhị Đồng bắt chước y hệt: Hảo hán, hai chúng tôi là khách của Công tử nhà họ Trần.

Ánh mắt tên hán tử quét qua mấy người: Người chủ sự vào, những người còn lại ở lại đây.

Diệp nhị chưởng quầy ngạo mạn nói: Các ông là người mang bạc đến làm ăn, tránh ra.

Tên hán tử nhìn mười mấy người trước mặt, nhưng mặt không biểu cảm lặp lại: Đông gia của Mai Hoa Độ này không phải loại người các ngươi có thể tùy tiện trêu chọc, người chủ sự vào, không thì đi.

Diệp nhị chưởng quầy đứng trước cửa giằng co một lát, bỗng nở nụ cười, quay đầu nói với tên hán tử phía sau: Các ngươi ở lại đây, nghĩ rằng trong Mai Hoa Độ này cũng không có gì nguy hiểm.

Tên hán tử tránh người ra, Trần Nhị Đồng dẫn Diệp nhị chưởng quầy thẳng đến Lầu Mai Rụi, trên đường vừa hay đụng phải Thẩm Dã loạng choạng đi ra ngoài.

Thẩm Dã đứng bên đường nghiêng đầu quan sát hai người, khi Diệp nhị chưởng quầy đi ngang qua bên cạnh hắn, vô thức quạt quạt mùi rượu trong mũi, nhưng Thẩm Dã xoay người, lại theo sau hai người trở về Lầu Mai Rụi.

Diệp nhị chưởng quầy rảo bước nhanh, khi hắn bước qua ngưỡng cửa Lầu Mai Rụi, trước tiên hắn quan sát kỹ mấy vị tiên sinh kế toán sau chiếc bàn dài, sau đó lại thấy Trần Tích trong tay đang cầm một cuốn sổ sách.

Trần Tích thấy có người đến, lập tức gập sổ lại: Vị này vừa mới gặp, sao lại quay trở lại?

Trần Nhị Đồng giới thiệu: Công tử nhà họ Trần, đây là chưởng quầy của diêm hiệu chúng tôi, tiểu nhân đem chuyện diêm dẫn nói với ông ấy, ông ấy lập tức chạy đến gặp ngài.

Diệp nhị chưởng quầy khách khí chắp tay: Công tử nhà họ Trần, tại hạ đến mua diêm dẫn.

Trần Tích lật xem cuốn sổ trong tay: Quy củ đều biết rồi chứ?

Diệp nhị chưởng quầy cười nói: Biết biết, ba mươi vạn dẫn thôi, chúng tôi có thể ăn hết.

Ồ? Trần Tích nhìn Diệp nhị chưởng quầy từ trên xuống dưới: Vẫn là một vị khách quý!

Trần Tích vẫy tay ra phía sau, Bào Ca dẫn Nhị Đao cùng đám đệ tử, khiêng bảy chiếc hòm gỗ đến trước mặt Trần Nhị Đồng: Kiểm điểm một chút đi.

Trần Nhị Đồng mở hòm gỗ ra, từng bó diêm dẫn đều tháo dây thừng ra, xác định bên trong là diêm dẫn thật mới yên tâm: Công tử nhà họ Trần, người của chúng tôi ở ngoài, phiền ngài cho họ vào khiêng hòm.

Trần Tích lắc đầu: Không cần, người của chúng tôi sẽ giúp các ngươi khiêng ra ngoài.

Bào Ca vẫy tay với mấy tên thủ hạ.

Trần Nhị Đồng lại chắp tay: Từ biệt.

Thẩm Dã dựa vào một chiếc bàn, nheo mắt nhìn theo bóng lưng của Trần Nhị Đồng và Diệp nhị chưởng quầy rời đi: Hiền đệ Trần Tích, người sẵn sàng trả giá lớn mua những diêm dẫn này, chắc chắn là muốn đưa hiền đệ đến chỗ chết.

Trần Tích đứng ở ngưỡng cửa không nói lời nào.

Bào Ca ở một bên lấy điếu thuốc ra, chậm rãi nhồi đầy thuốc lá.

Trần Tích quay đầu lại nói với Bào Ca: Đem diêm dẫn, số bạc đổi được từ việc bán diêm dẫn, cùng với sổ sách diêm hiệu chất lên xe đưa về nhà họ Trần, ngày mai hẳn sẽ dùng đến, đi thôi.

Bào Ca đáp yên tâm, sau đó đưa điếu thuốc đến ngọn nến đốt lên, hít mấy hơi mạnh, rồi nhả ra một làn khói xanh.

Hắn nhìn trong làn khói mờ ảo, bóng lưng của Trần Tích có chút mơ hồ, tựa như đang từ từ trùng khớp với Trần Tích trong ký ức của hắn.

…

…

Diệp nhị chưởng quầy đi ra khỏi Mai Hoa Độ, một đám hán tử khiêng hòm đi về phía ngoài thành.

Nhưng ngay lúc này, Trần Bân từ trong bóng tối của ngõ hẻm đi ra: Diệp nhị chưởng quầy, đại chưởng quầy dặn dò, nay bị tiểu tử kia tra ra chuyện tư diêm chỉ là sớm muộn, muốn sạch sẽ trắng trợn, thì phải xử lý hết bọn buôn tư diêm dưới tay ngươi, đã đến lúc tráng sĩ đoạn thủ rồi.

Sắc mặt Diệp nhị chưởng quầy biến đổi: Đoạn thủ cái khỉ gió, hắn Trần Duyệt tính là tráng sĩ gì? Dựa vào cái gì hễ có chuyện là lấy người của ta ra khai đao?

Trần Bân chân thành nói: Diệp nhị chưởng quầy, chúng ta là thương nhân muối có cương sách, sao có thể dính dáng đến bọn buôn tư diêm chứ?

Diệp nhị chưởng quầy tức giận mắng: Thảo mẹ ngươi, những năm nay diêm hiệu kiếm bạc, chẳng phải đều nhờ lão tử từng chuyến vận tư diêm về trộn trong diêm hiệu mà bán sao? Không có lão tử, sổ sách của hắn Trần Duyệt có thể sạch sẽ?

Trần Bân khẽ thở dài: Diệp nhị chưởng quầy, thời thế khác nhau, nay chủ gia đã cử tân đông gia đến, chúng ta nên dọn dẹp sạch sẽ chuyện cũ mới phải.

Diệp nhị chưởng quầy cười lạnh: Sao, những năm nay tư diêm luôn do lão tử phụ trách, có phải còn muốn xử lý luôn cả lão tử không?

Trần Bân nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp nhị chưởng quầy xoay người chạy ra ngoài ngõ hẻm, nhưng khi hắn quay người, lại thấy đám hán tử khiêng hòm phía sau đã đặt hòm xuống, rút dao găm từ sau lưng ra.

Diệp nhị chưởng quầy nghiêm giọng nói: Tay cao thủ lão tử bố trí trong trang viên cũng là loại các ngươi có thể đối phó sao? Không tự lượng sức! Xử lý không tốt bọn họ, bọn họ nhất định sẽ vạch trần chuyện xấu xa của các ngươi. Các ngươi bây giờ tha cho ta, ta đến xử lý chuyện này.

Trần Bân cười cười: Không cần, chúng ta tự có cách.

Trong mắt Diệp nhị chưởng quầy thoáng hiện một tia nghi hoặc, chợt lại hiểu ra: Là nhị lão gia, là nhị lão gia bảo các ngươi làm như vậy phải không, hành quan bên cạnh ông ấy muốn ra tay?!

…

…

Sáng sớm, giờ Mão.

Trần Tích gánh đòn gánh, giẫm trên đường đá trở về Uyển Ngân Hạnh.

Vừa vào sân, lại thấy trung niên nhân bên cạnh Trần các lão đang đợi trong sân.

Đối phương thấy hắn, khách khí chắp tay: Công tử, gia chủ sai tiểu nhân đến mời công tử đến Văn Đản Đường một chuyến, nói có việc quan trọng cần bàn.

Trần Tích gánh đòn gánh đi vào nhà ngang, đổ nước trong thùng vào chum: Đợi chút.

Trung niên nhân cũng không thúc giục, hai tay khoanh trong tay áo tò mò hỏi: Chẳng lẽ tiểu tư trong phủ không mỗi ngày gánh đầy nước chum trong Uyển Ngân Hạnh sao?

Trần Tích cười giải thích: Không phải, chỉ là tại hạ rảnh rỗi không có việc gì làm thôi.

Hắn đổ cạn hai chiếc thùng gỗ, buông tay áo đã xắn xuống: Đi thôi.

Trung niên nhân đi phía trước dẫn đường, Trần Tích đi phía sau, hai người dường như đều biến thành câm, một câu cũng không chịu nói nhiều.

Xuyên qua Tiểu Doanh Châu, đến trước Văn Đản Đường, chỉ thấy Trần các lão, Trần Lễ Tôn, Trần Lễ Trị ngồi trong Văn Đản Đường, Trần Vấn Đức đứng sau lưng Trần Lễ Trị, đại chưởng quầy diêm hiệu nhà họ Trần Trần Duyệt đứng dưới đường thủ thế, nhưng Trần Lễ Khâm lại không ở trong đó.

Mấy người nhà họ Trần đều mặc áo quan hồng, tựa như khai đường đoán án.

Trung niên nhân bước qua ngưỡng cửa Văn Đản Đường, nói nhỏ: Gia chủ, Trần Tích đã dẫn đến.

Trần các lão không nói, Trần Lễ Trị đang dùng ngón tay chấm nước trà bôi lên mí mắt, cũng không nói.

Trần Lễ Tôn nhìn về phía Trần Tích, trầm giọng hỏi: Trần Tích, mấy ngày trước gia chủ để ngươi chia sẻ việc diêm hiệu trong nhà, nay tiến triển thế nào? Có ai làm khó ngươi không?

Trần Lễ Trị dùng tay áo lau nước trà trên mí mắt, mở mắt ra chế giễu: Đại ca, thiên vị cũng không phải thiên vị như vậy, hôm nay là gọi hắn đến để hưng sư vấn tội, không phải để đại ca đến hư hàn vấn noãn đâu. Đại ca hỏi không ra, thì chúng tôi hỏi.

Sắc mặt Trần Lễ Tôn trầm xuống, im lặng không nói.

Trần Lễ Trị giơ tay chỉ Trần Tích, Trần Vấn Đức mở miệng chất vấn: Trần Tích, nghe nói ngươi đoạt mất sổ sách diêm hiệu và diêm dẫn, có chuyện đó không?

Trần Tích nhìn Trần Duyệt một cái, quay đầu lại khiêm tốn nói với Trần Vấn Đức: Huynh trưởng, tại hạ là tân đông gia của diêm hiệu, việc đầu tiên nhậm chức tự nhiên là phải tra rõ sổ sách các năm trước, kiểm kê kho tàng diêm hiệu, sao lại nói là đoạt mất?

Trần Vấn Đức thong thả nói: Nếu muốn kiểm tra sổ sách, chỉ cần mang sổ sách đi là được, sao lại còn mang cả diêm dẫn? Ngươi đoạt mất diêm dẫn, diêm hiệu nhà họ Trần ta còn làm ăn buôn bán thế nào? Mấy năm nay trong thùng muối của diêm hiệu trống rỗng, để người ngoài nhìn vào còn chê cười nhà họ Trần ta không có người tài.

Trần Tích bình tĩnh đáp: Một tấm diêm dẫn muốn đổi thành muối, rồi từ Hán Cô gần nhất dùng la ngựa, xe bò vận chuyển về kinh thành, ít nhất cũng phải bảy ngày thời gian, sao ta vừa mới lấy diêm dẫn, diêm hiệu nhà họ Trần đã không thể kinh doanh được? Theo lời này mà nói, bất kể ta có lấy diêm dẫn hay không, thực ra trong diêm hiệu đều không có muối để bán mới đúng.

Trần Vấn Đức vừa định phản bác, Trần Lễ Trị buồn chán giơ tay lên nói: Đừng nói những chuyện nhỏ nhặt này nữa, nói chuyện lớn đi, Trần Duyệt ngươi nói đi.

Trần Duyệt đứng dưới sảnh hít một hơi thật sâu, giọng trầm thấp nói: Trần Tích, hôm qua trong thành đã truyền ra, nói ngươi đem toàn bộ diêm dẫn của diêm hiệu nhà họ Trần ta bán cho bọn buôn muối lậu, có chuyện này không?

Trần Tích trả lời: Không có chuyện này.

Trần Duyệt sững người, quát nhẹ một tiếng: Nói bậy, hôm qua tuần diêm sứ ở trang viên ngoại thành bắt giữ một nhóm buôn muối lậu, và tìm ra ba mươi vạn tấm diêm dẫn, ba mươi vạn dẫn đó chính là ngươi hôm qua bán cho bọn chúng.

Các lão Trần các bỗng nhiên mở mắt ra.

Trần Duyệt tiếp tục nói: Trần Tích, ngươi có biết nhà họ Trần ta là gia đình thanh quý, làm là nghề buôn bán minh bạch trong sổ sách, sao có thể vì chút lợi nhỏ mà bỏ qua quốc pháp gia quy, cùng bọn buôn muối lậu thông đồng với nhau?

Các lão Trần các nhìn Trần Tích thản nhiên: Có chuyện này không?

Trần Tích chắp tay đáp: Bẩm gia chủ, tuyệt đối không có chuyện này.

Trần Vấn Đức không hề vội vàng: Đã có người khai ra ngươi rồi, còn muốn ngụy biện sao?

Trần Tích đứng thẳng người phản vấn: Dám hỏi những tên buôn muối lậu đó đâu, có mang đến đối chất tại đường không.

Trần Vấn Đức thần sắc lạnh nhạt nói: Bọn diêm phỉ này tính tình cực ác, bị bao vây cũng không chịu trói tay chờ bắt, tuần diêm sứ dẫn quân bắt giữ, đã giết sạch bọn chúng để làm gương.

Trần Tích lại hỏi: Vậy sao có thể nói là ta bán cho bọn chúng?

Trần Vấn Đức giải thích: Trong bọn chúng có một người khi uống rượu chơi gái ở Bát Đại Hồ Đồng đã huênh hoang, nói mình đã tiếp cận được với công tử nhà họ Trần là Trần Tích, chính là làm nghề buôn muối lậu công khai cũng không ai dám bắt, tuần diêm sứ cũng vì thế mới phát hiện manh mối, bắt giữ một mẻ.

Trần Tích ừ một tiếng: Lời nói dối bịa đặt có đầu có đuôi, còn khá chắc chắn.

Trần Duyệt ra vẻ nắm chắc phần thắng: Vẫn không thừa nhận sao?

Trần Tích chắp tay nói: Việc không làm, tự nhiên là không nhận.

Trần Duyệt nói lớn: Vậy ta hỏi ngươi, diêm dẫn nhà họ Trần hiện nay có còn ở trong tay ngươi không?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Tự nhiên là còn, đêm qua vừa mới kiểm điểm xong số lượng.

Trần Duyệt trầm mặt xuống: Vậy thì tốt, chỉ cần kiểm tra xem trong tay ngươi có còn diêm dẫn hay không, tự nhiên có thể trả lại thanh danh cho ngươi.

Lúc này, Trần Lễ Trị nhìn Trần Lễ Tôn một cái, bỗng nhiên mở miệng nói: Trần Tích, ngươi là người nhà họ Trần ta, dù có một lúc mê muội, cũng không đến nỗi như người ngoài đẩy ngươi đến chỗ chết, chỉ cần ngươi chịu nhận lỗi, thì vẫn còn cứu được. Nhưng nếu ngươi cứ ngoan cố không tỉnh ngộ, lát nữa tra ra manh mối gì, thì không ai cứu được ngươi nữa.

Trần Tích thành khẩn nói: Nhị bá, tiểu điệt đêm qua đã chuyển diêm dẫn đến Ngân Hạnh Uyển tự mình trông coi, nếu không tin, bây giờ có thể sai người đem toàn bộ diêm dẫn sang Văn Đảm Đường kiểm tra.

Một bên Trần Duyệt sắc mặt biến đổi, luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Sổ sách, diêm dẫn của Trần Tích không phải đều để ở Mai Hoa Độ sao, sao lại toàn bộ chuyển về Trần phủ rồi, như thể đang chờ lúc này thuận tiện kiểm tra vậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn Trần Lễ Trị, lại thấy trong mắt đối phương cũng lóe lên nghi hoặc.

Nhìn sang Trần Lễ Tôn, đối phương lại thả lỏng người, khóe miệng mang theo một nụ cười.

Trần Lễ Tôn nói với người trung niên bên cạnh các lão Trần các: Trần Tự, sai người đem mấy cái rương trong phòng Trần Tích khiêng sang đây.

Trần Tự thấp giọng vâng lời.

Một nén hương sau, Trần Tự dẫn hơn bốn mươi tên gia đinh, khiêng hơn hai mươi cái rương lớn trở về, đặt ngoài Văn Đảm Đường.

Trần Tự liếc nhìn mọi người trong Văn Đảm Đường, lần lượt mở các rương ra, chỉ thấy bên trong chất đầy những tập diêm dẫn và sổ sách được buộc gọn gàng.

Trần Duyệt kinh doanh diêm hiệu mấy chục năm, diêm dẫn đủ số lượng hay không chỉ cần một cái nhìn là biết.

Ba mươi vạn diêm dẫn đều ở đây cả.

Trần Tích chỉ vào mấy cái rương nói: Diêm dẫn, sổ sách đều ở đây, đại chưởng quỹ Trần kiểm tra đi.

Trần Duyệt thấp giọng nói: Làm sao có thể? Không đúng, đây là diêm dẫn ngươi chuyển từ nơi khác đến.

Trần Tích không hề vội vàng nói: Đại chưởng quỹ nói gì thế, mỗi tấm diêm dẫn do hộ bộ phát ra đều có ký tự số hiệu, nhà họ Trần năm nay là thương nhân muối đầu tiên nhận diêm dẫn, từ số một đến ba mươi vạn đều ở đây cả, nhìn ký tự số hiệu là biết có phải diêm dẫn nhà họ Trần ta không.

Trần Duyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy Trần Lễ Trị đang lạnh lùng nhìn chằm chằm mình, sắc mặt âm trầm.

Hắn lại quay đầu nhìn Trần Lễ Tôn.

Hộ bộ.

Hiện nay các lão Trần các đã buông tay giao hộ bộ cho Trần Lễ Tôn vị thị lang hộ bộ này, cũng chỉ có vị tả thị lang hộ bộ này mới có thể lặng lẽ chi ra nhiều diêm dẫn như vậy.

Diêm dẫn mà Diệp nhị chưởng quỹ mua đi, không phải diêm dẫn của diêm hiệu nhà họ Trần, là diêm dẫn Trần Lễ Tôn lặng lẽ chi ra từ hộ bộ!

Chưa kịp suy nghĩ, Trần Tích mở miệng nói với Trần Lễ Tôn: Tiểu điệt gần đây luôn kiểm tra sổ sách, vẫn chưa có tâm trí hỏi han chuyện diêm hiệu, đại chưởng quỹ Trần Duyệt có một câu nói rất đúng, tiểu điệt là người ngoài ngành, phải xem qua một lượt sổ sách mới hiểu diêm hiệu rốt cuộc kinh doanh thế nào. Nhưng tiểu điệt còn một việc chưa tra, hiện nay trong sổ sách ghi diêm hiệu nhà họ Trần trong kho nên cất giữ hai mươi bảy vạn lượng bạc để làm vốn luân chuyển… Chưởng quỹ Trần Duyệt, không biết số bạc này còn không?