Chương 160: Trời chưa sập đâu.

Trong viện Thái Bình y quán không có ánh đèn, chỉ có ánh trăng mới lên.

Đám kiện bộc mà Tĩnh Phi mang tới lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Tích, Trần Tích cũng lạnh lùng nhìn lại bọn họ. Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh đứng ở cửa phòng bếp lúng túng không biết làm sao, Lương Cẩu Nhi thì đã ra ngoài uống rượu hoa không thấy tăm hơi.

Lương Miêu Nhi không màng đến những người khác, gã bưng một bát cơm từ phòng bếp tới đưa cho Trần Tích, thật thà nói: Huynh vẫn chưa ăn cơm nhỉ, mau lót dạ vài miếng.

Trần Tích nhìn bát cơm trắng và những lát lạp nhục được xếp ngay ngắn: Để phần cho tôi sao?

Lương Miêu Nhi cười cười, đặt một đôi đũa tre lên bát: Sư phụ lão gia tử buổi trưa đã bảo huynh sẽ về, dặn để phần cho huynh.

Cảm ơn Miêu Nhi đại ca.

Trần Tích bưng bát, vừa chậm rãi lùa cơm, vừa tựa vào cửa sổ bên ngoài chính phòng, lén nghe tiếng động bên trong.

Trong phòng loáng thoáng truyền ra tiếng nức nở kìm nén của Tĩnh Phi, tiếng nói và tiếng ho của Tĩnh Vương.

Dần dần, tiếng Tĩnh Vương nói chuyện với Tĩnh Phi nhỏ dần, dường như lại hôn mê đi.

Hồi lâu sau, Trần Tích nghe thấy phía sau cửa sổ giấy, Tĩnh Phi yếu ớt sụt sùi: Diêu Thái y, ngài nói thật cho ta biết, bệnh tình của Vương gia rốt cuộc thế nào?

Diêu lão đầu tùy miệng đáp: Tĩnh Phi phu nhân, Vương gia chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian là có thể bình phục, không cần đa lự.

Tiếng nức nở trong phòng dần im bặt, Trần Tích quay đầu, hắn nhìn cái bóng trong phòng in trên cửa sổ giấy dưới ánh đèn dầu.

Tĩnh Phi dường như đưa cho Diêu lão đầu vật gì đó, rồi mới lên tiếng hỏi: Diêu Thái y, ngài nói thật với ta, Vương gia rốt cuộc ra sao?

Diêu lão đầu lưỡng lự giây lát: Vương gia thân thể vốn dĩ mảnh mai, trận phong hàn trước đó vẫn chưa khỏi hẳn, nay lại vì Thế tử và Quận chúa mà tiêu hao tinh khí thần. Chiếu theo mạch tượng mà xem, nhanh thì một tháng, chậm thì ba tháng, phải bắt đầu chuẩn bị hậu sự rồi.

Đồng tử Trần Tích khẽ co rụt, hắn theo bản năng nhìn sang những người khác trong viện, xác định không có ai nghe thấy cuộc đối thoại trong phòng mới yên tâm.

Tĩnh Vương… sắp đi rồi sao?

Chẳng lẽ nói, đối phương kiên quyết muốn vi phục xuất tuần thực ra là biết mình không còn bao nhiêu thời gian, nên muốn tranh thủ lúc còn có thể đi lại, bồi con cái ra ngoài nhìn ngắm một phen.

Tĩnh Phi kinh nghi bất định: Một tháng… chẳng phải đến cả Tuế Nhật cũng không trụ tới được?

Diêu lão đầu khẽ nói: Nếu có thể thỉnh được Sinh Vũ Đan do môn kính Dược quan của Đạo Đình núi Lão Quân luyện chế, có lẽ còn có thể kéo dài được ba năm.

Tĩnh Phi nghi hoặc: Ta chỉ biết Sinh Vũ Đan là vật trấn sơn của Đạo Đình, nhưng không biết vật này lại thần kỳ đến thế.

Diêu lão đầu giải thích: Đó là tâm huyết cả đời bên đan đỉnh của môn kính Dược quan, nay thế gian chỉ còn hai viên. Một viên đã được Đạo Đình Hoàng Sơn dâng cho Thánh thượng đương triều, viên còn lại nằm trong tay Đạo Đình núi Lão Quân, phụng thờ trên đỉnh Ngọc Hoàng để hấp thụ tinh khí nhật nguyệt. Một viên Sinh Vũ Đan kéo dài ba năm dương thọ, không nhiều một ngày, không thiếu một ngày, dẫu có mắc trọng bệnh kinh thiên cũng có thể sinh hoạt như người thường trong ba năm đó.

Tĩnh Phi định bước ra cửa ngay: Ta đi cầu thuốc cho Vương gia.

Diêu lão đầu bồi thêm một câu sau lưng bà: Sinh Vũ Đan có thể kéo dài tuổi thọ chỉ là dược hiệu phụ kèm, tác dụng thực sự của nó là giúp Hành quan độ kiếp. Đạo thủ núi Lão Quân Sầm Vân Tử nếu muốn độ nhân kiếp, đột phá Thần Đạo cảnh, không dùng vật này là không được.

Tĩnh Phi khó xử: Vật quan trọng như vậy, Đạo Đình có thể cho sao?

Vậy phải xem phu nhân bằng lòng trả cái giá thế nào rồi, Diêu lão đầu sau đó thản nhiên nói: Tuy nhiên, sinh lão bệnh tử là lẽ thường tình, cái gì đến sẽ đến, cái gì đi sẽ đi, cũng không nhất thiết phải cưỡng cầu nghịch thiên cải mệnh.

Tĩnh Phi im lặng hồi lâu, xách vạt váy đi ra ngoài: Nếu Vương gia đã chấp nhất ở lại y quán, ta không nói nhiều nữa, làm phiền Diêu Thái y chăm sóc ông ấy cho tốt. Còn chuyện Sinh Vũ Đan… ta sẽ nghĩ cách.

Dứt lời, Tĩnh Phi vành mắt đỏ hoe vén rèm bước ra, đôi khuyên tai phỉ thúy đung đưa không ngừng.

Bà lạnh lùng lườm Trần Tích một cái, bấy giờ mới dưới sự dìu dắt của Xuân Dung đi ra ngoài.

Trần Tích phát hiện, chiếc trâm phỉ thúy cài trên búi tóc của đối phương khi tới đã không còn nữa. Hắn bưng bát cơm vén rèm bước vào trong phòng, vừa lúc thấy sư phụ đang giơ một ngọn đèn dầu, cất chiếc trâm đó vào trong tủ.

Hắn liếc nhìn Tĩnh Vương một cái, rồi hỏi bóng lưng của Diêu lão đầu: Sư phụ, ngay cả người cũng không cứu được Vương gia sao?

Diêu lão đầu cười nhạt: Ta cũng đâu phải thần tiên.

Trần Tích thấy một陣 tiếc nuối.

Diêu lão đầu đóng tủ lại, quay người nhìn hắn một cái: Đau lòng à?

Trần Tích lắc đầu: Không ạ. Con và Tĩnh Vương không thân, chỉ thấy ông ấy cũng là người tốt, nay mới bốn mươi lăm tuổi đã anh niên sớm thệ, có chút đáng tiếc.

Thật khiến người ta buồn quá đi mất, ta cứ tưởng chúng ta đã rất thân rồi chứ.

Trần Tích hốt nhiên quay đầu, hạch nhiên thấy trong gian phòng u tối, Tĩnh Vương đột ngột mở mắt, ngồi dậy, tự tay rút từng cây ngân châm trên ngực xuống.

Trần Tích: …

Bị diễn rồi.

Tĩnh Vương mỉm cười với hắn, nhìn vào bát sành còn một nửa cơm thức ăn trong tay hắn: Đưa ta, đói chết mất.

Trần Tích lẳng lặng đưa bát đũa qua, Tĩnh Vương cũng chẳng chê đây là đồ hắn ăn thừa, lùa vài miếng đã hết sạch cơm canh, ăn đến là ngon lành.

Lạp nhục hơi mặn rồi, Tĩnh Vương đưa cái bát không cho Trần Tích, Trần Tích cúi đầu nhìn, trong bát đến một hạt cơm cũng không còn sót lại.

Hắn thắc mắc: Lúc nãy ngài còn thổ huyết, giờ sao lại như không có chuyện gì thế này?

Tĩnh Vương cười nói: Chúng ta cũng không thân lắm, tại sao ta phải nói cho ngươi biết?

Trần Tích: …

Tĩnh Vương đứng dậy khép áo lại, mỉm cười vỗ vỗ vai hắn: May mà lúc ngã ngựa ngươi đã đỡ được ta, không thì ta ngã thảm rồi. Thiếu niên lang nói thật đi, trên đường cõng ta về y quán, có lo lắng sau khi ta chết rồi không còn ai trả cho ngươi hai ngàn năm trăm lượng bạc tiền chia hoa hồng mỗi năm không?

Trần Tích thành thật đáp: Vô cùng lo lắng, nếu không cũng chẳng chạy nhanh đến thế.

Tĩnh Vương khẽ cười: Ngươi quả là thành thực.

Nói đoạn, ông quay người kéo chiếc giường trong phòng ra, để lộ một đường hầm sâu hoắm dưới gầm giường, trong hầm có bậc thang rộng hai thước, không biết thông tới đâu.

Trần Tích nhìn nhìn Diêu lão đầu, lại nhìn nhìn Tĩnh Vương.

Hóa ra trong y quán này luôn giấu một đường hầm thông ra thế giới bên ngoài. Mà sở dĩ Tĩnh Vương phải diễn kịch giả chết, lại cứ nhất định đòi ở lại Thái Bình y quán chữa trị, chính hách nhiên là muốn ngay trước thềm nhà họ Lưu sắp mưu phản, mượn đường hầm y quán để kim thiền thoát xác.

Mà tất cả những điều này, sư phụ đã biết từ lâu.

Sư phụ và Tĩnh Vương là cùng một phe!

Trần Tích nghi hoặc: Vương gia định đi đâu, có quay lại không? Nếu ngài cứ thế mà đi, Thế tử và Quận chúa tính sao?

Tĩnh Vương vui vẻ: Ta chỉ ra ngoài gặp một người, một lát là quay lại ngay. Sao thế, ngươi còn tưởng ta định trốn đi lãng tích thiên nhai à?

Trần Tích bừng tỉnh, Tĩnh Vương đây là muốn ra ngoài mật mưu điều gì đó để đối phó với nhà họ Lưu.

Nhưng ở cái đất Lạc Thành này, còn ai xứng để một vị phiên vương phải khổ tâm bày kế kim thiền thoát xác nhường này?

Mật Điệp Ty?

Hay hách nhiên là vị đại nhân vật từng mật hội ở huyện lỵ Y Xuyên?

Trần Tích lại hỏi: Vương gia, bí mật tày trời này, sao ngài không tránh mặt con?

Tĩnh Vương ý vị thâm trường nói: Bởi vì sớm muộn gì ngươi cũng phải biết thôi.

Trần Tích rơi vào trầm tư.

Lúc này, Tĩnh Vương đón lấy ngọn đèn dầu từ tay Diêu lão đầu, túm vạt áo từng bước đi xuống bậc thang, ngay trước khi chìm hẳn vào đường hầm, ông quay đầu nhìn Trần Tích cười nói: Thiếu niên lang, trông cửa cho kỹ, đừng để ai xông vào. Còn nữa, sáng mai ta muốn ăn một bát cháo kê, một đĩa chao, thêm hai cái bánh bao hấp, chao phải là của tiệm Hòa Ký, sáng mai làm phiền đi mua giúp ta nhé.

Trần Tích nhướng mày: Ngài chắc chắn bây giờ là lúc để nói chuyện này sao?

Tĩnh Vương hớn hở bước vào đường hầm, giọng nói từ bên trong nhẹ tênh truyền lại: Trời còn chưa sập xuống mà, thảy đều phải ăn no bụng đúng không nào.

Trong phòng lại rơi vào tĩnh lặng.

Trần Tích nhìn sang Diêu lão đầu, thấy đối phương thong dong lấy ra một thanh hỏa thốn, châm lại một ngọn đèn dầu khác.

Diêu lão đầu nhướng mí mắt, thần sắc nhạt nhẽo hỏi: Nhìn ta làm gì?

Trần Tích truy hỏi: Sư phụ, ba năm trước người tới Lạc Thành rốt cuộc là vì cái gì?

Diêu lão đầu tùy miệng nói: Quản đến cả ta rồi à? Thái Bình y quán này còn chưa tới lượt anh làm chủ đâu, ít hỏi mấy lời rác rưởi thôi. Có những chuyện cần anh biết ta sẽ nói, chuyện không nên biết thì đừng có hỏi.

Trần Tích hít một hơi sâu: Người có phải là Bệnh Hổ không?

Gian chính phòng nhỏ bé im ắng hẳn đi, cho đến khi tim đèn dầu khẽ nổ một tiếng lách tách, Diêu lão đầu mới chậm rãi nói: Nếu ta là Bệnh Hổ, việc đầu tiên làm sẽ là tố cáo cái tên tặc tử Cảnh triều như anh đấy.

Trần Tích căng thẳng liếc nhìn đường hầm: Người đừng có nói bậy, giờ những kẻ biết thân phận của con kẻ chết kẻ đi, con hách nhiên đã không còn là điệp thám Cảnh triều nữa rồi!

Diêu lão đầu cười lạnh một tiếng: Anh thực sự tưởng thoát khỏi Quân Tình Ty Cảnh triều đơn giản nhường ấy sao? Sẽ có một ngày, những kẻ biết thân phận của anh định đương định sẽ quay lại mảnh đất Ninh triều này. Lúc đó anh định tự xử thế nào, lại đại sát tứ phương lần nữa à?

Trần Tích im lặng không thốt lời.

Diêu lão đầu thong thả nói: Lần này anh quá mạo muội rồi, không nên vì Quận chúa mà nổi máu nhất thời, đắc tội với đám trọc đầu đó. Nếu họ thực sự dễ bắt nạt thì Phật môn thông bảo đã không trở thành đồng tiền mạnh lưu thông khắp nam bắc rồi. Người ta chắp tay trước ngực với anh không phải là muốn khách sáo với anh đâu, mà là muốn dùng thủ đoạn với anh đấy.

Trần Tích hỏi: … Phật môn thảy đều như vậy sao?

Diêu lão đầu mỉm cười: Đương nhiên không phải, đám hòa thượng ở chùa Khổ Giác bên Cảnh triều trái lại hách nhiên là những hòa thượng thực thụ, trì cụ túc giới, khổ hạnh không ngừng.

Tuy nhiên chính lúc này, ngoài cửa truyền tới tiếng của Lưu Khúc Tinh: Vân Phi phu nhân, sư phụ vừa mới châm cứu cho Vương gia, người giờ này hạch nhiên là vừa mới nằm nghỉ ạ.

Giọng nói lạnh lùng của Vân Phi truyền vào trong phòng: Cút ngay.

Trần Tích và Diêu lão đầu nhìn nhau: Sư phụ, tính sao đây?

Diêu lão đầu bĩu môi: Vương gia dặn anh trông cửa, chứ có dặn ta đâu.

Trần Tích há hốc mồm: Người hiểu như thế sao?

Chứ sao nữa?

Không kịp nghĩ nhiều, Trần Tích xoay người vén rèm bước ra ngoài.

Bên ngoài, Vân Phi khoác trên mình bộ hoa phục màu nâu, mép áo thêu chỉ vàng, đầu đội kim ti kế, hai bên thắt hoa điền, đoan trang uy nghiêm.

Bà mặt không cảm xúc nhìn Trần Tích: Ngươi muốn cản ta?