Chương 54: Hải Đông Thanh.

Công lao ta một nửa, ngươi một nửa, thấy thế nào?

Gian phòng đánh bạc vốn dĩ đang náo nhiệt, lúc này lại yên tĩnh lạ thường.

Trong căn phòng bao rực rỡ gấm hoa, Kim Trư béo múp ngồi bên cạnh chiếc bàn tròn.

Trên chiếc bàn tròn, cái xác chết treo lủng lẳng trên xà nhà đưa qua đưa lại, Kim Trư lại cười híp mắt như không có chuyện gì, tựa như bên cạnh đang có một cô nương bán nụ cười ở ngõ Hồng Y vậy.

Trần Tích ngồi xuống đối diện bàn, hiếu kỳ hỏi: Kim Trư đại nhân, nếu đêm nay bắt được điệp báo Cảnh triều thì công lao không hề nhỏ, ngài cứ thế nhường cho tôi sao?

Kim Trư rót cho Trần Tích một chén trà nóng, thong thả nói: Những năm qua, nhờ Nội tướng đại nhân tin tưởng nên đã giao cho ta quản lý túi tiền của Mật Điệp Ty. Lúc đầu ta không hiểu lắm, nào là tiệm lương dầu, thanh lâu, sòng bạc, tiệm may, bị người ta lừa cho vấp phải không biết bao nhiêu hố, lỗ không ít tiền. Nhưng Nội tướng cũng không nói gì, chỉ bảo ta không cần sợ phạm sai lầm.

Trần Tích bỗng nhận ra, vị Kim Trư này e rằng cũng là trẻ mồ côi được Nội tướng nhận nuôi.

Đối phương tuổi còn trẻ đã nắm giữ tài quyền của Mật Điệp Ty, ngay cả việc thua lỗ cũng được Nội tướng bao dung, đôi bên chắc chắn có mối quan hệ cực kỳ sâu dày. Kim Trư hầu như trong mỗi câu nói đều để lộ tình cảm ngưỡng mộ đối với Nội tướng.

Với bên ngoài thì đó là Độc tướng, nhưng với Kim Trư, đó là một nhân vật như người cha.

Kim Trư tiếp tục nói: Sau này, ta thực sự có thiên phú kinh doanh, dần dần học được những mánh khóe trong việc làm ăn. Ta phát hiện ra, đầu tư hạng ba là đầu tư sức lực, bắt chước người ta hao tâm tổn sức làm mấy việc buôn bán nhỏ, ví như quán mì; đầu tư hạng hai là đầu tư kỹ thuật, làm những thứ người khác không làm được, ví như đường trắng; đầu tư hạng nhất là tiền đẻ ra tiền, một vốn vạn lời, ví như tiền trang. Nhưng những kiểu đầu tư này đều chưa phải là cao minh nhất…

Trần Tích trầm tư: Vậy đầu tư cao minh nhất là gì?

Kim Trư cười đáp: Đương nhiên là đầu tư vào con người.

Gã cảm thán: Bao năm qua, khoản đầu tư chính xác nhất của ta chính là giúp đỡ Thiên Mã. Hồi đó ta chưa phải là Kim Trư, hắn cũng chỉ là một mật điệp nhỏ nhoi, mỗi lần bắt điệp báo hắn đều xông lên trước nhất, làm xong việc dù mệt đến đâu, mời hắn một bát mì thịt bò là hắn có thể quẹt miệng, vui vẻ đi ngủ. Nhìn cái bộ dạng ăn mì của hắn, cứ như thể mì thịt bò là thứ ngon nhất trần đời vậy.

Sau này ta thành Kim Trư, hắn vẫn chỉ là một mật điệp cấp Đào nhỏ bé, ta bèn đem công lao của mình nhường hết cho hắn, giúp hắn đổi lấy môn kính tu hành, trở thành Thiên Mã như hiện nay. Những năm qua, Hạ cửu vị cứ như hoa rơi nước chảy, đến rồi lại đi, duy chỉ có ta và Huyền Xà là ngồi vững chưa từng thay đổi, Huyền Xà là nhờ Bạch Long chiếu cố, còn ta chính là nhờ Thiên Mã rồi.

Nhất thời, Trần Tích vậy mà lại cảm thấy một chút nhân tình vị trong Mật Điệp Ty vốn lạnh lùng vô tình này.

Cậu tưởng tượng cảnh Kim Trư cười dao giấu trong nụ cười sau khi bắt được điệp báo, dắt theo Thiên Mã trẻ tuổi ngồi trong quán mì ăn mì thịt bò là khung cảnh thế nào, hai người chắc hẳn sẽ vừa bóc tỏi vừa tán gẫu, nói một câu suýt nữa thì nguy.

Nghĩ thế nào cũng thấy có chút không chân thực.

Cũng hèn chi đối phương rõ ràng chỉ là sinh tiếu thuộc Hạ cửu vị mà lại cứng cỏi hơn Vân Dương, Kiểu Thỏ rất nhiều.

Dám hỏi Kim Trư đại nhân, thăng lên cấp bậc nào mới có được môn kính tu hành? Trần Tích khẽ hỏi.

Kim Trư uống cạn chén trà: Hải Đông Thanh, đây là một cái ngưỡng, đợi ngươi trở thành Hải Đông Thanh rồi thì sẽ không còn là mật điệp nhỏ nữa, đến cả đám văn quan kia cũng không dám nhìn xuống ngươi. Đồng thời, ngươi cũng sẽ có cơ hội nhìn trộm đại đạo trường sinh.

Vậy nếu tôi được đề bạt, Kim Trư đại nhân cần tôi làm gì? Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

Kim Trư cười nói: Hiện giờ vị trí Hải Đông Thanh ở Lạc Thành vẫn chưa có chủ, không biết là Nội tướng đại nhân cố ý để trống hay thực sự không có người phù hợp, nhưng tóm lại là phải có người lên thay. Sản nghiệp dưới trướng ta ở Lạc Thành không ít, tự nhiên cần có người trông nom đôi chút. Không cần làm việc gì khác, đừng để người ta quấy rầy là được.

Đại nhân có những sản nghiệp nào? Trần Tích tò mò.

Kim Trư cười lớn ha hả: Vừa mới thêm được một cái, vừa hay cũng để ngươi làm quen chút… Dẫn người vào đây!

…

Hai mật điệp lôi một phú thương gầy lùn vào, bắt quỳ xuống đất.

Phú thương khóc lóc thảm thiết: Đại nhân ơi, tiểu nhân Triều Thương xưa nay kinh doanh bổn phận, sòng bạc này tuyệt đối không có quan hệ gì với điệp báo Cảnh triều đâu ạ!

Kim Trư ngồi xổm trước mặt lão, bình thản nói: Ngươi bảo không có quan hệ là không có quan hệ sao? Nếu không có quan hệ, điệp báo Cảnh triều tại sao lại đi xuyên qua chỗ ngươi? Tại sao lại xảy ra chém giết trong tiệm của ngươi? Ngoan ngoãn ký vào tờ văn tự nhà đất đi, có thể tránh được nỗi khổ da thịt. Bằng không, cả nhà bị chém hoặc lưu đày Lĩnh Nam… Đưa giấy bút cho lão.

Mật điệp ném tờ khế ước đã viết sẵn xuống đất, lạnh lùng nói: Triều lão bản, ký tên ấn dấu tay đi.

Trần Tích: …

Hóa ra sản nghiệp dưới tên Kim Trư đều có nguồn gốc như thế này sao?!

Đây đâu phải là một vốn vạn lời, rõ ràng là không vốn vạn lời!

Ông chủ sòng bạc run rẩy, cuối cùng vẫn ấn dấu tay, bị người ta lôi đi như một đống bùn nhão.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Kim Trư đại nhân, người làm ăn này chắc hẳn không phải điệp báo Cảnh triều… Chủ Hình Ty không quản sao?

Kim Trư liếc cậu một cái, tận tình khuyên bảo: Lão ta đương nhiên không phải, nhưng ta quản túi tiền của Mật Điệp Ty, bao nhiêu người cần nuôi sống, tự nhiên phải tìm cách khai nguồn tiết lưu cho Nội tướng đại nhân, chia sẻ nỗi lo với ngài ấy. Hì hì, Lâm Triều Thanh của Chủ Hình Ty hôm nay không ở Lạc Thành, đây là cơ hội nghìn năm có một.

Nếu bị người ta phát hiện thì làm sao ạ? Trần Tích hiếu kỳ.

Kim Trư đứng dậy vỗ vai cậu: Sòng bạc hại người không nông, vị Triều lão bản kia tội nghiệt nặng nề, đêm nay sẽ vì sợ tội mà tự sát, yên tâm đi, không ai phát hiện ra đâu.

Nói đến đây, gã cười híp mắt nhìn Trần Tích: Ta là coi ngươi như tâm phúc mới nói những lời này với ngươi đấy, ngươi chắc không tố cáo ta chứ? Yên tâm, đi theo ta sẽ dễ chịu hơn nhiều so với đi theo Kiểu Thỏ và Vân Dương, sau này triều đình mỗi năm phát cho ngươi hai mươi bốn lượng bạc bổng lộc, chỗ ta sẽ phát thêm cho ngươi hai mươi bốn lượng nữa, tổng cộng là bốn mươi tám lượng.

Trần Tích thầm nghĩ, bốn mươi tám lượng cũng không đủ cho mình tu hành đốt tiền: Là chỉ có số ít người có, hay ai cũng có ạ?

Kim Trư đáp lại: Ai cũng có. Anh em treo đầu lên thắt lưng để liều mạng, một năm hai mươi bốn lượng bạc thì làm được cái gì? Đám văn quan hạn chế bổng lộc của chúng ta, Nội tướng đại nhân tự nhiên có cách của ngài ấy. Nhiều người coi thường cái vị trí này của ta, bảo ta khắp người chỉ có mùi đồng hôi, nhưng bọn họ thì biết cái gì, các khoản phụ cấp và hưu bổng nội bộ của Mật Điệp Ty đều do ta quản, ngày tháng trôi qua thắt lưng buộc bụng, không tính toán chi li sao được?

Gã nhìn thần sắc của Trần Tích, thong thả bổ sung một câu: Đợi ngươi thành Hải Đông Thanh, có môn kính tu hành, mỗi tháng còn chia thêm cho ngươi tài nguyên tu hành nữa.

Trần Tích dò hỏi: Hải Đông Thanh thông thường có thể nhận được gì, nhận được bao nhiêu?

Kim Trư nghĩ ngợi: Tính theo môn kính tu hành của võ nhân thông thường, nếu tháng đó không có công lao thì đại khái được chia sáu chi lão sơn sâm, nếu có công lao, công lao càng nhiều thì chia càng nhiều.

Trần Tích trong lòng khẽ động, hóa ra đây mới là phần quan trọng nhất, mười hai châu của Ninh triều tổng cộng hơn hai trăm thành phố, tức là hơn hai trăm vị Hải Đông Thanh, mỗi tháng riêng việc phát tài nguyên tu hành đã là con số thiên văn rồi!

Chỉ riêng sáu củ nhân sâm phát trong một tháng này, tổng cộng khoảng một trăm chín mươi lượng, đã là số tiền mà nhiều người làm cả mười năm cũng không kiếm nổi!

Kim Trư nhìn thẳng vào Trần Tích, nghiêm túc nói: Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, đây là Nội tướng cho ngươi, không phải triều đình cho ngươi.

Trần Tích hiểu rồi, thứ Kim Trư quản lý không phải là các nha môn như Thị Bạc, Ngân Trường, Chế Tạo, những nha môn đó kiếm tiền là để cho nội đình của Hoàng đế dùng. Còn thứ Kim Trư quản lý chính là kho tiền riêng của Nội tướng.

Cậu đứng dậy chắp tay nói: Kim Trư đại nhân, thuộc hạ nhất định sẽ vì Nội tướng đại nhân mà xông pha khói lửa, không từ nan!

Kim Trư mỉm cười, đứng dậy nắm lấy tay cậu: Đêm nay dụ giết điệp báo Cảnh triều là một công lao, nếu có thể bắt được tên điệp báo đào tẩu kia thì lại là một đại công nữa. Ta biết ngươi thông minh hơn người, việc này còn phải trông cậy vào ngươi đấy.

Trần Tích suy ngẫm một lát: Kim Trư đại nhân, có manh mối gì không ạ?

Trên thực tế, đây mới là điều Trần Tích quan tâm nhất.

Tên điệp báo Cảnh triều này đã thấy mặt cậu, cậu phải tìm ra kẻ này trước Mật Điệp Ty.

Một ngày chưa tìm thấy, cậu sẽ không thể ăn ngon ngủ yên.

Nhắc đến manh mối về điệp báo đào tẩu, Kim Trư cũng chửi đổng lên: Tên điệp báo này bị trọng thương, vốn dĩ rất dễ bắt, hiềm nỗi một trận mưa đã làm đứt dấu vết của hắn. Giờ muốn tìm hắn trong Lạc Thành này chẳng khác nào mò kim đáy bể.

Lúc này, ngoài cửa sổ có tiếng mèo kêu vang lên, không ai để ý, chỉ coi như là một con mèo hoang đang trú mưa dưới mái hiên.

Trần Tích chắp tay nói: Vậy Kim Trư đại nhân cứ ở đây đợi điệp báo Cảnh triều, tôi xuống dưới xem có manh mối gì của tên điệp báo đào tẩu kia không.

Nói đoạn, cậu ra khỏi cửa phòng bao, ghì thấp nón lá xuống.

Trong phòng bao, một mật điệp lên tiếng: Đại nhân, hắn đã biết kế hoạch dụ địch của chúng ta, liệu có cần cẩn thận kẻo hắn báo tin không?

Kim Trư gật đầu: Trông chừng hắn cho kỹ, đừng để hắn có cơ hội bước chân ra khỏi Triều Thương. Tuy Mộng Kê đã thử qua hắn không phải điệp báo Cảnh triều, nhưng cẩn tắc vô ưu.

…

Trần Tích đi từ tầng hai xuống, từng mật điệp tay lăm lăm chuôi đao canh giữ các lối đi, hầu như ai cũng đeo một chiếc thủ nỗ bên hông.

Dưới sự bố phòng thế này, Quân Tình Ty Cảnh triều nếu muốn tới giết người diệt khẩu, chắc chắn phải trả giá thảm khốc.

Nhưng chuyện đó có liên quan gì đến Trần Tích, cậu chỉ quan tâm mình có bị bại lộ hay không.

Tuy nhiên đúng lúc đi xuống cầu thang được một nửa, vô tình nhìn xuống, cậu lại phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc: Hỏa nhiên chính là vị đích thân nhị ca của cậu, Trần Vấn Hiếu!

Kỳ lạ, Trần Vấn Hiếu tại sao lại xuất hiện ở sòng bạc giữa đêm hôm? Lẽ nào cũng liên quan đến điệp báo Cảnh triều?

Không đúng, sắc mặt đối phương nhợt nhạt, quầng mắt thâm đen, không còn dáng vẻ vị quý công tử hào hoa ban ngày nữa, rõ ràng chính là một con ma bạc thực thụ!

Trần Tích bỗng nhớ lại lời đồn mình là con ma bạc, cứ thấy có điều ẩn khuất.

Đang lúc suy tư, Trần Vấn Hiếu lặng lẽ ngẩng đầu quan sát xung quanh, Trần Tích ghì nón lá, đi sang chỗ khác.

Trong sòng bạc, tiền đồng và bạc vụn vương vãi đầy đất, một vệt máu nhỏ từ cửa tới hậu viện, chắc hẳn chính là lộ trình trốn chạy của tên điệp báo đào tẩu kia.

Trần Tích lần theo vệt máu tìm về hướng hậu viện, trên lầu, vị mật điệp bên cạnh Kim Trư vịn vào lan can gỗ, ánh mắt bám sát từng bước chân của Trần Tích.

Khi thấy Trần Tích định bước ra khỏi sòng bạc, ánh mắt gã đanh lại, từ xa ra hiệu tay cho hai mật điệp dưới lầu, ý bảo đi theo.

Tuy nhiên Trần Tích dừng lại trước khi ra khỏi sòng bạc, rồi rẽ vào một góc khác, đám mật điệp bấy giờ mới thả lỏng.

Trần Tích đi tới một góc nọ, vừa cúi người giả vờ tìm kiếm manh mối, vừa hạ thấp giọng nói: Ô Vân, Ô Vân?

Trong bóng tối ở góc tường, Ô Vân ướt sũng cả người, kêu meo một tiếng: Ta ở đây này!

Biểu cảm của Trần Tích đều bị che khuất dưới nón lá, cậu khẽ hỏi: Sao ngươi tìm được đến đây?

Ta định đến y quán nói với huynh, Tĩnh Phi định để Xuân Hoa dụ dỗ huynh đấy, kết quả phát hiện huynh không có ở y quán, Ô Vân trả lời: Ta dọc đường đã hỏi rất nhiều mèo mới tìm được tới đây đấy.

Trần Tích kinh ngạc hỏi: Đợi đã, ngươi hỏi rất nhiều con mèo?

Đúng vậy, Ô Vân có chút không hiểu sự kinh ngạc của Trần Tích: Con người các huynh biết tìm người để hỏi đường, loài mèo bọn ta tìm mèo hỏi đường thì có gì lạ?

Chúng nó trả lời được câu hỏi sao… Ý ta là, những con chưa được khai mở linh trí cũng trả lời được câu hỏi của ngươi sao?

Mèo mướp vàng và mèo bò sữa chắc chắn là không được rồi, chúng nó không thông minh lắm, hỏi cái gì cũng vô ích. Nhưng đám mèo li hoa thì được, chúng nó khá thông minh, đánh nhau giỏi, quản địa bàn cũng rộng. Có điều mèo li hoa hơi khó giao thiệp, tính khí tệ lắm, Ô Vân trả lời.

Trong lòng Trần Tích dâng trào sóng cuộn, đây quả thực là một hướng phát triển mà cậu chưa từng nghĩ tới, cái Lạc Thành này mèo hoang có ở khắp nơi.

Cậu nhanh chóng hỏi: Vậy ngươi có thể nhờ chúng giúp ta tìm một người không? Đối phương bị trọng thương, đêm nay bỏ chạy từ sòng bạc Triều Thương xong thì mất dấu rồi!

Chạy đi đâu?

Không biết.

Thế thì hơi khó tìm… Ô Vân im lặng giây lát: Phải tìm một con Tam Hoa mới được, tụi nó có nhân duyên  tốt, để tụi nó tới từng địa bàn tìm mèo li hoa mà hỏi.

Chuyện này liên quan đến tính mạng của ta, nhất định phải tìm thấy người này trước Mật Điệp Ty!

Ô Vân thu vuốt lại vỗ vào ngực mình bành bạch: Cứ giao cho ta, yên tâm đi!