Chương 283: Nhị Phẩm Quan Thân.

Trong lúc chưởng quán và thiên phu trưởng chém giết, gió sấm chuyển động.

Nguyên Trinh ở giữa vòng vây của hơn trăm lính Giáp sĩ Cận Vệ doanh, lặng lẽ nhìn hai người qua lại, ánh mắt bình thản như đang xem hai con dế chọi đẩy nhau, chẳng có mùi vị gì.

Hắn ngồi trên lưng ngựa, giọng nhạt nhẽo nói: Ngươi với Lý Thậm trước đây từng thử tay rồi, một lần cũng chưa từng thắng, ai cho ngươi gan lớn đến hành thích ta?

Chưởng quán không rảnh trả lời.

Hắn từng lần từng lần muốn tiếp cận Nguyên Trinh, lại từng lần từng lần bị thiên phu trưởng Lý Thậm chặn về.

Ban đầu khoảng cách giữa hắn và Nguyên Trinh chỉ có bảy bước, sau vài hơi thở giao thủ, lại cách Nguyên Trinh mười bước.

Khi hắn lui đi, từng tầng từng tầng lính Giáp sĩ Cận Vệ doanh lấp đầy khoảng trống mười bước này, như khép lại từng cánh cửa.

Nguyên Trinh thong thả hồi tưởng: Năm đó ngươi làm thích hầu bị bắt sống, là ta tiếc tài, lưu ngươi một mạng. Lúc đó ta đã biết ngươi chỉ là giả ý quy thuận, bởi vì lúc ngươi bị khắc chữ trên mặt quá thản nhiên, thản nhiên như đã sớm chuẩn bị sẵn. Ngươi sợ không biết, cho dù là người nhút nhát nhất, lúc bị khắc chữ trên mặt cũng sẽ rơi nước mắt nhục nhã, nhưng ngươi thì không.

Nguyên Trinh bỗng cảm thán: Ban đầu ta lưu ngươi, chỉ muốn xem Khánh Văn Thao tên kia rốt cuộc muốn làm gì, để tương kế tựu kế. Nào ngờ không bao lâu sau, hắn liền chết dưới tay người nước các ngươi. Sau khi hắn chết, ngươi ở Phụng Thánh châu mỗi ngày uống say khướt không hề che giấu. Ta nghĩ ngươi trung thành, liền nảy ý muốn thu phục ngươi, ta nghĩ chỉ cần thời gian lâu, ngươi rốt cuộc cũng có thể để ta dùng.

Sau đó ngươi vì ta làm không ít việc, giết không ít người, ta phái ngươi về Cố Nguyên trầm phục, ngươi cũng thực sự cung cấp không ít tình báo hữu dụng. Những năm này, ta thăng ngươi làm bách phu trưởng, thiên phu trưởng, tưởng rằng như vậy ngươi liền có thể thực sự quy thuận ta rồi, lại không ngờ ngươi và Cố Nguyên này giống nhau, vừa thối vừa cứng.

Là ta quá tự phụ.

Lúc này, chưởng quán và thiên phu trưởng chém giết, đã dần dần rơi vào thế hạ phong. Trần Tích lặng lẽ chú ý nhìn, trên mặt chẳng gợn sóng.

Nguyên Trinh lười nhìn nữa, vung tay tùy ý nói: Bắt đi.

Trong Cận Vệ doanh, một hành quan cải trang thành cận vệ thường đột nhiên rút đao phác bên hông, từ lưng ngựa nhảy xuống.

Nhát đao này thẳng tắp nhanh đến cực hạn, chém về phía đầu chưởng quán.

Nhưng ngay lúc nhát đao này rơi xuống, thân hình chưởng quán quỷ mị, vừa đủ tránh lưỡi đao, mặc cho lưỡi đao áp sát dọc sống lưng hắn chém xuống, chém vào cái bóng dưới chân hắn.

Quỷ dị là, trong bụi đất do lưỡi đao khuấy động, cái bóng đen như khói đặc ngo ngoe, trong chớp mắt hóa thành một con phi xà sáu chân bốn cánh, vỗ cánh bay lên bầu trời đêm, sau đó lao xuống về phía Nguyên Trinh.

Thiên phu trưởng trong lòng giật mình: Phì Di, là Mạn Đồ La Mật Ấn!

Trần Tích nghe nói kinh sợ, vô thức đưa ánh mắt về phía Tiểu Mãn, nhưng Tiểu Mãn sắc mặt như thường, dường như đã sớm biết.

Phì Di lao xuống, thiên phu trưởng muốn quay về phòng thủ, nhưng bị chưởng quán dùng nách kẹp chặt cánh tay; hành quan cận vệ muốn quay về phòng thủ, nhưng bị chưởng quán nắm chặt lưỡi đao, cho dù lòng bàn tay bị cắt rách cũng không buông tay.

Hành quan cận vệ bỏ đao không đoái hoài, nhưng đã không kịp rồi.

Phì Di sáu chân bốn cánh đến trước mặt Nguyên Trinh, há to miệng máu.

Trong Cận Vệ doanh lại có một người đột nhiên rút đao, nhưng nghe Nguyên Trinh lạnh cười: Không cần.

Con phi xà sáu chân bốn cánh hung ác lao xuống, đôi cánh lớn do khói đen ngưng tụ che kín trời đất, gần như muốn bao trùm toàn bộ Nguyên Trinh. Nhưng dị biến đột sinh, Phì Di trong khoảnh khắc tiếp xúc với Nguyên Trinh, lại hóa thành một nắm khói nhẹ tiêu tán, phảng phất chỉ là một đạo huyễn thuật.

Tiêu tán rồi.

Chưởng quán ngây người tại chỗ, lẩm bẩm: Sao có thể?

Nguyên Trinh ngồi trên yên ngựa vẫn không động, cất tiếng cười lớn: Bản soái là đại viên nhị phẩm triều Cảnh, vận khí vương triều gia thân, tiểu thuật nhỏ mọn làm sao có thể làm thương ta!

Trần Tích đồng tử co rút, hắn nhớ lại trước đó Giải Phiền vệ Chỉ huy sứ Lâm Triều Thanh cũng từng đối với Vân Dương, Kiểu Thố nói Bản tọa có tứ phẩm quan thân Đại Ninh, tiểu thuật nhỏ mọn đừng lấy ra làm trò cười.

Thì ra quan thân hai triều thực sự có thể trừ tà tránh dị!

Đây há chẳng phải cũng là một môn kính hành quan sao?

Trong lúc suy nghĩ, hành quan cận vệ một chưởng ấn vào trước ngực chưởng quán, chỉ thấy giáp trụ sau lưng chưởng quán, giáp trụ trước ngực cùng lúc vỡ nát, mảnh giáp bay tứ tung, hắn phun một ngụm máu nặng nề rơi xuống đất.

Chưởng quán giãy giụa bò dậy, gằn giọng nói: Không đúng, dù là đại viên nhị phẩm cũng nên bị thương…

Lời chưa nói hết, chưởng quán trừng mắt nhìn Nguyên Trinh từ trong tay áo lấy ra một phong thánh chỉ, nhẹ nhàng nói: Nhị phẩm không được, thêm một phong thánh chỉ tay thư của bệ hạ đủ rồi.

Chưởng quán suy sụp ngồi xuống đất: Thì ra là như vậy.

Nguyên Trinh thu thánh chỉ, ngưng mắt nhìn chưởng quán ngồi khụy xuống đất: Ngươi bán đứng quốc trữ quân một nước, chỉ để đổi lấy một cơ hội tiếp cận ta. Nhưng ngươi cũng biết, với khoảng cách lúc nãy thực sự không giết được ta… Đã chọn nhẫn nhịn, sao không nhẫn nhịn mãi?

Chưởng quán ngồi khụy xuống đất, không nói một lời.

Hắn chỉ ngẩng đầu nhìn bụi đất cuốn lên lúc chém giết từ từ rơi xuống, bụi về bụi, đất về đất.

Chỉ nghe Nguyên Trinh khẽ hỏi: Chu gia không để ý Cố Nguyên, Chu gia cũng không để ý các ngươi, bán mạng cho Nam triều, đáng sao?

Chưởng quán ho ra vài ngụm bọt máu: Lão tử không phải bán mạng cho Chu gia, mà là bán cho Cố Nguyên này.

Nguyên Trinh giật mình, sau đó ngẩng đầu cảm thán: Cố Nguyên… Ta với Cố Nguyên đánh nhau cả đời, các ngươi cũng đánh nhau với ta cả đời, mọi người đều lỡ làng ở đây rồi. Cần gì, cần gì vì tòa thành này mà vứt bỏ tính mạng.

Chưởng quán nhe răng cười thảm: Ta nói năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm trận Khuất Ngô Sơn lúc đó không có cơ hội giết ngươi, có người không tin; ta nói ta là tướng quân phái đi, bọn họ cũng không tin. Hình như chỉ cần làm qua một ngày tế tác, người liền biến thành quỷ, địch nhân cũng không tin mình, người nhà cũng không tin mình, sống chẳng có ý nghĩa gì. Không sống nữa, hôm nay ta liền xuống địa phủ hỏi tướng quân, lúc đó sao lại thiên vị chọn ta đi, quá thiên vị.

Nguyên Trinh trầm mặc một lát: Thay ta hỏi thăm hắn… Giết đi.

Thiên phu trưởng Lý Thậm cầm trường mâu đến trước mặt chưởng quán, hung hăng đâm xuyên tim chưởng quán.

Chưởng quán không nhìn thiên phu trưởng, cũng không cúi đầu nhìn vết thương, hắn lặng lẽ nhìn tường thành phía xa, như muốn khắc những tường đôi cao thấp vào trong đầu.

Trần Tích trầm mặc nhìn chưởng quán từ từ khép mắt lại, ánh đuốc bị gió thổi, lay nhẹ trên mặt hắn.

Hắn và chưởng quán không quen biết, cũng không có cơ hội quen biết nữa rồi.

Nguyên Trinh không nhìn chưởng quán nữa, quay ngựa tiếp tục đi về phía bắc, tâm phúc ở bên cạnh khẽ nói: Đại soái, lúc nãy Tiên phong doanh ở phía bắc Đa Khố phường gặp một đội tinh nhuệ bộ tốt, bề tôi lo lắng bên đó còn có mai phục.

Nguyên Trinh bình tĩnh hỏi: Thích hầu phía tây về chưa?

Tâm phúc nói: Về rồi, bên đó trống trải, như chuyên môn mở ra một con đường cho chúng ta.

Nguyên Trinh cười cười: Hồ Quân Tiện bày ra một trò này muốn làm gì, đã muốn lưu Nguyên mỗ người này ở Cố Nguyên, vậy liền đưa tất cả bài tẩy ra xem, sao lại giả thần giả quỷ?

Tâm phúc không nói nữa.

Nguyên Trinh thần tình dần dần ngạo mạn lên: Ta không tin tàng binh trong thành này có thể ngăn Thiên Hạ kỵ triều Cảnh ta, giết xuyên phòng tuyến phía bắc, chúng ta từ cửa bắc thành giết ra.

Tâm phúc khẽ hỏi: Đại soái, trên đường xung sát, người bên cạnh thái tử triều Ninh mang theo sợ thành gánh nặng, chúng ta mang đi những ai, lưu lại những ai?

Nguyên Trinh quay đầu nhìn thái tử, Trần Lễ Khâm, Trần Vấn Hiếu, Trương Hạ, Trương Tranh…

Hắn đột nhiên nói: Lưu thái tử lại, những người còn lại đều mang đi, đừng chê gánh nặng, mấy người này đều có đại dụng.

Tâm phúc giật mình: Đại soái, không mang thái tử? Thái tử khó khăn lắm mới đến tay, sao lại phải lưu lại? Trong bọn người này, chỉ có hắn quan trọng nhất mà.

Nguyên Trinh cười ha hả: Một thái tử bị xem như khí tử, dù mang đi cũng có thể đổi được cái gì? Lưu lại đi, lưu hắn ở Ninh triều, một thái tử trong lòng giấu hận mới có đại dụng. Hắn phải sống, sống trở về triều đường Ninh triều mới được.

Nói xong, hắn vung roi thúc ngựa, trong vòng vây của Cận Vệ doanh xông về phía bắc.

Trần Tích trong lòng kinh nghi, tư duy của Nguyên Trinh này khác hẳn người thường, thực sự buông tha thái tử đã đến tay?

Hắn kẹp bụng ngựa trộn trong Thiên Sách quân thiết kỵ, đến trước mặt Trần Lễ Khâm đám người. Thiên Sách quân trở mình xuống ngựa, dùng dây thừng trói tay chân tất cả tù binh, chuẩn bị một kỵ mang một người.

Trần Tích ánh mắt quét qua một vòng trên người các tù binh, mình nên mang theo tên tù binh nào? Trần Vấn Tông, Trương Hạ, Trương Tranh, Tiểu Mãn hắn đều muốn cứu, nhưng hắn trước hết phải cứu Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn là hành quan, lát nữa nếu có hỗn loạn, có thể cùng hắn tương hỗ chiến thuật.

Nhưng đúng lúc Trần Tích muốn đi mang Tiểu Mãn đi, quay đầu lại thấy một tên Thiên Sách quân đã tiến lên, dùng dây thừng trói chặt hai tay hai chân của Tiểu Mãn.

Trần Tích nhíu mày, đang suy nghĩ phải làm sao thì tên Thiên Sách quân đó nghiêng đầu nhìn về Trần Tích, khẽ gật đầu.

Lý Huyền.

Lý Huyền sau khi tiếp nhận thi thể Thiên Sách quân, lại cũng thay áo giáp xong, nhân lúc lão bản ám sát vừa rồi trà trộn vào.

Trần Tích trong lòng hơi yên tâm, không động thanh sắc đi đến trước mặt Trương Hạ, không nói một lời lấy dây thừng trên yên ngựa. Trương Hạ hiểu ý ngậm miệng, để mặc tay chân mình bị trói buộc, chỉ lặng lẽ ngưng mắt nhìn người trước mặt.

Trần Tích khi trói tay Trương Hạ, thấy đôi tay đối phương đang run run nhè nhẹ.

Hắn đứng thẳng người, thấp giọng nói: Đừng sợ.

Nói xong, hắn vác Trương Hạ lên, đặt ngang trên yên ngựa.

Trước khi rời đi, Trần Tích quay đầu nhìn thoáng một cái lão bản ngồi phịch xuống đất, chỉ thấy đối phương nắm chặt một nắm đất vàng trên mặt đất, đất Cố Nguyên.

Hắn hít sâu một hơi, trở mình lên ngựa.

Thiên Sách quân thiết kỵ mang đi tất cả tù binh, duy chỉ để Thái tử lại trong đêm tối lẻ loi.