Chương 365: Chọn Trâm.

Bình minh.

Giờ Mão vĩnh viễn không đổi.

Trong nội thành, từng tòa phủ đệ trầm lặng tựa như những sinh vật khổng lồ, bắt đầu cựa quậy chậm rãi khi trời chưa sáng hẳn. Tiểu tì lo việc thắp đèn, quét dọn, tỳ nữ lo bưng trà dâng nước, hầu hạ quan nhân mặc áo.

Khi vị quan nhân mặc xong bộ quan phục đỏ chót ấy, con quái vật khổng lồ dưới chân hắn sẽ hoàn toàn tỉnh giấc.

Bên ngoài cổng bên của Tẩm Chính Viên, Tư Tào Quý sớm dắt xe ngựa đến ngõ hẻm chờ đợi.

Hắn lấy ra một miếng vải da hoẵng, cẩn thận lau chùi xe ngựa sạch sẽ, ngay cả những khe hở hoa văn đục lỗ cũng không để lại bụi bặm. Cách hắn lau xe ngựa, giống như đang lau một thanh đao bên mình.

Đang lau, Trần Nhị Đồng lén lút men theo chân tường bò tới, hạ giọng hỏi: Huynh đệ, hôm qua Trần Tích đi đâu?

Tư Tào Quý tiếp tục lau xe, không quay đầu lại.

Trần Nhị Đồng bực tức ném ra một mảnh bạc vụn, Tư Tào Quý như thể có mắt sau gáy, giơ tay ra đỡ lấy miếng bạc một cách vững vàng.

Hắn vẩy vẩy lớp bụi trên miếng da hoẵng: Trần Tích hôm qua không đến phủ Đô đốc Vũ Lâm quân ứng mão, thẳng tiến đến Mai Hoa Độ, đợi đến giờ Thân mới cùng công tử Thẩm Dã đi ra. Hắn trước cùng công tử Thẩm Dã đến Biện Nghi Phường ở phố Kỳ Bàn dự yến, sau đó mới một mình về phủ Trần.

Trần Nhị Đồng tò mò: Trong Biện Nghi Phường là yến tiệc của ai? Trong tiệc nói chuyện gì?

Tư Tào Quý im lặng.

Trần Nhị Đồng đang nghe chăm chú, đột nhiên mất hút: Rồi sao nữa?!

Tư Tào Quý thong thả nói: Một trăm lạng bạc.

Trần Nhị Đồng giật mình: Ngươi điên rồi? Còn muốn làm việc ở nhà họ Trần không?

Tư Tào Quý vô sự nói: Không cho ta làm ở nhà họ Trần, ta đổi chỗ khác tiếp tục làm người đánh xe, đâu phải việc gì quý giá lắm.

Trần Nhị Đồng tức nghẹn: Ngươi đợi ở đây, trên người ta không mang nhiều bạc như vậy.

Hắn quay người chạy vọt đi, khoảng hai nén hương sau quay về, nhét hai thỏi bạc lớn vào tay Tư Tào Quý, thở hổn hển nói: Nói nhanh.

Tư Tào Quý vừa lau xe vừa nói: Ta là người đánh xe, ngay cả Biện Nghi Phường cũng không vào được, chỉ có thể ở chuồng ngựa ăn chút đồ ăn phường chuẩn bị cho người hạ đẳng, tự nhiên không biết bọn họ bàn luận chuyện gì.

Trần Nhị Đồng giơ tay liền muốn cướp lại bạc, Tư Tào Quý giơ tay ngăn hắn: Nhưng, sau khi yến tiệc tan, Trần Tích lên xe ngựa không ngừng cảm tạ Thẩm Dã, nói là cảm tạ Thẩm Dã đã thu hút nhiều khách hàng cho hắn, những đại diêm thương kia ra tay hào phóng, dường như muốn liên thủ mua sạch phần lớn diêm dẫn trong tay Trần Tích, mà còn có nhiều diêm thương khác đang trên đường chạy tới.

Còn nữa không?

Tư Tào Quý lau xong xe: Bọn họ còn chuẩn bị liên lạc với biên hộ, thu mua hết diêm dẫn trong tay biên hộ.

Trần Nhị Đồng lập tức chạy về diêm hiệu.

Khi hắn về đến diêm hiệu, Trần Duyệt đang đi tới đi lui trong chính đường.

Trần Nhị Đồng tiến đến gần, đem chuyện vừa thăm dò được báo cáo lên, Trần Duyệt nhíu chặt mày không ngừng suy nghĩ.

Rất lâu sau, hắn dặn dò Trần Bân bên cạnh: Phái một người đáng tin đi một chuyến Đường Cô, tìm Lý cử nhân địa phương, ơn hắn nợ ta đã đến lúc trả.

Trần Bân thăm dò: Chưởng quỹ cần hắn làm gì?

Trần Duyệt nheo mắt: Bảo hắn chọn bốn người đàn bà trong làng bóp cổ chết đưa đến nha môn, nói rằng Hộ bộ thu thuế bức chết người, bách tính sắp không sống nổi. Lại tìm một ngự sử có tì vết, đem việc này đưa lên triều đường, buộc Trần Lễ Tôn phải đến Đường Cô dẹp yên dân oán.

Trần Bân sắc mặt biến đổi: Cái này…

Trần Duyệt quay đầu nhìn chằm chằm hắn: Nhị lão gia nói gì ngươi cũng nghe thấy rồi, làm thành việc này, đuổi thằng nhỏ Trần Tích ra khỏi kinh thành, vị trí của Diệp nhị chưởng quỹ bỏ trống sẽ dành cho ngươi. Nhưng nếu không làm thành việc này, ta đổ, ngươi cũng chỉ có thể làm thằng bạn trọn đời. Trần Bân, ngươi và ta đều chỉ là một con chó dưới cửa chủ gia, nhưng chỉ cần trung thành với chủ gia, làm chó nhà vẫn tốt hơn làm chó hoang.

Trần Bân cắn răng, quay người đi ra ngoài.

Trần Duyệt lại dặn dò Trần Nhị Đồng: Lại mời mấy vị chưởng quỹ khác đến diêm hiệu, nói ta có việc trọng đại cần bàn. Đợi bọn họ đến, liền nhốt hết bọn họ ở đây, để phòng có người làm trận thảo đầu gió báo tin cho Trần Tích.

Trần Nhị Đồng vừa định đi, Trần Duyệt lại kéo hắn về: Phái người canh chừng cổng chính và cổng sau Mai Hoa Độ, ai ra vào không quan trọng, nhưng nếu có người chở rương hòm vào, nhất định phải nói cho ta. Đúng rồi, hôm qua bảo Trần Bân tập hợp những biên hộ kia, đã tập hợp chưa?

Trần Nhị Đồng gật đầu.

Trần Duyệt đe dọa: Nhớ kỹ, lần này nếu không thể đuổi Trần Tích ra khỏi kinh thành, ngươi và ta sẽ đến ao nước bên cạnh Sơn Xuyên Đàn làm bạn.

…

…

Trần Tích không đi ứng mão, cũng không đến Mai Hoa Độ, mà ngồi xe ngựa đến Thiên Bảo Các đối diện Đông Hoa Môn.

Đây là sản nghiệp trong tay họ Lương, cũng là một trong những ngân lâu châu báu nổi tiếng nhất kinh thành, thường có tác phẩm của đại tượng trong Cung đình tượng tác cục từ đây lén lút lưu ra thị trường, nữ quyến quan quý tranh nhau đến.

Thiên Bảo Các, vốn đã có ý thiên gia trân bảo, tụ hội thử các.

Chưa đến trưa, trước cửa Thiên Bảo Các đã đầy xe ngựa, kiệu vải lụa. Nhìn qua, trong tòa lầu nhỏ ba tầng đều là những cô gái xinh đẹp, náo nhiệt cực độ.

Tư Tào Quý đỗ xe ngựa ở xa, thấp giọng hỏi: Ngươi đã biết nhị phòng họ Trần muốn đưa ngươi đến chỗ chết, sao còn có tâm tình chạy đến đây dạo chơi? Người có thể bỏ một trăm lạng bạc mua tin tức, nhất định đã chuẩn bị nhiều tiền mạng hơn cho ngươi.

Trần Tích vén rèm xe, lơ đãng nói: Tư Tào đại nhân không phải hy vọng ta liên hôn với nhà họ Tề sao?

Tư Tào Quý ngẩn người một chút: Chính là.

Trần Tích nhảy xuống xe, tìm một cái cớ để đối phó: Nữ nhi nhà họ Tề là trân châu trong lòng bàn tay của Tề các lão, hiện tại hôn sự hai nhà họ Trần họ Tề đến nay chưa định, kỳ thực là tâm ý của tiểu thư nhà họ Tề chưa định. Sắp đến tiết tế thần tằm rồi, lúc đó nữ quyến trong kinh đều sẽ đến ngoại ô bắc đạp xuân, thân là Vũ Lâm quân ta cũng sẽ đi, lúc đó chính là thời cơ tốt để tặng quà.

Tư Tào Quý bừng tỉnh: Nguyên lai như thế.

Trần Tích nhấc vạt áo bước vào Thiên Bảo Các.

Lúc này, trong một chiếc xe ngựa đỗ đối diện có người thì thầm.

Tề Chiêu Ninh vén rèm xe lén nhìn bóng lưng Trần Tích, sau đó quay đầu nhìn chị gái Tề Chiêu Vân: Chị, Thiên Bảo Các là nơi nữ quyến mới đến, hắn đến đây làm gì?

Tề Chiêu Vân cũng hơi bất ngờ: Có lẽ là tự mình chọn trâm cài tóc?

Tề Chiêu Ninh tức giận nói: Đàn ông mua trâm cài tóc đều đi phố Kỳ Bàn, ai sẽ đến Thiên Bảo Các? Sợ không phải là muốn mua thủ sức cho người tình nào đó chứ… nhất định là Trương Hạ, ta liền biết, hắn và Trương Hạ không trong sáng!

Tề Chiêu Vân bất đắc dĩ nói: Chị đều giúp em dò hỏi qua rồi, hắn và Trương nhị tiểu thư không có tình riêng. Không chỉ phu quân nói vậy, ngay cả nhị ca cũng nói vậy. Bọn họ nói lúc ở Cố Nguyên, Trần Tích và Trương nhị tiểu thư luôn tuân thủ lễ số, chưa từng có hành vi vượt quy củ, mà bọn họ còn từng tiết lộ, Trần Tích, Trương Tranh, Trương nhị tiểu thư, Tiểu Mãn là tình nghĩa kết bái huynh muội đồng sinh cộng tử.

Tề Chiêu Ninh nửa tin nửa ngờ: Thật sao?

Tề Chiêu Vân xoa má em gái an ủi: Tự nhiên là thật, nói cách khác, bọn họ ở Cố Nguyên đồng sinh cộng tử, thật sự có tình ý, cần gì đợi đến bây giờ vẫn không tiến triển gì?

Tề Chiêu Ninh hơi thở phào nhẹ nhõm: Cũng phải, ai lại thích con hổ diêm chi đó chứ, hung dữ chết đi được.

Tề Chiêu Vân mỉm cười: Sao, còn nhớ lúc nàng ở Quốc Tử Giám lấy bản trúc đánh vào lòng bàn tay em à?

Tề Chiêu Ninh sắc mặt biến đổi: Không được nhắc lại chuyện đó!

Được được được, Tề Chiêu Vân mỉm cười: Không nhắc nữa.

Tề Chiêu Ninh ánh mắt lấp lánh giây lát, quay đầu nói với người khác trong xe: Chân Châu, ngươi đi tìm người đánh xe của Trần Tích dò hỏi một chút, hắn đến Thiên Bảo Các làm gì? Đi nhanh.

Chân Châu dưới lớp mạng che mặt không thấy thần tình, chỉ khẽ đáp: Vâng.

Nàng vén rèm xe xuống xe, băng qua phố bên sông đến trước mặt Tư Tào Quý, dịu dàng nói: Vị đại ca này, dám hỏi có phải xe ngựa của công tử nhà họ Trần không?

Tư Tào Quý nhanh chóng quan sát Tề Chân Châu: Chính là.

Tề Chân Châu do dự một chút, từ trong túi thơm lấy ra một mảnh bạc vụn đưa cho Tư Tào Quý: Có thể dò hỏi một chút, công tử nhà họ Trần đến Thiên Bảo Các làm gì không?

Ánh mắt Tư Tào Quý vượt qua vai nàng, lặng lẽ quan sát xe ngựa nhà họ Tề, trên xe khắc bảy con hạc tiên.

Hạc tiên là bổ tử của đại thần nhất phẩm trong triều, dám khắc hạc trên xe ngựa, phải là tổ tiên từng xuất thân Tam công Thái phó, Thái sư, Thái bảo mới có khí phách.

Chương 8: Tên

Khắc một con hạc tiên đã là thứ hiếm có như lông phượng, khắc bảy con hạc tiên thì chỉ có một nhà duy nhất.

Nhà họ Tề.

Tư Thoa Quý thu hồi ánh mắt, trong lòng chợt động.

Hắn đẩy trả lại mấy mảnh bạc vụn, khách khí nói: Bẩm cô nương, công tử nhà tôi đến Thiên Bảo Các nói là muốn mua một món quà cho tam tiểu thư nhà họ Tề, đợi đến tháng ba tế thần tằm, đạp xuân sẽ tự tay tặng.

Tề Chân Châu ngẩn người một chút, nói tiếng đa tạ rồi quay trở lại xe.

Tề Chiêu Ninh nghe Tề Chân Châu về bẩm báo, trong mắt đầy khó tin: Hắn thực sự nói thế? Không phải là cố ý nói mấy câu cát tường cho qua chuyện chứ? Trước đó ở Giáo Phường Ty, rõ ràng hắn vô lễ như vậy!

Tề Chiêu Vân không vui nói: Một tên xa phu làm sao có gan nói bậy? Hơn nữa, nếu hắn không biết ý đồ của Trần Tích, cũng không thể bịa ra lời dối trá này. Công tử nhà họ Trần có lẽ vì chưa từng trải qua tình cảm nam nữ nên hơi ngại ngùng, vì vậy hôm đó không dám trò chuyện với muội? Hoặc cũng có thể là giữ một chút tâm tư muốn dụ dỗ, đều có khả năng.

Cũng phải. Tề Chiêu Ninh trầm ngâm suy nghĩ, đôi mắt ngày càng sáng lên: Đi, về phủ.

Tề Chiêu Vân nghi hoặc: Về làm gì, chẳng phải muội đến đây để mua trang sức cho lễ tế thần tằm sao?

Tề Chiêu Ninh đắc ý cười một tiếng: Lúc này vào trong chẳng phải là phá hỏng hắn sao? Lãng phí hết tâm tư của hắn. Đi thôi, ngày mai hãy đến.

…

…

Bên trong Thiên Bảo Các.

Trần Tích tùy ý nhìn ngắm những đồ trang sức vàng bạc lấp lánh đầy mắt, một nữ tử mặt phấn trắng quấn theo một luồng hương thơm đón lên.

Nàng ánh mắt hơi đánh giá Trần Tích, Trần Tích trên người mặc quần áo Trần Lễ Tôn tặng, là do tiệm may Lương Ký ở nội thành chế tác, trên tay áo còn có hoa văn ngầm của Lương Ký, giá trị không rẻ.

Nữ tử cầm một mặt quạt lụa che mặt cười khẽ nói: Công tử muốn chọn quà cho người trong lòng? Tầng một chỉ bày một ít đồ bằng vàng bạc, muốn chọn viên quang và lục đầu phải lên tầng hai.

Viên quang chính là trân châu, lục đầu thì là phỉ thúy.

Trần Tích tùy miệng hỏi: Tầng ba thì sao?

Nữ tử cười cười: Lên tầng ba phải xem duyên phận.

Trần Tích kinh ngạc: Duyên phận?

Nữ tử ý vị thâm trường: Tầng ba đều là bảo vật độc nhất vô nhị trên đời, duyên phận đến rồi mới có thể lên tầng ba.

Trần Tích hiểu rồi, phải tiêu đủ ngân lượng mới có tư cách lên tầng ba.

Hắn tùy miệng nói: Ta ở tầng một xem một chút là được.

Bạch Lý quận chúa hiện nay thân bị vướng ở Cảnh Dương cung chuyên tâm tu đạo, trâm cài tóc sử dụng không thể xa hoa, không thể bắt mắt, không thể có điểm thúy, không thể có châu báo khảm…

Cũng không thể có văn vạn tự mang ý nghĩa Phật giáo, càng không thể có sen song đôi, cành liền cành.

Có thể chọn dường như chỉ có hào tuyến bát quái, vân khí văn, trúc tiết văn, thủy ba văn, tùng châm văn. Nhưng nữ tử đeo hào tuyến bát quái, trúc tiết văn, tùng châm văn lại tỏ ra quá kỳ quái, không có nam tử nào sẽ tặng nữ tử loại trâm cài tóc này.

Trần Tích trong lòng tính toán rất lâu, rồi mới đưa ánh mắt dừng lại trên một chiếc trâm bạc mộc vân khí văn: Chính chiếc này, lại phiền các thợ trong các giúp ta khắc tám chữ trên trâm bạc.