Chương 223: Cấp tốc năm trăm dặm.

Trong phòng trà dịch trạm, tiểu lại đốt hương trầm, mùi đàn hương nhẹ nhàng bay ra từ lò đồng chạm trổ.

Trần Tích và Trương Tranh ngồi đối diện nhau trên sập mềm, trước mặt đặt một bàn cờ, ván cờ đã đến hồi kết thúc.

Trong làn khói xanh lượn lờ, Trần Tích đặt xuống một quân cờ trắng, đối diện hắn, Trương Tranh trầm tư suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng đặt xuống một quân, Trần Tích tùy tay lại đặt thêm một quân nữa, rồi Trương Tranh lại rơi vào suy nghĩ dài dằng dặc…

Trương Hạ ngồi một bên nhai hạt dưa, nhìn anh ruột bị giết tan tành không còn mảnh giáp, cũng không có ý định mở miệng giúp đỡ.

Trương Tranh sốt ruột đến phát điên, liên tục chớp mắt ra hiệu cho em gái, Trương Hạ tò mò hỏi: Anh, mắt anh làm sao vậy, có cát bay vào à?

Trương Tranh lập tức xịu xuống: Em ít ra cũng chỉ điểm cho anh biết nên đánh thế nào chứ? Không lẽ lại đứng nhìn anh ruột bị người ta ức hiếp như vậy sao?

Trương Hạ khép hàm răng trắng muốt lại, nhẹ nhàng tách một hạt dưa: Quan kỳ bất ngữ chân quân tử, em không làm chuyện đó đâu.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Trương Tranh: Trương huynh, không phải huynh muốn tìm tại hạ đánh cờ sao? Kỳ nghệ của huynh… cũng không giống người thích đánh cờ.

Trương Tranh nghẹn lời: Tôi…

Trương Hạ hỏi Trần Tích: Cậu đến kinh thành có dự định gì, ở tại trạch viện nhà họ Trần hay tự mua một tòa viện tử ở?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Chắc là ở tại trạch viện nhà họ Trần.

Bạch Long bảo hắn trở về Trần gia, tất nhiên sẽ không để hắn đứng ngoài cuộc, nhất định càng tiếp cận trung tâm càng tốt.

Trương Hạ lại hỏi: Đại nhân họ Trần có phải sẽ đến Quốc Tử Giám quyên cho cậu một chức Giám sinh không? Chắc chắn sẽ chứ, nhưng cậu lại không muốn học kinh nghĩa, vậy phải làm sao?

Trần Tích cười đùa: Trương nhị tiểu thư trước đây không còn mắng tại hạ bất học vô thuật sao?

Trương Tranh vội vàng giải thích: Hiểu lầm rồi, muội muội của tại hạ chỉ là coi thường kẻ không có bản lĩnh, nhưng bản lĩnh này chưa chắc đã là kinh nghĩa. Đợi cậu đến kinh thành sẽ biết, nàng ấy ở kinh thành danh tiếng lớn lắm, các Giám sinh trong Quốc Tử Giám đều sợ nàng.

Ồ? Trần Tích trở nên tò mò: Vì sao vậy?

Trương Tranh nhân lúc Trần Tích không để ý đến bàn cờ, vừa giải thích vừa lén đặt vài quân cờ đen lên bàn cờ: Cậu không biết đâu, Quốc Tử Giám không chỉ dạy Tứ Thư và Ngũ Kinh, còn kiêm tập thư số và luật lệnh. Vị tiểu thúc phụ Từ Thuật của chúng ta, không chỉ là Phó Giám chính của Khâm Thiên Giám, còn kiêm nhiệm Bác sĩ thư số của Quốc Tử Giám.

Trương Tranh tiếp tục: Tiểu thúc phụ lười biếng, không muốn dậy vào giờ Mão để đi giảng dạy, nên cách vài ba ngày lại gọi muội muội của tại hạ đi thay giảng. Ban đầu các Giám sinh trong Quốc Tử Giám thấy nàng là nữ tử, trăm bề không muốn, thậm chí còn đến trước mặt Tế tửu đại nhân tĩnh tọa phản kháng. Sau đó muội muội của tại hạ ra một đề, họ mất nửa canh giờ mới có một người trả lời được, từ đó mới ngoan ngoãn.

Trần Tích cúi đầu nhìn những quân cờ thêm trên bàn, nhưng không vạch trần, chỉ đặt một quân trắng xuống nuốt trọn những quân đen thừa, rồi mới hỏi: Đề gì vậy, mà khiến họ mất nửa canh giờ?

Trương Hạ ngồi bên cạnh cười nói: Viễn vọng nguy nguy tháp thất tầng, hồng quang điểm điểm bội gia tăng. Cộng đăng tam bách bát thập nhất, vấn vấn tháp tiêm kỷ trản đăng.

Trần Tích không ngẩng đầu: Ba trản.

Trương Hạ trợn mắt: Ồ, cậu nghe qua đề này rồi?

Trương Hạ cầm một hạt dưa dừng ở mép, nghi ngờ nhìn Trần Tích: Thật nghe qua rồi? Vậy tôi hỏi cậu tiếp, nay có thú, lục thủ tứ túc; cầm, tứ thủ nhị túc. Thượng hữu thất thập lục thủ, hạ hữu tứ thập lục túc. Vấn: cầm, thú các kỷ hà?

Trần Tích tùy miệng đáp: Tám thú, bảy cầm.

Trương Hạ sững người: Đề này cũng nghe qua rồi?

Trần Tích ha ha cười: Cũng nghe qua rồi.

Hắn chuyển chủ đề: Khi đó Trương nhị tiểu thư chính là dựa vào ‘thư số’ mà vô địch thủ trong Quốc Tử Giám?

Trương Tranh cười hề hề: Còn dựa vào cái miệng lưỡi sắc bén của nàng ấy nữa. Những Giám sinh đó đều là những người nhiều năm không đậu Cử nhân, uất ức bất đắc chí, uống chút rượu là thích chửi bậy. Một người trong số đó say rượu liền đi tìm muội muội của tại hạ sinh sự, nói mình không đậu Cử nhân toàn là do trong Quốc Tử Giám có nữ tử, rồi chửi bới xối xả trước học xá của muội muội.

Trần Tích không động sắc: Rồi sao?

Trương Tranh nói: Rồi muội muội của tại hạ ra cho hắn một đề.

Trần Tích nghi hoặc: Đề gì?

Trương Tranh cầm chén trà bên cạnh, uống cạn nước trà: Muội muội của tại hạ hỏi hắn: ‘Mẫu thân ngươi và mười con thỏ nhốt trong lồng, vì sao chỉ có bốn mươi chân’. Vị Giám sinh đó trăm nghĩ không ra, nói mười con thỏ vốn đã có bốn mươi chân, vì sao thêm mẫu thân mình vào vẫn chỉ có bốn mươi chân?

Trương Tranh đặt chén trà xuống: Muội muội của tại hạ trả lời hắn, vì ngươi không có mẫu thân.

Trương Hạ khẽ ho một tiếng, uống trà che giấu sự bối rối.

Lúc này, từ đại sảnh không xa truyền đến một trận ồn ào, các quan viên nâng chén đổi chén, uống rượu vui vẻ.

Trần Tích nhìn Trương Hạ: Bên đó là?

Trương Hạ đổ vỏ hạt dưa trong lòng bàn tay vào đĩa, vỗ vỗ lòng bàn tay nói: Các hương thân vọng tộc trong huyện thành Mạnh Tân cùng đến bái yết phụ thân, phụ thân đang uống rượu với họ.

Trần Tích tò mò hỏi: Đại nhân họ Trương sắp thăng làm Tả Thị lang Lại bộ rồi, vẫn cần phải ứng xử với hương thân trong huyện thành nhỏ sao?

Trương Hạ ngồi bên giải thích: Cái gọi là hoàng quyền bất hạ huyện, trong chín huyện của Lạc Dương này, quan hệ nhân tình chằng chịt phức tạp, nếu không thân cận với những hương thân này, phụ thân liền thu thuế thu lương mùa thu cũng không thu nổi. Những hương thân trong huyện lớn này, sống còn sung sướng hơn cả Viên ngoại ở kinh thành, Kim Lăng, họ mới là thổ hoàng đế thực sự.

Mẫu nhược xuất thương cổ, phụ cường tác Thị lang, tổ vượng lưu nguyên tích, gia bần tẩu tha hương. Trong quan niệm của người đời triều Ninh, trừ phi ra ngoài làm quan, không thì chỉ có kẻ bất tài mới cần xa quê tha hương.

Đang nói chuyện, bên ngoài dịch trạm truyền đến tiếng vó ngựa gấp gáp.

Đến gần, thấy một tên binh sĩ trên lưng ngựa hô lớn: Cấp tốc năm trăm dặm!

Trần Tích và mọi người đứng dậy đi ra ngoài, cùng với Trương Chuyết và những người khác cũng đặt chén rượu xuống, vội vàng đón ra.

Trong dịch trạm, cấp độ cấp tốc chia làm cấp tốc bốn trăm dặm, cấp tốc năm trăm dặm, cấp tốc sáu trăm dặm, nếu không phải quân cơ yếu sự, tuyệt đối không cho dùng ba cấp này.

Ngoài cửa, binh sĩ đeo một ống tre phong kín bằng sáp đỏ đi đến gần, nhảy xuống ngựa: Dịch thừa Mạnh Tân dịch ở đâu?

Một trung niên nam tử râu dài bước lên: Tại hạ chính là!

Binh sĩ tháo ống tre trên lưng, lại từ trong ngực lấy ra một phong thư: Bên trong là hỏa phiếu Binh bộ, chuẩn bị cho ta một bữa cơm, một con ngựa thượng thượng, ta ăn xong liền về phục mệnh!

Dịch thừa tiếp nhận ống tre, thấy trên đó dùng sắt nung khắc chữ đen: Lạc Dương Đồng tri Trần Lễ Khâm khải, tư khải giả y luật luận tội!

Trương Chuyết kinh ngạc: Lại là cho Trần đại nhân… Tiểu ca này, cái cấp tốc năm trăm dặm này là ai phát tới?

Binh sĩ liếc hắn một cái, kiêu ngạo nói: Thái tử!

Trương Chuyết đưa ống tre cho Trần Lễ Khâm: Mở ra xem đi.

Trần Lễ Khâm nhổ một hơi rượu, tháo sáp đỏ, từ bên trong đổ ra một phong thư đóng dấu ấn đỏ. Xem xong, hắn cau mày lâu không nói.

Trương Chuyết nghi hoặc: Thái tử nói gì, nhìn cậu lo lắng thế.

Trần Lễ Khâm nhìn hắn: Thái tử mệnh tại hạ trực tiếp tiến đến Cố Nguyên hội hợp với ngài.

Trương Chuyết theo phản xạ nói: Không được!

Ừm? Trần Lễ Khâm nghi hoặc không hiểu: Trương đại nhân ý này là sao?

Trương Chuyết kéo Trần Lễ Khâm sang một bên, mượn hơi rượu nói: Trần đại nhân, tại hạ là xem chúng ta hợp tác ba năm mới nói với cậu những điều này, nếu cậu thấy không đúng, thì coi như tại hạ nói toàn là lời say rượu. Cố Nguyên là một trong Cửu biên, vốn đã cá long hổn tạp, những năm nay biên quân Đảng Tấn đối với triều đình nhiều lần ngỗ nghịch, khắc khấu lương hướng, sát lương mạo công chi sự trùng trùng xuất bất cùng, chỉ là đều bị Nội các đè xuống thôi. Thái tử lúc này đến Cố Nguyên, tất không đơn giản, cậu đừng nhúng vào chuyện nước đục này, cẩn thận mất thân gia tính mạng!

Trần Lễ Khâm do dự: Nhưng tại hạ là thự quan Đông cung, Thiếu Chiêm sự Chiêm sự phủ, làm sao có thể từ chối?

Trương Chuyết lớn tiếng nói: Cậu còn chưa đến Lại bộ ứng mão, theo luật lệ, theo tổ chế, trước khi cậu phó nhiệm còn phải đến miếu Thành Hoàng trai giới ba ngày, tổng tự chư thần, cứ lấy lý do này để thoái thác!

Trần Lễ Khâm lắc đầu: Đã là thự quan Đông cung, tự đương tận tâm tẫn lực phụ tá Thái tử mới phải. Nếu Thái tử cấp tốc năm trăm dặm đều không đi, sau này tại hạ làm sao tự xử trong Đông cung? Thái tử làm sao tin tưởng tại hạ?

Trương Chuyết trợn to mắt: Không nhất định phải làm cái loại thần tử theo long này sao? Ngươi đừng để bị cái bánh từ trên trời rơi xuống đập cho choáng váng. Hắn không tin tưởng ngươi, lắm thì đổi người khác, lúc đó ngươi chẳng qua là đổi sang làm quan khác, chung quy không đến mức mất mạng!

Trần Lễ Khâm sắc mặt nghiêm lại: Trương đại nhân không cần nói nhiều, ta với ngươi khác nhau, không có nhiều ý niệm minh triết bảo thân như vậy, quân quân thần thần phụ phụ tử tử, quân muốn thần chết, thần không thể không chết. Thái tử hiện giờ đúng lúc cần dùng người, ta sao có thể không đi? Ta Trần Lễ Khâm không phải loại người tham sống sợ chết!

Trương Chuyết tức đến phì cười: Tốt tốt tốt, ngươi cứ đi chịu chết đi, vợ con già trẻ nhà ngươi theo ta cùng đi, ta hộ tống bọn họ tiến về kinh thành.

Trần Lễ Khâm sắc mặt càng lúc càng đen: Trương đại nhân đừng nói lời đáng sợ lung lay lòng người, thái tử thân ở Cố Nguyên, nơi đó lại nằm trong sự quản chế của triều đình ta Ninh, trưng binh hơn mười vạn, có nguy hiểm gì mà nói?

Trương Chuyết suy nghĩ một lát: Người khác ta không quản, Trần Tích phải theo ta đi.

Trần Lễ Khâm tức giận vung tay áo bỏ đi: Hoang đường!

Trương Chuyết nhìn theo bóng lưng Trần Lễ Khâm, thở dài một tiếng, hắn chắp tay với các hương thân: Hôm nay không thể tận hứng được rồi, mọi người hãy về trước đi.

Mọi người cáo từ, hắn lại nhìn về phía Trần Tích: Ngươi không cần để ý đến Trần đại nhân, hắn đi Cố Nguyên của hắn, chúng ta đi kinh thành của chúng ta. Đến lúc đó ngươi cứ ở trong Trương phủ đón tuổi, đến tiết Thượng Nguyên, ta cho mỗi người các ngươi sáu trăm lượng bạc tiền mừng tuổi, dạo chùa Thành Hoàng, thưởng lễ hội đèn, uống rượu hoa, muốn chơi thế nào thì chơi. Tuổi trẻ mà, chơi đùa náo nhiệt là được rồi, không cần lo lắng những việc lớn quốc gia đại sự đó.

Trần Tích trầm mặc một lát, từ trong tay áo lấy ra tư lệnh mật điệp ty của mình: Trương đại nhân, dựa vào tư lệnh này hẳn có thể thông suốt không trở ngại, ta muốn theo nhà họ Trần cùng đi Cố Nguyên.

Trương Chuyết còn muốn khuyên can, nhưng bị Trần Tích ngăn lại: Tiểu điệt biết ý tốt của ngài, phiền ngài giúp mang theo Tiểu Mãn, dẫn nàng đi kinh thành trước tạm trú ở Trương phủ… ta có lý do nhất định phải đi Cố Nguyên.