Chương 202: Địa Khế.

Đêm khuya.

Từ sâu trong Trần phủ vẫn còn vọng ra tiếng cười đùa ồn ào, tiếng nhạc tấu, và cả tiếng hát của ca kỹ.

Những quan lại thân tín của Trần Lễ Khâm không đợi đến ba ngày sau mới tới yến tiệc, mà đã dẫn theo tiểu tư, vác lễ vật lũ lượt kéo đến, tưởng chừng sắp làm sụp ngưỡng cửa Trần phủ.

Tuy nhiên, sự náo nhiệt của Trần phủ lại chẳng liên quan gì đến Minh Tuyền Uyển.

Lúc này, Trần Tích nằm trên chiếc sập bộ bộ tại Minh Tuyền Uyển, mắt nhìn chằm chằm lên tấm màn trướng phía trên đầu mà thẫn thờ. Ô Vân nằm ngửa bên cạnh hắn, cùng thẫn thờ.

Trên sập, nệm giường được lót ba lớp, dưới cùng là tấm đệm bằng lá cọ đan để chống ẩm, lớp thứ hai là tấm nệm bông mới bật xong, lớp thứ ba là ga trải giường bằng tơ tằm.

Giường nệm mềm mại, không biết hơn giường thông phố trong phòng học viên bao nhiêu lần. Ở đây không có mùi hôi chân, không có tiếng ngáy, nhưng Trần Tích lại không tài nào chợp mắt được.

Hắn luôn cảm thấy trước khi rời Lạc Dương còn rất nhiều việc phải làm, nhưng nhất thời lại không thể gỡ rối được.

Ô Vân à, chúng ta sắp bắt đầu một cuộc sống mới rồi.

Ô Vân trợn mắt tròn xoe: Trần Tích, nếu ngươi thực sự không ngủ được, không bằng lén lút trở về y quán ngủ đi, sáng mai rồi quay lại.

Trần Tích cười: Ta không phải nhất định phải ở y quán, chỉ là đến nhà mới không ngủ được thôi.

Hơn nữa, những người ngáy, lật chăn, đạp chân loạn xạ kia, cũng đều không còn ở y quán nữa rồi.

Trần Tích mở miệng hỏi: Ô Vân, đợi chúng ta cứu được quận chúa, cùng nhau ra biển nhé? Chúng ta cũng từ Khải Minh đi thuyền một mạch đến bến Lữ Thuận, đến Cảnh triều.

Ô Vân lật người ngồi dậy, tò mò meo một tiếng: Đi tìm cậu của ngươi sao?

Trần Tích nghĩ một lúc rồi nói: Không tìm, không tìm ai cả. Chúng ta vào núi lớn làm thợ săn, kết lều ở trên núi mà ở. Đến lúc đó, mùa đông ta dẫn ngươi đi bắt gấu mù ngủ đông, nai ngốc, mùa hè ta dẫn ngươi đi bắt cóc, bắt ve, cuối thu chúng ta sẽ hái hết lê xuống, làm thành lê đông mà ăn… rồi đi xa hơn về phía bắc để ngắm cực quang, ngồi xe trượt tuyết.

Hắn đắm chìm trong cố hương tươi đẹp từng được Ngô Hoành Bỉu dệt nên, đến cả Ô Vân cũng có chút mơ mộng.

Trần Tích tự nhủ mình giờ đã là hành quan cảnh giới tiên thiên rồi, vào núi lớn chẳng phải là muốn đi ngang đi dọc sao? Giao thiệp với động vật, so với giao thiệp với người mạnh hơn nhiều.

Ô Vân tò mò: Vậy ngươi trốn trong núi lớn, môn kính sơn quân sẽ không có băng lưu. Ba mươi sáu tuổi trước không đến được cảnh Tầm Đạo, ngươi không thể trường thọ đâu.

Trần Tích giọng điệu nhẹ nhàng: Sống lâu như vậy để làm gì, sư phụ đã nói rồi, thọ tắc đa nhục.

Ô Vân im lặng một lát: Nhưng ta thấy sư phụ mỗi ngày đều rất vui.

Trần Tích nghi hoặc: Vui sao? Mấy đứa chúng ta ở y quán, mỗi ngày đều sắp làm phiền chết ông ấy rồi.

Ô Vân tùy miệng nói: Ông ấy chỉ nói vậy thôi. Sư phụ trong chính ốc nhìn qua khe cửa sổ thấy các ngươi đùa nghịch trong sân, cười rất vui đấy.

Vậy sao…

Đang nói chuyện, bên ngoài Minh Tuyền Uyển vang lên tiếng gõ cửa.

Trần Tích vén chăn xuống giường, khoác áo choàng đi vào sân: Ai đó?

Trần Lễ Khâm giọng ôn hòa: Là ta.

Trần Tích gạt then cửa.

Vừa mở cửa, hắn đã ngửi thấy mùi rượu xộc vào mũi, chỉ thấy gò má đen sạm của Trần Lễ Khâm ánh lên màu đỏ tím, vẻ say khướt hiện rõ trên mặt.

Trần Tích nghi hoặc: Trần đại nhân sao lại đến đây lúc nửa đêm?

Trần Lễ Khâm đã quen nghe ba chữ ‘Trần đại nhân’, chẳng nhíu mày một cái: Sao ở nhà mình, còn gạt then cửa trong sân làm gì? Yên tâm, gia đinh Trần phủ chúng ta ban đêm có tuần tra, sẽ không để kẻ xấu vào đâu.

Trần Tích cười cười, không trả lời, hắn phòng bị không phải là kẻ xấu bên ngoài phủ.

Dưới ánh trăng, Trần Tích kéo cửa gỗ chỉ mở một khe hở, Trần Lễ Khâm đứng ngoài cửa tiến không được, đi cũng không xong.

Hai người im lặng một hồi, Trần Lễ Khâm hỏi: Không mời ta vào ngồi một lát sao?

Trần Tích nghiêng người: Trần đại nhân mời.

Trần Lễ Khâm vào trong sân, ngắm nhìn khu vườn: Chỗ này còn hài lòng chứ?

Trần Tích cười: Đương nhiên là hài lòng.

Hai người đứng trong sân, đột nhiên nhìn nhau không nói, không khí yên tĩnh đến kỳ quái.

Một lúc lâu sau, Trần Lễ Khâm khẽ ho: Đến kinh thành, trong phủ vẫn sẽ dành cho con một khu vườn riêng biệt, yên tâm, sẽ không kém hơn của Vấn Tông và Vấn Hiếu đâu.

Trần Tích chắp tay tạ ơn: Đa tạ Trần đại nhân.

Câu nói này vừa dứt, Trần Lễ Khâm nhất thời không biết nói gì, Trần Tích cũng không vội mở miệng, cứ thế lặng lẽ chờ đợi.

Lại một lúc lâu sau, Trần Lễ Khâm thở dài: Hôm nay ta trước mặt người ngoài, không thể trực tiếp vạch trần gia sự xấu hổ cho họ xem. Nhan diện của Trần gia, không phải là nhan diện của riêng ta một người, chúng ta là người Trần gia, tự nhiên phải gìn giữ nó, không thể làm nhục môn hạ Trần gia. Để người ngoài biết được gia sự xấu hổ, sẽ không có ai thực sự lo lắng, chỉ biết xem Trần gia chúng ta làm trò cười.

Trần Tích ừ một tiếng.

Trần Lễ Khâm khoanh tay sau lưng, đứng trước cây mai: Ta biết những năm nay con đã chịu nhiều khổ cực, oan ức, yên tâm, những ngày sau này sẽ không để con phải chịu loại oan ức không minh bạch này nữa.

Trần Tích chắp tay tạ ơn: Trần đại nhân biết con trong sạch là tốt rồi.

Lúc này, Trần Lễ Khâm quay người, từ trong tay áo rút ra một tờ khế ước đưa cho Trần Tích.

Trần Tích nghi hoặc: Đây là?

Trần Lễ Khâm nói: Ty Lễ Giám tra xét tài sản của Tĩnh Vương phủ và nhà họ Lưu, một số sản nghiệp không quan trọng bán tại chỗ. Tờ trong tay con, chính là địa khế của Thái Bình y quán. Ta biết con ở đó hai năm, có tình cảm với nơi đó, đành phải nhờ người mua lại. Ta nghĩ, tuy chúng ta sắp đi kinh thành, nhưng đây cũng coi như để lại một kỷ niệm ở Lạc Dương…

Trần Tích sắc mặt động, vội vàng mở tờ địa khế ra, chỉ thấy phần đầu địa khế viết năm chữ lớn: Phân Mẫu Quy Hộ Phiếu.

Tam thập tam đô lục diện phụng, bổn phủ minh thị trượng quá điền địa sơn đường, An Tây nhai thập nhị hiệu…

Trần Tích cẩn thận gấp tờ địa khế lại, nhét vào tay áo. Sau đó, hắn chắp tay, cúi sâu một lạy: Đa tạ Trần đại nhân, Trần đại nhân có tâm rồi.

Trần Lễ Khâm thần sắc phức tạp nhìn Trần Tích, khi ông ta mang dưa chuột động tử giá nghìn văn đến, Trần Tích không động lòng, khi ông ta nói sẽ sắp xếp cho hắn học ở Đông Lâm thư viện, dọn đường khoa cử, Trần Tích cũng không động lòng.

Duy chỉ lúc này, ông ta cuối cùng cảm nhận được lời cảm ơn từ tận đáy lòng của Trần Tích.

Trần Lễ Khâm nhất thời có chút lúng túng, ông ta đỡ Trần Tích dậy: Làm cái này làm gì? Chúng ta cha con một đời, ta vì con làm chút việc này cũng là nên…

Chưa đợi Trần Lễ Khâm nói xong, đã thấy Trần Tích quay vào phòng mặc quần áo, ôm Ô Vân, bước dài như bay ra ngoài sân: Trần đại nhân, con ra ngoài một chuyến.

Con đi đâu… Trần Lễ Khâm nhìn bóng lưng Trần Tích giơ tay lên, cuối cùng từ từ buông xuống.

……

……

Lưu Gia Hạng.

Từ trong một hộ gia đình sa sút, vọng ra tiếng gầm thô bạo của đàn ông: Trước đây lão tử bảo đừng học y, đừng học y, thằng nhóc này nhất định phải đi học, nói là có thể kiếm tiền cho lão tử. Lão tử bỏ ra nhiều bạc như vậy để lo liệu quan hệ cho mày học, tiền chưa kiếm được, y quán đã không còn. Giờ đây bạc lão tử bỏ ra đều đổ sông đổ bể, các ngươi nói xem món nợ này nên tính thế nào?

Trong nhà, trên bàn thắp ngọn đèn dầu mỡ leo lét.

Gạch xanh dưới đất sứt góc, chiếc bàn bát tiên màu đỏ tươi cũng tróc sơn.

Một người đàn ông hơn ba mươi tuổi ngồi trên ghế thở hổn hển, thân hình béo mập run run, trong miệng phun ra hơi rượu nồng nặc.

Lưu Khúc Tinh quỳ trước cửa chính nhà cúi đầu, mẹ hắn quỳ bên cạnh sắp khóc: Lão gia, y quán mất cũng là chuyện không còn cách nào, không liên quan gì đến Tinh Tinh cả.

Không liên quan? Người đàn ông cười lạnh: Mày nói không liên quan là không liên quan?

Lưu Khúc Tinh nói nhỏ: Vậy lão gia nói phải làm sao?

Người đàn ông nheo mắt: Người hôm đó ở nha môn Mật Điệp Ty nói chuyện với mày, có phải là một đại quan không? Ta từng gặp hắn, trước đây hắn cũng là học viên y quán các ngươi phải không?

Người đàn ông lại hỏi: Ta nghe nói hắn là người nhà họ Trần?

Lưu Khúc Tinh lại ừ một tiếng.

Người đàn ông nói: Hôm đó hắn sẵn lòng ra tay tương trợ, chứng tỏ các ngươi vẫn còn tình đồng song, ngày mai mày đi tìm hắn, bảo hắn sắp xếp cho mày một chân sai dịch. Đến lúc đó mày làm việc ở Ty Lễ Giám, những kẻ quyền quý ở Lạc Dương này, chẳng phải muốn bóp ai thì bóp sao?

Lưu Khúc Tinh ngoan cố: Con không đi, con và hắn không có tình cảm gì.

Người đàn ông cầm chén rượu trên bàn ném tới, Lưu Khúc Tinh nghiêng đầu tránh, bốp một tiếng, chén rượu vỡ tan trong sân nhỏ sau lưng hắn.

Người mẹ bên cạnh Lưu Khúc Tinh vội vàng ôm lấy con trai mình: Lão gia, Tinh Tinh không muốn đi thì thôi vậy, việc kiếm tiền nhiều lắm, trước đó phần lợi nhuận từ Chế Bị Cục không phải đều đưa cho ngài rồi sao? Số ngân lượng đó đủ cho nhà ta tiêu xài mấy năm đấy.

Người đàn ông cười khẩy: Nhắc tới ngân lượng là lại nổi giận. Ta ở sòng bạc đang yên ổn, mày cứ nhất định tới tìm ta gây chuyện, khiến ta thua sạch tiền. Mày đúng là cái đồ tào lao, từ khi ta cưới mày về, chưa có việc gì thuận lợi cả!

Người phụ nữ ngồi bệt xuống đất, ngây người: Đều hết rồi? Lão gia, ngài thua sạch cả năm trăm lượng bạc rồi sao? Trước đây chúng ta đã nói rõ rồi, nếu Tinh Tinh không làm được thái y, số tiền này sẽ để cho nó mở một gian y quán, sao ngài có thể thua sạch hết ngân lượng chứ?

Người đàn ông đứng dậy, một cước đá người phụ nữ ngã lăn ra đất: Lượn đến mày chất vấn lão tử?!

Lưu Khúc Tinh vốn đang nhẫn nhịn, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lưng thẳng tắp: Không được đánh mẹ con!

Người đàn ông sững lại, sau đó một cái tát tới tấp vào mặt Lưu Khúc Tinh: Mày phản thiên rồi hả, đưa mày đi học y, lại học cho mày cứng cánh rồi à?

Lưu Khúc Tinh bị tát nghiêng mặt đi, rồi lại quay mặt về: Không được đánh mẹ con!

Người đàn ông cười gằn: Không biết lão bất tử ở y quán kia đã dạy mày thế nào, lại dạy mày dám nghịch lại cha mày!

Lưu Khúc Tinh đứng dậy, mặt mày dữ tợn: Không được mắng sư phụ của con!

Người đàn ông lại một cái tát nữa tới mặt Lưu Khúc Tinh: Lão bất tử đó dạy mày làm người như vậy sao?

Lưu Khúc Tinh quay đầu, từng chữ từng chữ nói ra: Con đã nói rồi, không được đánh mẹ con nữa, không được mắng sư phụ của con nữa.

Người đàn ông tức giận đến phát cười: Tao mắng hắn thì sao nào?

Lưu Khúc Tinh do dự một chút, quay người ra cửa, từ trong bếp xách ra một con dao phay.

Hắn giơ cao con dao, toàn thân run rẩy nói: Ngài dám đánh mẹ con một cái nữa thử xem? Ngài dám mắng sư phụ con một câu nữa thử xem!

Người đàn ông xé toạc vạt áo trước ngực, lộ ra cái bụng mỡ phệ: Mày thực sự dám chém chết tao không? Lên đi, chém cha mày đi…

Lời chưa dứt, người đàn ông né sang một bên.

Xoẹt một tiếng, con dao phay chém xuống chiếc bàn bát tiên phía sau lưng hắn.

Người đàn ông chưa hết hồn, nếu lúc nãy hắn không né, nhát dao này sợ rằng đã mổ bụng hắn ra rồi. Hắn quay đầu nhìn Lưu Khúc Tinh, chỉ thấy đối phương một mặt vẻ hung dữ, trước đây chưa từng thấy.

Lưu Khúc Tinh rút con dao phay ra khỏi mặt bàn, lạnh lùng nói: Ly hôn với mẹ con, viết giấy ly hôn ngay bây giờ, nếu không viết, mọi người đừng sống nữa!

Người đàn ông lùi lại một bước: Mấy năm nay hai mẹ con mày ăn của tao, uống của tao…

Lưu Khúc Tinh giơ cao dao phay tiến lên một bước: Năm trăm lượng bạc còn không đủ trả ngài sao? Con và mẹ con không nợ ngài nữa! Ngài viết không viết, không viết bây giờ con chém chết ngài!

Người đàn ông run người một cái: Viết thì viết! Tao xem hai mẹ con mày rời xa tao, có thể đi đâu mà húp gió tây bắc. Căn nhà này là của tao, tối nay hai mẹ con mày cút ngay khỏi nhà tao!

Lưu Khúc Tinh cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm người đàn ông viết xong giấy ly hôn: Đóng dấu tay!

Người đàn ông lầm bầm chửi rủa: Trong nhà lại không có son mực.

Lưu Khúc Tinh rạch một đường trên lòng bàn tay mình, xòe tay đưa ra trước mặt người đàn ông: Chấm máu của con mà đóng!

Người đàn ông run người một cái: Thằng nhóc này nhất định bị tà vật phụ thân rồi, ngày mai sẽ để Thành Hoàng gia gia thu mày đi.

Thấy người đàn ông đã đóng dấu tay xong, Lưu Khúc Tinh xé vạt áo băng bó vết thương trên tay. Hắn cầm lấy giấy ly hôn, kéo mẹ liền đi ra ngoài.

Vừa đẩy cửa mở ra, Lưu Khúc Tinh đứng ở cửa ngơ ngác… nên đi đâu bây giờ?

Thế nhưng đúng lúc này, mẹ hắn khẽ nói: Tinh Tinh, trên đất đây là cái gì thế?

Lưu Khúc Tinh cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên con đường lát đá xanh của ngõ nhỏ trước cửa, có người dùng hai nén bạc đè lên một tờ giấy trắng.

Hắn cúi người nhặt lấy bạc, nhặt tờ giấy trắng trên đất lên xem xét: Đây là… đây là địa khế của Thái Bình y quán!

Người phụ nữ kêu lên một tiếng, ngoảnh lại nhìn người đàn ông phía sau, hạ giọng nói: Địa khế của y quán sao lại ở đây?

Lưu Khúc Tinh không trả lời, hắn lo lắng quét mắt nhìn hai đầu ngõ, chỉ thấy một bóng lưng gầy gò vừa đi tới cuối ngõ nhỏ, không ngoảnh đầu lại, rẽ vào trong màn đêm.

Hắn phóng chân chạy như bay đuổi theo, nhưng ra khỏi ngõ, trong màn đêm lại không thấy bóng dáng đó nữa.

Lưu Khúc Tinh bỗng nhiên ngồi xổm xuống đất, khóc lóc thảm thiết: Đừng đi, mọi người đều quay lại đi!