Chương 713: Chém tướng cướp cờ.

Bạch Hành Chân bị Trần Tích kéo về phía sau, thừa hiểu Trần Tích lúc này một cây làm chẳng nên non.

Hắn đảo mắt nhìn quanh một vòng, cuối cùng dừng lại trên người một gã say mèm đang nằm vật dưới đất. Hắn chạy tới rút hai thanh đao ngắn cỡ hai thước bên hông gã, lấy hết can đảm quay lại bên cạnh Trần Tích.

Bạch Hành Chân run rẩy lên tiếng: Ngô phụ Bạch Sùng Viễn đã cùng Vương đình Thảo Nguyên lập nên Huyết Minh, ba mươi năm không được vượt qua sông Oát Nan, trâu bò cừu không được xâm phạm, binh đao không được xâm lấn! Bọn bây hôm nay vượt qua sông Oát Nan, lẽ nào muốn thử xem đao của nhà họ Bạch ta có còn sắc bén hay không?!

Trần Tích liếc nhìn Bạch Hành Chân đang run lẩy bẩy bên cạnh, nhưng sau khi nói xong câu dọa dẫm, hắn lại dần bình tĩnh lại.

Cậu thiếu niên mười hai tuổi nghiến răng, mặt mày dữ tợn gầm lên: Sang năm, thiết kỵ nhà họ Bạch ta nhất định sẽ vượt sông Oát Nan, tru di toàn bộ gia tộc các ngươi!

Đám hán tử Thảo Nguyên nhìn nhau, im lặng không nói.

Trần Tích khẽ nhắc: Bọn chúng hình như không hiểu ngươi đang nói gì.

Giọng Bạch Hành Chân lại run lên: Á… hả?

Khoảnh khắc tiếp theo, ba con sói trắng đồng loạt lao tới, ba tên hán tử nấp sau lưng bầy sói cũng yểm trợ lao lên, còn một tên thì cảnh giới ở vòng ngoài.

Trần Tích cướp lấy thanh đao trong tay Bạch Hành Chân, kéo hắn ra sau lưng một lần nữa, thấp giọng dặn: Đừng chạy lung tung.

Hắn một tay cầm đao ứng chiến, đồng thời chống đỡ ba bề, di chuyển linh hoạt tránh né những cú cắn xé của ba con sói trắng. Nhưng ba con sói trắng này đã phong tỏa mọi hướng, dù hắn có xoay xở thế nào cũng không thể tránh hết những cú vồ tới.

Bạch Hành Chân bị Trần Tích nắm cánh tay, quay mòng mòng không ngừng trong lúc di chuyển. Đến khi hắn hoàn hồn lại, chỉ thấy trên tay và chân Trần Tích đã bị móng vuốt cào rách, máu tuôn xối xả.

Hắn cúi xuống nhìn lại, lại thấy bản thân mình bình an vô sự: Ngươi…

Trần Tích không thèm để ý đến Bạch Hành Chân, chỉ quay đầu quan sát ba con sói trắng xung quanh. Trong lúc giao chiến ban nãy, hắn rõ ràng đã cứa vào cổ một con, nhưng giờ nhìn lại, đối phương vậy mà chẳng mảy may hề hấn gì, như thể không sợ binh khí.

Ba con sói trắng dường như cũng nhận ra sự khó nhằn của Trần Tích, bắt đầu lượn lờ vòng quanh hắn. Trần Tích vừa thay đổi bước chân, vừa thấp giọng hỏi: Nhà họ Bạch ngươi từng giao chiến với bọn chúng rồi, đây là môn kính Hành Quan gì, làm sao để phá trận?

Bạch Hành Chân vội vã giải thích: Thảo nguyên có hai loại Đại thệ, kẻ dùng bò đen, ngựa trắng làm vật tế thì lấy mạng ra làm trung gian, sau trận chiến bản thân cũng sẽ hiến tế cho Tengri . Muốn phá trận, phải giết những kẻ hiến tế đó trước.

Trần Tích đưa mắt nhìn xuyên qua khoảng hở của bầy sói trắng, lại thấy ba gã hán tử sai khiến chúng đang đứng nấp ngoài vòng vây của bầy sói, vẻ mặt lạnh lùng.

Bạch Hành Chân nhìn những vết thương trên người Trần Tích, ngập ngừng nói: Ngươi bỏ mặc ta đi, mục tiêu của bọn chúng là…

Ba con sói trắng lại lao tới, tay trái Trần Tích nắm lấy cổ tay Bạch Hành Chân, tay phải cầm đao vừa đánh vừa lui. Nhưng đúng lúc một con sói trắng lao tới, Trần Tích bỗng chốc hạ thấp người, kéo Bạch Hành Chân trượt xuống dưới bụng con sói, lao thẳng về phía đám hiến tế.

Gã hán tử cảnh giới ở vòng ngoài biến sắc, rút loan đao ra che chắn trước mặt đám hiến tế, đọ sức với Trần Tích một đòn. Keng một tiếng, tia lửa bắn tung tóe, thanh loan đao gãy đôi.

Đồng tử gã hán tử Thảo Nguyên co rút lại, vung chân định đạp Trần Tích văng trở lại vòng vây của bầy sói trắng, nhưng khi mũi chân gã chạm tới Trần Tích, một tia sáng bạc lóe lên rồi biến mất vào trong vạt áo của Trần Tích.

Gã hán tử cảm thấy nhói đau ở mắt cá chân, thu chân lại nhanh như chớp. Khi cúi xuống nhìn, đôi ủng đã bị vật gì đó cứa một đường dài, trên mắt cá chân có một vết thương sâu thấu xương, chỉ chệch một ly nữa là đứt gân chân.

Hán tử ngẩng đầu nhìn Trần Tích, trong ánh mắt lộ ra một tia cảnh giác, trầm giọng nhắc nhở đồng bọn: Crfgmargarit…

Vòng vây của bầy sói trắng khép lại, nhốt chặt Trần Tích ở giữa.

Trần Tích thở hổn hển trong vòng vây: Gã cảnh giới kia là Tầm Đạo Cảnh…

Ngay lúc hắn chuẩn bị dùng Kiếm Chủng để tập kích đám hiến tế, khóe mắt chợt liếc thấy trong góc sân xa xa, một ông lão tóc hoa râm đang chầm chậm bước tới.

Trần Tích có ấn tượng về vị ông lão này.

Đối phương vẫn luôn ngồi trong góc không hề tiến lại gần, bên cạnh chỉ có một vị tùy tùng trung niên theo hầu.

Trần Tích không rõ vì sao đối phương lúc này lại tiến lên, cũng không biết là bạn hay thù, lại thấy vị tùy tùng trung niên bên cạnh đối phương chắn trước mặt ông lão, lo lắng nói: Ngài ngàn vạn lần không được đích thân dấn thân vào nơi nguy hiểm!

Nhưng Cảnh Đế mặc kệ, cũng chẳng biết lấy đâu ra sức lực, đẩy mạnh Bạch Giản ra.

Sau cú đẩy đó, vẻ già nua trên người đối phương như trút đi hết sạch, tấm lưng vốn hơi còng bỗng chốc thẳng tắp, vóc dáng cũng cao lớn hơn vài phần.

Bốn mươi mốt năm trước Doanh Khẩu tử cục, ba mươi ba năm trước sông Oát Nan cô quân thâm nhập…

Chỉ thấy bước chân Cảnh Đế ngày càng sải rộng, giọng nói mang theo chín phần hơi men: Đích thân dấn thân vào nơi nguy hiểm? Trẫm cả đời này luôn dấn thân vào nơi nguy hiểm. Giang sơn? Mạng Trẫm đổi lấy đấy.

Khi Bạch Hành Chân nhìn theo giọng nói, hắn ngây người tại chỗ.

Đám hán tử Thảo Nguyên liếc nhau, lập tức tách một con sói trắng lao tới. Nhưng ngay khoảnh khắc nó đến cách Cảnh Đế hai mươi bước chân, con sói trắng giữa không trung lại biến mất từ đầu đến chân. Trong thế giới này dường như có một cái miệng khổng lồ vô hình, nuốt chửng con sói trắng chỉ bằng một cái tớp!

Con ngựa trắng mà những gã hán tử Thảo Nguyên cất công dắt tới, cùng con sói đầu đàn dưới trướng Tengri mà chúng liều mạng hiến tế gọi tới, thảy đều hóa thành hư không. Lông trắng bay lơ lửng giữa không trung, phảng phất như một trận mưa tuyết lông ngỗng trút xuống dinh thự này!

Cảnh Đế không dừng bước, khi Trần Tích cũng tiến vào phạm vi hai mươi bước quanh ông, hắn chỉ cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình tắt ngấm, ngay cả kinh mạch vốn hóa thành dòng dung nham cũng nguội lạnh.

Sắc mặt Trần Tích khẽ biến động, hắn không hề xa lạ với cảnh tượng này… Đối phương lại chính là Hoàng đế Cảnh Triều!

Hắn ngoảnh lại nhìn, lại thấy hai con sói trắng còn lại cũng đã tan biến, mà đám hán tử Thảo Nguyên hàng ngàn năm qua chưa từng có cơ hội chém giết đến tận mặt Hoàng đế Hán gia, căn bản không kịp phản ứng xem chuyện gì vừa xảy ra.

Đến khi một tên hán tử Thảo Nguyên định thần lại, xách loan đao chém về phía Cảnh Đế, Trần Tích đã nhanh tay kéo Bạch Hành Chân chắn trước mặt Cảnh Đế.

Khoảnh khắc thanh loan đao chém xuống, đoản đao trong tay Trần Tích vung lên, Thác Kim!

Hai thanh binh khí va chạm, thanh loan đao lại một lần nữa gãy nát!

Ở lại đây, Trần Tích dứt khoát hất Bạch Hành Chân lại, một mình lao vào giữa hai tên hiến tế.

Bạch Hành Chân hốt hoảng: Cẩn thận…

Chưa dứt lời, hắn ngẩn ngơ nhìn đoản đao xoay lật trong tay Trần Tích, liên tiếp bức lùi hai tên hiến tế.

Khi đám hán tử Thảo Nguyên lao lên lần nữa, Trần Tích đột nhiên hạ người, chém một đao bên trái, một đao bên phải vào chân của hai tên hiến tế.

Đám hán tử Thảo Nguyên đau đớn, nhưng vẫn cố gắng vung đao. Nhưng khi loan đao của chúng chém tới lần nữa, Trần Tích đã lùi lại một bước, hai lưỡi đao sượt sát qua người hắn, chẳng chém trúng gì.

Đám hán tử Thảo Nguyên sững người, Bạch Hành Chân cũng ngẩn ra.

Hắn nhìn vào vòng vây, rõ ràng mấy người đều bị vương triều khí vận áp chế, nhưng Trần Tích vẫn giống như Hành Quan, mọi cử động dường như không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Rõ ràng khoảng cách giữa họ là như nhau, nhưng Trần Tích dường như lúc nào cũng gần hai tên hiến tế hơn, còn đối phương lại xa hắn hơn, hắn luôn có thể chém trúng đối phương, còn đối phương lại không chém trúng hắn.

Bạch Hành Chân chỉ biết Hành Quan trong thiên hạ đều sẽ trở nên yếu ớt dưới sức ép của vương triều khí vận, đây là lần đầu tiên hắn thấy có người lại như cá gặp nước trong vương triều khí vận.

Bốn gã hán tử Thảo Nguyên cùng xông tới bao vây, gã Hành Quan Tầm Đạo Cảnh đứng ngoài yểm trợ tước đoạt loan đao của đồng bọn, âm thầm di chuyển bước chân, lượn sang mạn sườn Trần Tích để đánh lén.

Giữa chớp mắt, tay trái Trần Tích chộp lấy cổ tay một người, lại lùi nhanh về sau một bước, kéo kẻ đó lảo đảo về phía trước.

Chỉ một bước này, thế gọng kìm ban đầu đã tan thành mây khói.

Khi gã Hành Quan Tầm Đạo Cảnh vung đao chém lén tới, Trần Tích đã kéo theo cổ tay của một kẻ xoay người lại, nhát đao này không chệch đi đâu mà chém thẳng xuống đỉnh đầu gã hán tử Thảo Nguyên.

Gã Hành Quan Tầm Đạo Cảnh rút loan đao ra khỏi đầu đồng bọn, định chém Trần Tích, Trần Tích lại kéo thêm một kẻ nữa chắn trước mặt.

Gã Hành Quan Tầm Đạo Cảnh có sức mà không thể thi triển, rõ ràng mấy tên đồng bọn của hắn cũng đều ở cảnh giới Tiên Thiên, thế nhưng trong tay Trần Tích lại cứ như những con rối bóng bị giật dây, không thể nào vùng vẫy thoát ra được.

Hắn ta độc ác ra tay, không màng đến sống chết của đồng bọn nữa, mạnh bạo xông đến chém chết tên đồng bọn trong tay Trần Tích, mãi đến khi trong tay Trần Tích không còn người nào để dùng nữa mới thôi.

Bạch Hành Chân thấy Trần Tích và tên Hành Quan Tầm Đạo Cảnh kia không còn vật cản, lập tức lo lắng hét lên: Cẩn thận!

Nhưng khi tên Hành Quan Tầm Đạo Cảnh xông tới, Bạch Hành Chân lại thấy Trần Tích không lùi mà còn tiến tới.

Lúc đối phương vung loan đao chém tới, đoản đao trên tay phải Trần Tích rời khỏi tay bay ra, lưỡi đao xoay vòng tránh loan đao rồi rơi vào tay trái, tay trái lại dùng sức đâm tới, rạch một đường đao trên sườn phải của tên Hành Quan Tầm Đạo Cảnh.

Cảnh tượng này khiến mắt Cảnh Đế sáng rực, ông lập tức khen ngợi: Hảo!

Sắc mặt tên Hành Quan Tầm Đạo Cảnh tối sầm lại, vừa đánh vừa lui với Trần Tích, không ngừng thăm dò ranh giới áp chế của vương triều khí vận, nhưng Trần Tích luôn bám sát lấy hắn, khiến hắn lùi lại vô cùng chậm chạp.

Cảnh Đế chứng kiến cảnh tượng này, nhìn thấy máu và xác chết rải rác trên đất, bỗng nhẹ giọng nói: Trẫm dạo này luôn cảm thấy thiếu vắng điều gì đó, ngày tháng trôi qua vô vị, đến cả uống rượu cũng không còn hương vị như trước. Trẫm cứ nghĩ là Trẫm già rồi, ai già rồi cũng sẽ như vậy. Hôm nay mới hiểu, là Trẫm đã quá lâu không nhìn thấy máu.

Ông ta đã quên mất mình ngồi đơn độc chốn thâm cung bao lâu rồi, đã bao nhiêu năm không thấy máu.

Mười năm?

Hai mươi năm?

Ba mươi ba năm?

Nam ngạn sông Oát Nan, ngựa hoang phi nước đại, móng ngựa tung bọt tuyết vừa mới đọng lại.

Trong trận tuyết lớn, Nguyên Tương hồi trẻ khoác bộ giáp nặng nề phi ngựa tới trước mặt ông, lớn tiếng gào thét: Bệ hạ, cùng khấu mạc truy , đuổi nữa là đến sông Oát Nan rồi!

Bên kia, Nguyên Thành lại gầm lên: Thừa thắng xông lên lấy mạng chúng đi! Quân địch đã tháo chạy, giờ đuổi theo giết sạch không chừa một mống, lấy đầu chó của bọn chúng làm ly uống rượu! Nguyên Tương, mẹ kiếp ngươi có phải là sợ chết không?

Nguyên Tương cũng nổi trận lôi đình: Đánh rắm cái con khỉ, Nguyên Thành, lúc Lão Tử xông pha giết giặc trên chiến trường thì ngươi vẫn còn bú mớm trong lòng mẹ ngươi! Bệ hạ, ngài cứ đợi ở đây, Mạt tướng sẽ dẫn ba trăm kỵ binh đi lấy thủ cấp quân địch cho ngài!

Nguyên Thành cuống quýt: Bệ hạ, chỉ mình hắn không đủ đâu, Mạt tướng cũng đi!

Trường kiếm trong tay Cảnh Đế vung mạnh về phía trước: Trung quân tiến lên hai mươi dặm, chưa tới sông Oát Nan không quay về, ai chém tướng, đoạt cờ, phong Vạn hộ hầu!

Lúc này, Bạch Hành Chân lo lắng nhìn Trần Tích và tên thích khách ngày càng đánh xa, chớp mắt sắp xông ra khỏi phạm vi vương triều khí vận. Còn Bạch Giản thì nhìn Cảnh Đế, không biết là ông say hay là thất thần, ánh mắt không biết đang phiêu du phương nào.

Nhưng ánh mắt Cảnh Đế bỗng chốc đanh lại, sải bước đi tới.

Trung quân tiến lên hai mươi dặm.

Chém tướng! Đoạt cờ!

Đúng lúc tên thích khách sắp thoát khỏi sự áp chế của vương triều khí vận, Cảnh Đế lại bước theo bước chân của Trần Tích, khiến đối phương một lần nữa bị bao trùm trong vương triều khí vận.

Bất kể đối phương lùi thế nào, Cảnh Đế đều từng bước bám sát, ghim chặt cảnh giới Hành Quan của đối phương.

Tên Hành Quan Tầm Đạo Cảnh ớn lạnh trong lòng, không màng gì nữa, liều mạng đỡ một đao của Trần Tích rồi lao về phía Cảnh Đế, nhưng chưa kịp đến trước mặt Cảnh Đế, Trần Tích lại chặn trước mặt hắn.

Sắc mặt tên thích khách biến đổi, hắn không ngờ Trần Tích lại nhanh hơn hắn nửa phần. Trong thoáng thất thần, cổ tay trái Trần Tích gạt lấy chuôi đao hắn chém xuống, đoản đao trong tay phải đã đâm phập vào ngực hắn.