Chương 473: Nữ Đao Khách.

Giờ Ngọ, ánh nắng đang gay gắt nhất.

Trong rừng núi, Trần Tích và Trương Hạ, lưng đeo cung sừng, bên hông đựng túi tên, một trước một sau phi nước đại về phía nam. Trương Hạ thỉnh thoảng lại quay đầu xác định phương hướng, hướng về phía Lưu Điều Câu.

Trần Tích trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mới hỏi phía sau lưng nàng: Cô không trách ta trước đó đã đẩy cô vào chỗ hiểm?

Trương Hạ quay đầu nhìn về dãy núi phía tây, như đang hiệu chỉnh phương vị của mình, nhưng không ảnh hưởng đến việc nàng vừa làm vừa trả lời Trần Tích: Trước đó, anh có bao nhiêu phần chắc chắn bảo vệ ta không chết?

Trần Tích đáp: Bảy phần.

Trương Hạ bước trên đường núi, cúi đầu tránh một cành thông chắn ngang, bình thản nói: Bảy phần không thấp. Ta biết suy nghĩ của anh, chỉ trong ranh giới sinh tử mới thấy được bản tính… Khi ta xông vào Bạch Hổ Tiết Đường, trong lòng cũng rất hoảng hốt, nhưng phải làm ra vẻ không hoảng hốt như vậy mới thuyết phục được Khương Hiển Tông. Nhưng ta nghĩ, bây giờ nếu ta xông vào Bạch Hổ Tiết Đường lần nữa, có lẽ sẽ tốt hơn nhiều.

Trần Tích ở phía sau an ủi: Trước đây cô chưa từng một mình trải qua trận chiến như vậy, hoảng hốt là bình thường, không ai sinh ra đã rất giỏi.

Ta biết, Trương Hạ gật đầu: Hồi ở Lạc Dương, khi anh nhảy ra ngoài thành an ủi dân chúng lúc đó, cha ta đến kho lương điều động lương thảo bị Hiệu úy ngăn cản, ông ấy liền rút đao cắt cổ tên hiệu úy đó. Bề ngoài ông ấy trông bình thường, nhưng khi trở về nhà, mẹ ta mới phát hiện tay ông ấy cứ run, run mấy giờ liền… Trong kịch bản của các tiên sinh nói thư, luôn nói mấy nhân vật lớn kia trước khi Thái Sơn sụp đổ mặt vẫn không đổi sắc, trước đây ta tưởng đều là thật, nhưng sau này khi ta phát hiện, ngay cả nhân vật như cha ta cũng sẽ hoảng hốt, liền cảm thấy kịch bản là phóng đại.

Trần Tích khẽ nói: Có thể giả vờ mặt không đổi sắc đã rất giỏi rồi.

Trương Hạ cười nói: Trước đây ta luôn nghĩ mình rất giỏi, ở Quốc Tử Giám áp đảo một đám giám sinh không ngẩng đầu lên được, khi biện kinh cũng có thể biện đến mức đối phương câm miệng, buộc các đại nho gặp ta quay đầu bỏ đi. Lúc đó luôn tự mãn, tưởng mình là người giỏi nhất trong các nữ tử, dù có lấy chồng cũng đừng nghĩ có ai quản được ta. Lúc đó ngang ngược không thể tả, người khác gọi ta một tiếng Yên Chi Hổ, lỗ mũi ta có thể ngửa lên trời.

Trần Tích lộ ra một nụ cười, anh vẫn nhớ ngày Trương Hạ hấp tấp đến y quán, cùng anh ước pháp ba chương.

Trương Hạ tiếp tục: Nhưng sau này khác rồi. Đêm trốn trong xưởng luyện sắt đó, ta lần đầu tiên cảm thấy mình rất vô dụng, trong đầu nhớ nhiều thứ như vậy, nhưng không cái nào dùng được.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Còn lúc biện kinh ở Trang viên Lục Hồn, ta tự nghĩ mình là Vô Trai, nhưng phát hiện ta cũng không trả lời được câu hỏi của anh, Trương Hạ thản nhiên nói: Chính từ lúc đó, ta đã vứt bỏ tất cả những thứ từng học, học cách làm lại một người khiêm tốn, một người hữu dụng. Ta bắt đầu lén học anh… Đừng hiểu lầm, ta chỉ ghen tị ở cùng tuổi, anh hữu dụng hơn ta nhiều.

Trần Tích lắc đầu: Khi ở Long Vương Đốn ta cũng rất hoảng hốt.

Trương Hạ cười lớn: Ta đương nhiên có thể nhìn ra anh rất hoảng hốt, bình thường mỗi nén hương anh hô hấp thổ nạp hai trăm bốn mươi lần, lúc hoảng hốt hô hấp thổ nạp hai trăm chín mươi lần, hoàn toàn khác nhau.

Trần Tích sững sờ, anh không ngờ Trương Hạ đã dùng trí nhớ siêu phàm đến mức độ này. Bình thường chỉ cần bề ngoài giả vờ bình tĩnh một chút là được, nào ngờ lại có người nhớ được tần suất hô hấp của anh.

Hai người rẽ vào một khe núi, trong khe núi đá lởm chởm, mỗi năm mùa hè nước lên nơi này sẽ biến thành hồ nước, lúc này chỉ có suối cạn.

Trương Hạ nhảy lên một tảng đá nói: Xuyên qua khe núi này, vượt qua một ngọn núi nữa là đến Lưu Điều Câu, không biết Tiểu Mãn bọn họ đến đâu rồi… Vừa nói những lời đó, chỉ muốn trả lời anh, ta không trách anh đẩy ta vào chỗ hiểm, trước đây không, sau này cũng không.

Trương Hạ đột nhiên dừng chân trên một tảng đá lởm chởm cao, quay người nhìn xuống Trần Tích phía sau: Ngoài ra, ta hy vọng mình trở nên giỏi hơn, cũng không phải vì ai, là vì chính ta, ta không muốn lại có lúc bất lực nữa. Ta còn nợ anh ba mạng, Long Vương Đốn một lần, Cố Nguyên một lần, Hương Sơn một lần, đợi ta trả xong ba mạng này, thì không nợ anh gì nữa.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Trương Hạ đứng trên đá: Lần Hương Sơn không tính, những người đó vốn là đến giết ta, là ta liên lụy các người.

Trương Hạ cười cười: Được, lần đó không tính. Đợi trả anh hai mạng sau, ta Trương Hạ không nợ ai gì nữa, có thể tiếp tục ngẩng cao đầu làm người, làm chút việc mình muốn.

Trần Tích tò mò hỏi: Cô muốn làm gì?

Trương Hạ quay người tiếp tục đi về phía trước: Nghĩ đến lúc đó anh đã rời khỏi triều Ninh rồi, nói với anh cũng vô dụng. Nhân tiện, tại sao phải học cung trước? Không phải chất vấn anh, chỉ là, cung nỏ ở ngoài cửa Sùng Lễ Quan có lẽ dùng tốt, nhưng ở phía nam Sùng Lễ Quan, giỏi dùng cung nỏ là trọng tội, nếu không có chức vụ công, không thể mang theo người.

Trần Tích theo sau nàng tùy ý nói: Thương là vua của trăm binh, kiếm là quân của trăm binh, côn là tổ của trăm binh, đao là soái của trăm binh. Nhưng cũng chưa từng có ai nói cấm chúng… Vì mối đe dọa của chúng không bằng cung. Kéo cung nên kéo mạnh, lực xuyên tam quân, cung là thứ giết người tốt nhất.

Trần Tích vừa đi về phía nam, vừa làm động tác kéo cung sừng đầy: Cung của các tướng bắt sống đều là sáu mươi cân, để bắn nhanh họ đã hy sinh sức mạnh, bây giờ cô có thể dùng cung của họ tạm được, nhưng đợi khi cô đến Tiên Thiên tam, tứ trọng sau, phải đổi thành cây cung cứng gia truyền nhà Dương Dương. Cây cung đó đang treo trên yên ngựa Tảo Tảo, lúc về cô có thể mang đi.

Trương Hạ vui vẻ: Hồi đó anh từ Xương Bình về kinh, Dương Dương vốn là đi đòi cây cung sừng gia truyền đó, kết quả nóng đầu không nhắc đến chuyện cung, còn bên cạnh rót rượu cho anh. Vì việc này, hắn không ít lần phàn nàn với anh trai ta… Khoan đã.

Ừm?

Trương Hạ nheo mắt nhìn phía sau: Lần trước các tướng bắt sống làm chim trong rừng bay lên đã là hai nén hương trước rồi, chúng ta cố ý giảm tốc độ đợi họ, nhưng hình như họ không theo tới. Không tốt, họ phát hiện Ly Dương công chúa không ở bên này, không đuổi theo chúng ta nữa!

Trần Tích lập tức nhanh chóng xuyên qua khe núi: Đi về Sùng Lễ Quan, trước khi họ đuổi kịp Tiểu Mãn, chặn họ lại.

…

…

Phía bắc Sùng Lễ Quan, Sư Tử Câu.

Hồng Tổ Nhị đang dẫn Trương Bái Thất và A Sanh một mạch phi nước đại, dây giày cỏ trên chân ba người đã đứt, đành vứt giày cỏ, đi chân đất, dẫm lên đá sắc nhọn cũng không nhíu mày.

Trên lưng Hồng Tổ Nhị còn có một vết máu dài, nhưng không biết bị ai làm bị thương.

Đang đi, phía trước đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa.

Hồng Tổ Nhị giơ tay, nắm chặt nắm đấm, ba người lần lượt trốn sau cây, chỉ có Hồng Tổ Nhị một người thò nửa bên má, quan sát người đến.

Đợi nhìn rõ ai đến, hắn lập tức bước ra khỏi cây thông, lớn tiếng: Cao Nguyên!

Dạ Bất Thâu Vạn Tuế quân Cao Nguyên siết cương ngựa, cảnh giác nhìn xung quanh, kỳ lạ hỏi: Hồng Tổ Nhị! Sao ngươi ở đây? Bái Tử và A Sanh đâu?

Hồng Tổ Nhị nhìn về phía sau Cao Nguyên, còn có ba Dạ Bất Thâu Vạn Tuế quân, đều một người hai ngựa.

Quân lương của Vạn Tuế quân so với Sùng Lễ Quan dồi dào hơn nhiều, ra quan xưa nay đi giày da, mang hai ngựa, giáp da cũng đầy đủ.

Hồng Tổ Nhị bước lên hỏi: Các ngươi đi đâu?

Cao Nguyên cảnh giác: Làm gì, phương hướng của ta Vạn Tuế quân không cần báo cáo với ngươi.

Hồng Tổ Nhị trực tiếp nói: Các ngươi có phải đi thăm dò động hướng của sứ thần triều Cảnh không?

Sắc mặt Cao Nguyên biến đổi: Ngươi đừng nói bậy, đó là việc của Vũ Lâm quân, chúng ta chỉ đi thăm dò động hướng binh mã thành Bạch Đạt Đán.

Hồng Tổ Nhị không kiên nhẫn: Được rồi, đừng giả vờ nữa. Mọi người ở Sùng Lễ Quan lăn lộn nhiều năm, tâm tư nhỏ nhặt trong lòng ai cũng rõ ràng, ta chính là từ thành Bạch Đạt Đán trở về.

Cao Nguyên ngồi trên ngựa thần sắc động, lập tức cúi người xuống, hạ giọng: Ngươi cũng muốn chặn giết sứ thần triều Cảnh?

Hồng Tổ Nhị vẫy tay với Trương Bái Thất và A Sanh trong rừng, sau đó đi đến trước ngựa Cao Nguyên: Sứ thần triều Cảnh đã lên đường đến Sùng Lễ Quan rồi.

Cao Nguyên sững sờ: Nhanh vậy? Chúng ta không thấy Khương Hiển Tông sai người đến đệ quốc thư.

Hồng Tổ Nhị lắc đầu: Chuyện có biến. Vương tiên sinh đệ tử thân truyền Trần Tích phụng mật chỉ, nhậm Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượng sứ, thân chinh đi Bạch Đạt Đán thành đón sứ thần về. Bọn ta là đi đường tắt về trước, bọn hắn bị Tróc Sinh tướng vây giết, hẳn là vẫn ở sau ta, nhưng Tróc Sinh tướng cũng chưa chắc ngăn được bọn hắn.

Cao Nguyên sắc mặt biến hóa mấy lần: Trên người ngươi những vết thương này lại là chuyện gì?

Hồng Tổ Nhị giải thích: Bọn ta về đường gặp phải một toán nhân mã khác đuổi theo, không phải cùng một cánh với Tróc Sinh tướng, hình như không quen thuộc địa giới nơi này, đi lạc chỗ rồi. Trong đó có một nữ đao khách cực kỳ hung ác, một tay đao cương có thể thương người từ cách xa mấy trượng, may mà ba chúng ta quen địa hình, không thì chết mẹ ở đó rồi.

Cao Nguyên nhướng mày: Đao cương thương nhân? Đao thuật nhà họ Lương?

Hồng Tổ Nhị lắc đầu: Ta chưa từng thấy đao thuật nhà họ Lương, không rõ.

Cao Nguyên thấp giọng hỏi: Những người triều Cảnh này cũng muốn giết sứ thần, chẳng phải tiện cho ta sao?

Hồng Tổ Nhị ngẩng đầu nhìn hắn: Giết sứ thần là một chuyện, triều Cảnh ngang nhiên vô độ xâm phạm biên cảnh nước ta lại là chuyện khác, Cao Nguyên, sứ thần triều Cảnh phải giết, bọn giặc triều Cảnh này cũng phải giết.

Cao Nguyên cười khẽ: Mấy năm rồi chưa đánh trận cứng, tay hơi ngứa. Bọn chúng ở đâu, ta đi ngay bây giờ, đã vào Đại Mã quần sơn rồi thì đừng về nữa.

Hồng Tổ Nhị lắc đầu: Nữ đao khách kia là Tầm Đạo cảnh, bọn ta không đối phó nổi, đổi Thiên hộ Dương đại nhân của Vạn Tuế quân các ngươi ra còn tạm được.

Cao Nguyên chìm vào trầm tư: Nhưng Thiên hộ Dương đại nhân đi kinh thành rồi, vẫn chưa về mà.

Dạ Bất Thâu tuy danh tiếng lẫy lừng, nhưng đó là cái danh mạng đổi mạng mà có. Bọn họ tuy là cao thủ trinh thám, ám sát, thâm nhập, nhưng cũng chỉ là Hành quan Tiên Thiên cảnh.

Thực sự gặp phải Đại Hành quan Tầm Đạo cảnh, cũng chỉ có đường bỏ chạy.

Cao Nguyên ném dây cương con chiến mã khác của mình cho Hồng Tổ Nhị, quay ngựa về Sùng Lễ quan: Lên ngựa, về Sùng Lễ quan gọi thêm người khác đến, Vạn Tuế quân ta còn hơn hai mươi tên Dạ Bất Thâu ở Sùng Lễ quan, Ngũ Quân doanh, Thần Cơ doanh cũng đều ở đó, ta không tin nhiều người thế mà giết không nổi một tên Tầm Đạo cảnh.

Hồng Tổ Nhị trở mình lên ngựa, hắn do dự một chút nói: Có vài lời phải nói trước, chỉ giết sứ thần triều Cảnh, không giết người nhà. Thằng nhóc kia tuy phải đón sứ thần về kinh, nhưng cũng chỉ là phụng mệnh hành sự… người không xấu.

Cao Nguyên sốt ruột: Biết rồi, Dạ Bất Thâu tuy sát tính nặng, nhưng vẫn chưa từng giết người nhà.