Chương 37: Thời gian ước định.

Tết Trùng Cửu, cả thành cùng chung vui.

Đám đông vây quanh Thế tử và Quận chúa đi về phía Vương phủ, có bách tính xách trứng gà và rau xanh tới tặng, cũng có những thiếu nữ trẻ tuổi bên đường tung hoa tươi lên người Thế tử.

Không chỉ Thế tử được săn đón, ngay cả hai vị công tử nhà Trần phủ đi cùng cũng được cánh hoa bay đầy thân, tựa như hoa tươi rải lối, hỉ thước bắc cầu.

Trần Tích còn nhìn thấy trong đó một tiểu hòa thượng khoảng mười ba, mười bốn tuổi, mặc tăng bào màu trắng trăng, môi đỏ răng trắng, dáng vẻ tuấn tú, chắc hẳn chính là vị Phật tử mà Ô Vân từng nhắc tới, đến từ phái Cát Ninh vùng Vân Châu.

Khi vị Phật tử này thúc ngựa đi ngang qua, bỗng quay đầu nhìn về phía Trần Tích, đối phương trước tiên hơi ngẩn người, sau đó nở nụ cười rạng rỡ với cậu.

Trong đội ngũ, một cô nương cưỡi ngựa trắng hiếu kỳ hỏi: Tiểu hòa thượng, vừa rồi huynh nhìn ai thế?

Cô thuận theo ánh mắt của tiểu hòa thượng nhìn qua, nhưng dưới mái hiên đã chẳng còn bóng người.

Tiểu hòa thượng cười nói: Bạch Lý quận chúa, bần tăng thấy một thiếu niên lang, trong lòng rất khổ, nhưng đã chém đi hai tên giặc, trong lòng chỉ còn lại một chữ Si.

Hả? Chu Bạch Lý nghi hoặc: Huynh đừng có lúc nào cũng nói những lời mây mù bao phủ như vậy, hai tên giặc là gì?

Bần tăng nói tùy miệng thôi.

Trần Tích đi theo đám đông về thẳng y quán, Lão Diêu lúc này đang đứng bên trong ngưỡng cửa, nhìn những thiếu niên áo quần bảnh bao cưỡi ngựa oai vệ trên phố, thong thả nói: Đó chẳng phải là hai vị đích huynh của ngươi sao, sao không đi chào hỏi một tiếng?

Trần Tích cười nói: Sư phụ, ngài chẳng phải đang minh tri thức cố  sao, người ta cũng đâu có nhận ra con.

Cái đầu của Lưu Khúc Tinh ghé lại, kinh ngạc nói: Sư phụ, ngài nói Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu bên cạnh Thế tử ư, đó là công tử nhà Đồng tri Lạc Thành mà, con từng thấy ở thọ yến của Lưu lão thái gia… Ngài nói hai người họ là đích huynh của Trần Tích?

Lão Diêu hờ hững ừ một tiếng.

Mọi người trong y quán nhìn qua, thấy hai vị quý công tử nhà họ Trần vận hắc y trắng muốt, ăn mặc cầu kỳ, riêng viên ngọc thạch trên cổ áo đã giá trị không nhỏ, trên đầu cài cũng không phải trâm gỗ hay trâm bạc, mà là trâm bạch ngọc, đúng là những thiếu niên phong lưu, rực rỡ lóa mắt.

Lưu Khúc Tinh nhìn hai người đó, rồi lại nhìn sang Trần Tích, thấy Trần Tích đã thay bộ trường sam vải xám vừa mới khâu vá xong, thắt đai lưng vải thô, dưới chân đi đôi giày vải cũ…

Trần Tích, đệ và bọn họ là người một nhà sao? Lưu Khúc Tinh chấn động.

Trần Tích cũng hờ hững ừ một tiếng.

Cậu vốn tưởng Lưu Khúc Tinh – cái vùng trũng đạo đức này – sẽ thừa cơ mỉa mai mình vài câu, không ngờ, đối phương lại bỗng nhiên vì cậu mà phẫn nộ bất bình: Mụ đích mẫu kia của đệ cũng quá thiên vị rồi, giờ đây tuy thứ tử không được kế thừa gia nghiệp, nhưng cũng phải giảng cái đạo anh hiền em kính, mẹ từ con hiếu chứ, mụ làm vậy không sợ bị người ta chọc vào cột sống sao?!

Trần Tích có chút bất ngờ nhìn về phía Lưu Khúc Tinh.

Lại nghe Lưu Khúc Tinh tiếp tục phẫn nộ: Những năm qua đệ cũng chưa từng nhắc tới gia thế, huynh còn tưởng nhà đệ chỉ là hộ điền thôi. Đệ có biết không, riêng miếng ngọc đính trên cổ áo của họ thôi cũng đủ tiền học phí mười năm của đệ rồi.

Trần Tích cười vỗ vai Lưu Khúc Tinh: Sư huynh, đừng giận đừng giận, không ngờ huynh lại nói đỡ cho đệ.

Lưu Khúc Tinh không vui: Nói cái gì thế, dẫu sao huynh đệ ta mới là sư huynh đệ, họ đều là người ngoài.

Nói đoạn, Lưu Khúc Tinh liếc nhìn bóng lưng nhóm người kia một cái: Phi, một lũ người vây quanh, cứ như kiến tha mồi vậy!

Trần Tích dở khóc dở cười: Cái miệng này của sư huynh, trái lại đã có được năm thành công lực của sư phụ rồi.

Lưu Khúc Tinh quay đầu nhìn Lão Diêu: Sư phụ, đệ ấy mỉa mai cả ngài kìa.

Lão Diêu một巴 chưởng  nện vào sau gáy gã: Chỉ có ngươi là thích ly gián! Đừng nhìn nữa, đó là một thế giới khác, không liên quan gì tới các ngươi đâu.

Mọi người quay vào trong y quán, Trần Tích cười nói: Vừa nãy đi ngang qua tiệm gà quay, con mua hai con gà, sư phụ, hai vị sư huynh, lại đây cùng ăn đi.

Oa, Lưu Khúc Tinh lúc này mới để ý đến bọc lá sen trong tay Trần Tích, gã đón lấy đặt lên quầy mở ra: Trần Tích, đệ phát tài rồi sao?

Nhặt được miếng bạc vụn ạ, Trần Tích giải thích.

Nhặt được bạc? Lão Diêu tùy tay gieo sáu đồng tiền đồng lên quầy, vừa giải quẻ vừa giễu cợt: Ngươi chẳng nhặt được bạc đâu, chuyến ra ngoài này của ngươi đã hại hai tên xui xẻo vào tù lao lý rồi… Tặc tặc, thủ bút lớn đấy!

Trần Tích vội vàng quan sát xung quanh, thấy Lưu Khúc Tinh và Xà Đăng Khoa đang tập trung ăn thịt gà mới yên tâm.

Cậu thấp giọng hồ nghi: Cái này là ngài tính ra, hay là con quạ thấy được?

Cái này ngươi đừng quản, Lão Diêu trầm giọng: Ta hỏi ngươi, đúng là ngươi đã báo tin cho Lưu gia?

Trần Tích im lặng giây lát, cuối cùng nói: Là con.

Lão Diêu cười khẩy: Giờ sao lại dám nói thật với ta rồi?

Bởi vì con cảm thấy ngài không có ác ý với con, và sau này con sẽ coi y quán là nhà của mình, ngài chính là trưởng bối duy nhất của con sau này.

Bớt nịnh bợ ta đi, Lão Diêu không thèm tiếp lời đó: Có ai phát hiện là ngươi báo tin không?

Không có ạ.

Thế thì được, Lão Diêu vuốt râu: Ngươi thích làm gì thì làm, chân mọc trên người ngươi, ta cũng không quản được, nhưng ngươi đừng có làm liên lụy đến ta!

Rõ ạ!

Lão Diêu nhìn cậu, cuối cùng vẫn bồi thêm một câu: Muốn sống lâu một chút thì làm việc đừng có phô trương, ngươi nhìn đám người áo quần bảnh bao ngoài cửa kia tuy đắc ý, nhưng chỉ có kẻ lặng lẽ phát tài mới có thể cười đến cuối cùng. Sau này ngươi sẽ nhận ra, chỉ cần ngươi sống đủ lâu, ngươi có thể nhìn thấy từng kẻ thù của mình lần lượt nằm xuống.

Trần Tích nghiêm túc nói: Sư phụ, đạo lý này con hiểu, con cũng sẽ cố gắng khiêm tốn hết mức, nhưng báo thù thì con không đợi được lâu như vậy…

Lúc này, Lưu Khúc Tinh vừa gặm thịt gà, vừa dùng cái miệng bóng mỡ khuyên nhủ: Trần Tích, đệ cũng quá không biết cách sống rồi, nhặt được chút bạc vụn là mua ngay gà quay, chả biết tiết kiệm gì cả.

Xà Đăng Khoa mắng mỏ: Thế thì huynh đừng ăn nữa, ăn đồ của người ta mà còn lắm lời!

Huynh là có lòng tốt nhắc nhở thôi!

Trần Tích nhìn Lưu Khúc Tinh, vị sư huynh này đúng là một người thú vị, bảo gã là người tốt thì gã tiêu chuẩn đạo đức không cao, mồm mép, lại còn nhỏ mọn.

Bảo gã là người xấu thì gã vẫn có một ranh giới trong lòng, mạnh hơn kẻ xấu nhiều.

Tuy nhiên thế gian này, đa số đều là hạng người như vậy, không thể trực tiếp dùng tốt và xấu để đánh giá.

Trần Tích ra tay xé một cái đùi gà đưa tới trước ngực, Ô Vân từ trong lòng cậu chui ra, hai cái vuốt ôm lấy đùi gà gặm lấy gặm để, Trần Tích xé tiếp cái đùi gà còn lại đưa cho Lão Diêu.

Lão Diêu bĩu môi, giữ kẽ nói: Già rồi, không ăn được đồ dầu mỡ thế này.

Trần Tích nhét thẳng đùi gà vào tay đối phương: Lúc ngài cầm thanh tre quất tụi con thì nhanh nhẹn lắm, chẳng già chút nào đâu, ngài cứ ăn đi.

Lão Diêu trợn mắt: Ngươi ví von sư phụ ngươi kiểu gì thế, thật là không biết lớn nhỏ!

Ngoài y quán là đám đông ồn ào, trong y quán bốn thầy trò chia nhau một con gà quay, Trần Tích đôi khi nghĩ, nếu có thể cứ an nhàn thế này thì thật tốt.

Nhưng cậu biết, thứ gì đến, sớm muộn cũng sẽ đến.

Lúc này, lại thấy Hỉ Bính cô nương dùng ngón tay tháp bút túm lấy vạt váy, nhảy chân sáo đi tới trước cửa y quán, vị cô nương này ở trong vương phủ thì đoan trang đáng yêu, ra ngoài vương phủ liền tự do tự tại, bộ dao trên đầu cũng đung đưa theo từng nhịp bước.

Cô nàng bám cửa nhìn vào trong y quán, vẫy tay với Trần Tích: Trần Tích, Trần Tích!

Ô Vân trốn vào cái ghế sau quầy, còn Trần Tích thì lau miệng bước ra đón: Hỉ Bính cô nương, có chuyện gì vậy?

Hỉ Bính nói: Con Bạch Bát Nhã nhà phu nhân tôi lại bị thương rồi, phu nhân sai tôi tới gọi đệ qua xem đấy.

Trần Tích theo bản năng quay đầu nhìn Ô Vân sau quầy, đầu đầy dấu hỏi chấm: Ngươi làm hả?

Ánh mắt Ô Vân trong trẻo đầy nghi hoặc: Không có mà!

Một người một mèo không khớp sổ sách rồi!

Ngay khoảnh khắc này, Trần Tích nhận thức rõ ràng, Vân Phi muốn tìm mình nói chuyện!

Bản thân trước đó vẫn luôn suy đoán: Vị đại nhân vật cấu kết với Quân Tình Ty Cảnh triều rốt cuộc là ai.

Rõ ràng Tĩnh Phi với thân phận là người nhà họ Lưu có khả năng nhất, nhưng mọi manh mối lại đều chỉ về phía Vân Phi.

Nghĩ đến việc vị Ty tào Quân Tình Ty kia giao phó, Trần Tích nhìn Lão Diêu: Sư phụ, con theo Hỉ Bính cô nương đi một chuyến.

Lão Diêu suy nghĩ một lát, ám chỉ: Có cần mang theo củ nhân sâm phòng hờ không, vạn nhất dùng tới thì sao?

Trần Tích: … Lần này chắc không cần đâu ạ.

Kê thêm củ nhân sâm nữa cho mèo, cậu sợ mình bị Vân Phi đánh chết mất.

Lão Diêu có chút tiếc nuối: Đi đi.

Trần Tích đi theo Hỉ Bính về phía Vương phủ, lúc đi ngang qua tấm biển ngạch Quang Minh Chính Đại, không nhịn được liếc nhìn thêm một cái.

Hỉ Bính xuất trình yêu bài với thị vệ: Phu nhân nhà tôi triệu kiến đại phu y quán.

Thị vệ thu kích cho đi.

Trong vương phủ, kiện bộc và nô tỳ bận rộn tíu tít, chắc hẳn là vì Thế tử và Quận chúa trở về, đang chuẩn bị cho yến tiệc tối nay.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Hỉ Bính cô nương, Bạch Bát Nhã bị ai đánh bị thương vậy?

Không biết nữa, Hỉ Bính mỉm cười nói: Hôm nay tôi còn chưa thấy nó đâu, phu nhân bảo tôi đi tìm đệ thì tôi đi thôi. Lát nữa đệ chuẩn bệnh nhanh chút nhé, buổi tối bên hồ Phi Bạch có tổ chức nhã hội của các văn nhân Lạc Thành, tôi còn muốn tới xem nữa, nghe nói Thế tử gọi tới rất nhiều văn nhân tài tử.

Hai người vội vàng băng qua cánh cổng vòm thông tới hậu trạch, dừng lại trước cửa Phi Vân Uyển.

Hỉ Bính gọi lớn: Phu nhân, tôi dẫn Trần Tích của Thái Bình y quán tới rồi.

Hỉ Đường ma ma đi tới, liếc nhìn Trần Tích một cái: Theo ta vào đi.

Trần Tích cúi đầu đi theo, vừa đi vừa dùng dư quang quan sát sân vườn Phi Vân Uyển, nơi này so với Vãn Tinh Uyển thì thanh tịnh hơn, chỉ có một cây hồng ở giữa, treo những quả hồng đỏ mọng.

Hồng đã chín rồi, nhưng vẫn để lại rất nhiều trên cây không hái.

Trần Tích chợt nhớ tới một câu chuyện, người già thường nói hồng đừng hái hết, phải để lại một ít cho những chú chim trú đông ăn. Không biết Vân Phi để lại những quả hồng này có phải ý đó không.

Đi tới ngoài cửa lầu bao của Phi Vân Uyển, tòa lầu này cũng không giống nơi ở của phụ nữ, không có những tảo tỉnh hay khảm xà cừ hoa văn đẹp mắt, ngược lại giống như thư phòng của đàn ông, có chút giản lược trầm mặc.

Lúc này Vân Phi đang tươi cười rạng rỡ nghe một cô bé nói chuyện, đều là những câu chuyện trong thư viện Đông Lâm.

Thấy Trần Tích tới, bà vậy mà nói với cô bé: Bạch Lý con nghỉ ngơi lát đi, mẹ thấy trong người hơi khó chịu, có mời đại phu của Thái y quán tới chuẩn bệnh, lát nữa sẽ nghe con kể chuyện ở thư viện sau.

Chu Bạch Lý ngẩn người: Mẹ, mẹ thấy không khỏe ở đâu?

Vân Phi mỉm cười ôn nhu: Không sao, chỉ là dễ ra mồ hôi trộm thôi, mau đi thay quần áo đi, tối nay còn có yến tiệc nữa.

Chu Bạch Lý bước ra khỏi lầu bao, lướt qua vai Trần Tích, cô quay đầu nhìn nhìn Trần Tích, có chút nghi hoặc, cứ cảm thấy vị đại phu trẻ tuổi của y quán này trông hơi quen mắt, hơn nữa… Trẻ thế này mà đã có thể chuẩn bệnh rồi sao?

Vân Phi ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế thái sư, mặc bộ đồ đối lĩnh vạt chéo màu nâu, trên áo còn thêu một con quá kiên mãng rực rỡ, đạp lên những con sóng màu xanh lá.

Bảo là mãng, nhưng trong hình chế của Ninh triều, mãng lại giống rồng hơn.

Vân Phi cho Hỉ Bính lui ra, đợi khi trong phòng không còn ai, bà mới trầm giọng hỏi: Hôm nay chính là thời gian ước định giao hàng, vì sao Quân Tình Ty Cảnh triều các ngươi không xuất hiện?

Trần Tích: …