Chương 123: Thanh sử viết về ta.

Trong vòm cổng thành, Trương Chuyết dắt ngựa đứng đó.

Ông nhìn về phía Trần Tích, đôi mắt sáng quắc: Cậu có cách tìm ra người nhà họ Lưu? Nếu cậu có thể tìm ra bọn chúng, bản quan… bản quan…

Trương Chuyết vốn định nói ‘bản quan bảo đảm cậu lập công thăng tiến’. Nhưng chuyển niệm nghĩ lại, Trần Tích là người của nội đình, ông dù có quyền lực lớn đến đâu cũng không cách nào ban quan tiến tước cho Trần Tích.

Ông suy nghĩ một lát rồi nói: Hôm nay vốn nhờ cậu mới giữ được mũ ô sa, nếu cậu còn có thể tìm ra những kẻ này, bản quan nợ cậu một cái nhân tình cực lớn. Sau này nếu cậu gặp khó khăn có chuyện cầu xin, chỉ cần là việc bản quan có thể làm được, tuyệt không từ nan.

Trần Tích nghi hoặc: Không có điều kiện kèm theo sao, ví dụ như ‘không được vi phạm nguyên tắc’?

Trương Chuyết cười vỗ vai Trần Tích: Yên tâm, bản quan không có nguyên tắc.

Trần Tích: …

Trương Chuyết vuốt phẳng những nếp gấp trên quan bào, ánh mắt hừng hực nhìn Trần Tích: Nói đi, cậu có cách gì bắt bọn chúng lộ diện?

Trần Tích nhìn về phía đám nạn dân đen kịt, khẽ nói: Bọn chúng sẽ tự mình nhảy ra thôi.

Lúc này, một cỗ xe ngựa từ trong thành bụi mù đi tới, bên cạnh còn có hơn trăm tên sai dịch đi cùng.

Trương Chuyết theo bản năng liếc nhìn Trần Tích một cái, hờ hững nói: Đây là xe ngựa của đồng tri Lạc thành Trần Lễ Khâm, chắc hẳn ông ta vừa nghe tin dân biến nên không màng an nguy mà chạy tới. Hừ, vị đồng tri đại nhân này của chúng ta tuy có chút hủ lậu, nhưng cũng được coi là một chính nhân quân tử hiếm có chốn quan trường rồi.

Nói đến đây, Trương Chuyết đổi giọng, đắc ý nói: Tất nhiên, Trần đại nhân so với ta vẫn còn kém xa, ít nhất ta dễ gần hơn ông ta.

Xe ngựa đi tới gần.

Không đợi xe dừng hẳn, Trần Lễ Khâm đã vén rèm xe, nhận lấy một cây sát uy bổng từ tay quan sai, khí thế hung hãn bước tới: Trương đại nhân, tình hình hiện tại thế nào rồi?

Trương Chuyết trêu chọc: Trần đại nhân, nếu đợi đến lúc ngài tương trợ thì e rằng Lạc thành đã có mấy ngàn hộ bách tính gặp nạn rồi.

Trần Lễ Khâm thần tình khựng lại: Đêm qua sau khi uống rượu ở tiệc Lộc Minh, ta đã đi ngủ sớm, ta…

Trương Chuyết cười phất tay: Không sao không sao, dân biến tạm thời đã bình định, Trần đại nhân không cần tự trách. Lát nữa, Trần đại nhân đến chủ trì đại cục phát cháo là được rồi.

Trần Lễ Khâm thở phào nhẹ nhõm.

Trương Chuyết quan sát Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân từ đâu tới đây?

Trần Lễ Khâm sầm mặt xuống: Hôm nay là ngày điểm danh ở học viện Tri Hành, sáng sớm ta đã đưa Vấn Tông và Vấn Hiếu qua đó, cũng vừa hay bái kiến Vương tiên sinh, nhờ ngài ấy quy huấn khuyển tử nghiêm khắc hơn. Ai ngờ đâu, ngày đầu tiên nhập học, thằng nhãi Trần Tích kia đã khiến ta mất hết thể diện…

Trương Chuyết ngẩn ra, theo bản năng muốn nhìn Trần Tích một cái, nhưng cố gượng nhịn lại.

Hôm nay là ngày Trần Tích nhập học mà!

Quy tắc của Vương Đạo Thánh là điểm danh vào giờ Mão, nhưng bây giờ đã là giờ Mão ba khắc!

Lại nghe Trần Lễ Khâm vẫn tiếp tục nói: Trương đại nhân, hôm qua ngài còn nói Trần Tích đã đồng ý với Tĩnh Vương, khi đó ta nghĩ chỉ cần nó có lòng hướng học, những chuyện khác không cần tính toán. Nhưng đứa con này quả thực ngoan cố không thông, vô phương cứu chữa!

Trương Chuyết há miệng, nửa ngày không nói nên lời, hồi lâu sau mới lưỡng lự: Thằng nhãi Trần Tích đó liệu có chuyện gì quan trọng hơn không?

Trần Lễ Khâm cười lạnh một tiếng: Chuyện gì quan trọng hơn? Ta vốn tưởng nó ngủ nướng, chuyện đó còn có thể châm chước, dù sao tâm tính thiếu niên ham chơi ham ngủ cũng có thể hiểu được. Nhưng ta còn đặc biệt đi tới y quán một chuyến, lại phát hiện nó căn bản không có ở bên trong.

Diêu thái y có nói nó đi đâu không?

Trần Lễ Khâm càng nói càng giận: Diêu thái y không chịu nói, hai vị sư huynh kia của nó cũng không chịu nói, nhưng chắc hẳn thằng nhãi này lại tới sòng bạc thức đêm không về. Nói cái gì mà rửa lòng đổi mặt, ta thấy nó đúng là chó không bỏ được thói ăn phân!

Trương Chuyết thấy ông ta càng nói càng khó nghe, lập tức cũng có chút tức giận: Ông làm cha kiểu gì mà cứ luôn nghi ngờ con mình, lúc trước có người nói Trần Tích là con bạc, ông có từng nghiêm túc điều tra qua chưa?

Trần Lễ Khâm không hiểu: Sòng bạc cầm giấy nợ trắng đen rõ ràng tìm tới tận cửa, còn có thể giả sao?

Trương Chuyết trợn tròn mắt: Cho nên, ông thấy giấy nợ là tin luôn? Nếu có kẻ đến vu khống con cái nhà tôi, tôi nhất định phải đập vỡ nồi hỏi cho ra nhẽ, làm cho ra ngô ra khoai mới thôi. Trần đại nhân, may mà ông là đồng tri, không phải thông phán, nếu không những năm nay nha môn Lạc thành của ta không biết có bao nhiêu vụ án oan sai rồi?!

Trần Lễ Khâm trừng mắt nhìn lại: Ông!

Một giọng nói ngắt lời hai người tranh cãi: Hai vị đại nhân, chi bằng chúng ta nói chính sự trước.

Giọng nói này bình thản như một chậu nước lạnh dội thẳng xuống đầu hai người.

Trương Chuyết quay đầu.

Thấy Trần Tích vẫn đội nón lá, bịt mặt, chỉ còn lại một đôi mắt không chút gợn sóng.

Ông có chút lo lắng, nhưng không biết nên mở lời khuyên nhủ thế nào.

Tuy nhiên Trần Tích chỉ phân tích: Hai vị đại nhân hãy mau chóng sắp xếp việc phát cháo đi, chưa nói tới việc kéo dài lâu sẽ nảy sinh thêm sự đoan, ta quan sát những bách tính kia, quả thực đã tới lúc dầu cạn đèn tắt, nếu còn không có gì vào bụng, e rằng sẽ không gượng nổi nữa.

Không hiểu sao, trong lòng Trương Chuyết chợt nảy sinh một loại cảm giác, vị học đồ y quán này thật sự đã cắt đứt toàn bộ huyết duyên tình thân với họ Trần.

Như một ngọn cỏ dại trên hoang nguyên, không quan tâm đến từ đâu, không quan tâm đi về đâu, tùy ý sinh trưởng. Nhưng hành động đứng ra vào đêm qua của đối phương lại giống như trận mưa lớn tháng Tám, bàng bạc mà đầy sức mạnh.

Trần Lễ Khâm nhìn về phía Trần Tích: Vị này là?

Trương Chuyết chỉ tay về phía Trần Tích: Việc bình định dân biến lần này, phần lớn nhờ vào vị đồng liêu bên Mật Điệp ty này, tuổi còn nhỏ mà đã mang phong thái đại tướng.

Trần Lễ Khâm mặc một thân hồng y quan bào, nhìn Trần Tích từ trên xuống dưới, hơi nhíu mày: Mật Điệp ty?

Trương Chuyết bực mình nói: Trần đại nhân, ngài thật sự nên cảm ơn cậu ấy cho tốt, đêm qua nếu không phải cậu ấy đơn thương độc mã ở ngoài thành làm con tin kéo dài thời gian với nạn dân, thì mũ ô sa trên đầu ngài và ta lúc này đã không giữ được rồi.

Trần Lễ Khâm bình tĩnh nói: Bản quan sẽ không vì đảng hoạn quan thỉnh thoảng làm được việc tốt mà cùng đảng hoạn quan thông đồng làm bậy. Trương đại nhân, ty chức khuyên ngài cũng nên tránh xa đảng hoạn quan một chút.

Trương Chuyết cười vì tức: Trần đại nhân, ngài sớm muộn gì cũng vì sự hủ lậu của mình mà ngã một vố thật đau!

Nói đoạn, ông quay người vẫy tay gọi quan sai trong nha môn: Đều ngây ra đó làm gì, mau chóng mượn nồi sắt từ nhà dân gần đây để nấu cháo!

…

Ngoài thành dựng lên mười sáu cái nồi sắt lớn, cháo trắng trong nồi sôi sùng sục tỏa ra mùi thơm đặc quánh, đám nạn dân từng người một nghển cổ, kiễng chân nhìn vào.

Nhưng trước cháo bồng lại bị một hàng quan sai khoác tay nhau chặn đứng nghiêm ngặt, cái gì cũng không nhìn thấy.

Phía sau bức tường người, Trần Lễ Khâm tuần thị từng chiếc nồi.

Ông dùng tay trái vén ống tay áo quan bào dài, tay phải cầm một chiếc đũa cắm vào trong cháo đặc, cho đến khi xác nhận cắm đũa không đổ mới yên tâm.

Trương Chuyết bĩu môi: Trần đại nhân, những nạn dân này có được một miếng cháo loãng mà ăn đã là tốt lắm rồi, lúc này còn giảng giải cái quy tắc cắm đũa không đổ, khăn bọc không thấm gì chứ?

Trần Lễ Khâm nghiêm nghị nói: Trương đại nhân, cắm đũa không đổ, một ngày hai bữa là thiết luật phát cháo của triều đình, ngài và ta làm việc cho triều đình, tự nhiên phải tuân thủ. Không có quy củ không thành vuông tròn, nếu ai cũng có thể không giảng quy củ, cuối cùng kẻ đắc lợi chỉ có thể là quyền quý, người bị thương chỉ có bách tính thôi.

Họ Trần nhà ông chẳng phải là quyền quý sao? Trương Chuyết giễu cợt: Ông có biết, nếu phát cháo như ông, lương thực có thể điều động của Lạc thành nhiều nhất chỉ trụ được mười lăm ngày. Mười lăm ngày sau bọn họ ăn gì, uống gì? Nếu ông thực sự có bản lĩnh, thì hãy theo luật pháp thu hồi ruộng vườn trong tay các thế gia chia cho bách tính, đến lúc đó bách tính đâu cần ông phát cháo?

Trần Lễ Khâm phất tay: Trương đại nhân, luận về quỷ biện ta không bằng ngài, ta chỉ làm việc theo quy củ và luật pháp.

Khi hai người đang tranh luận, lại thấy Trần Tích xách một túi cát đất trở về, và bốc một nắm cát định ném vào trong nồi.

Cậu làm gì vậy? Trần Lễ Khâm chộp lấy cổ tay Trần Tích, trừng mắt nhìn: Đây là cháo nấu cho nạn dân, cậu ném cát vào bên trong chẳng phải là cố ý giày vò người ta sao?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn ông ta một cái, không nói một lời giằng cổ tay ra, định tiếp tục ném cát vào nồi.

Nhưng Trần Lễ Khâm lại giận dữ quát: Người đâu, ngăn hắn lại cho ta!

Vài tên quan sai cầm sát uy bổng chắn trước mặt Trần Tích, Kim Trư liền dẫn theo mật điệp ngăn trước mặt Trần Tích, cười híp mắt nói: Làm gì vậy, chúng ta giữ được mũ ô sa cho hai vị đại nhân, hai vị đại nhân lại dùng sát uy bổng chào đón chúng ta sao?

Trần Lễ Khâm chứa đầy nộ khí nói: Chưa nói tới chuyện ô sa, những nạn dân này đã đủ thảm rồi, tại sao còn phải trộn cát vào cháo để chà đạp bọn họ?

Kim Trư lưỡng lự một chút, quay đầu nhìn Trần Tích.

Trần Tích giải thích: Trong đám nạn dân này có trộn lẫn tử sĩ của nhà họ Lưu, nếu không tìm ra bọn chúng, sớm muộn gì cũng còn dân biến xảy ra. Nhưng nạn dân đông như vậy, nhìn từ vẻ ngoài căn bản không cách nào phân biệt ai là nạn dân, ai là tử sĩ.

Chuyện này thì liên quan gì đến việc cậu trộn cát?

Trần Tích xách túi vải, bốc ra một vốc cát nói: Những nạn dân kia đến vỏ cây cũng gặm sạch rồi, đâu còn để ý trong cháo có cát hay không. Nhưng những tử sĩ kia thì khác, bọn chúng không đói, cho nên sẽ đặc biệt để ý đến cát trong cháo. Nói không chừng còn chủ động nhảy ra, mượn cơ hội này lại xúi giục dân biến lần nữa.

Trần Lễ Khâm lắc đầu: Hành động này không hợp với luật pháp Đại Ninh ta, phát cháo là phát cháo, không được làm hỏng quy củ. Hơn nữa, nếu để nạn dân tưởng rằng quan viên triều đình vì muốn ăn bớt lương thực cứu tế mới trộn cát vào lương thực, thì chúng ta sẽ không cách nào giải thích rõ được.

Trần Tích thấy ông ta kiên trì, liền ném túi vải sang một bên: Vậy còn có một cách, ven đường Lạc thành có nhiều cây đại diệp đông thanh, cho quan sai hái về bỏ vào nồi, tăng thêm vị đắng cho cháo trắng.

Khi con người cực độ đói khát, các nơ-ron thần kinh trong nhân cung và vùng bên của đại não sẽ đặc biệt hưng phấn. Lúc này, độ nhạy cảm của con người với vị ngọt tăng lên, khả năng chịu đựng vị đắng và vị chua tăng cường.

Đây cũng là lý do tại sao mọi người khi đói cảm thấy cơm canh thơm ngọt hơn.

Cho nên, thêm đại diệp đông thanh để tăng vị đắng cũng được coi là một cách, nhưng không trực tiếp và hiệu quả bằng cát.

Trần Tích nhìn về phía Trương Chuyết: Trương đại nhân, hãy cho quan sai đi hái đại diệp đông thanh đi.

Nhưng Trương Chuyết sau khi cân nhắc một lát, lại tự mình xách túi vải, từng nắm từng nắm bốc cát ném vào trong nồi: Quy củ chó má gì chứ, lúc này còn đi hái đại diệp đông thanh thì phải đợi đến bao giờ? Kẻ làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, nếu xảy ra vấn đề, một mình ta gánh vác!

Trần Lễ Khâm phất tay áo đứng sang một bên: Trương đại nhân quả có phách lực, nhưng không biết quý trọng lông cánh như vậy, sao biết sử sách sau này sẽ phê phán ngài thế nào?

Trước nồi lớn, bàn tay đang ném cát của Trương Chuyết bỗng khựng lại, sau vài nhịp thở, ông lại bốc một nắm cát ném vào nồi, rồi cầm sát uy bổng khuấy cháo trắng trong nồi: Mặc cho thanh sử viết về ta thế nào, Trương mỗ này không thẹn với lòng.