Chương 18: Khách không lối về.

Bên ngoài Chu phủ là tiếng hò hét và ánh lửa bập bùng, bên trong Chu phủ, hơn mười con chiến mã của mật điệp bị buộc vào gốc cây giữa sân, bị hơi thở xao động này làm cho kinh sợ, không yên lòng mà dậm chân lên mặt đất.

Có người dùng sức đẩy cửa lớn Chu phủ, cánh cửa bị cài then ngang rung lắc dữ dội, phát ra tiếng ầm ầm.

Vân Dương nhìn về phía Trần Tích: Người nhà họ Lưu có lẽ chẳng cần tới một khắc đồng hồ là có thể phá cửa, đến lúc đó không ai dám đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra, ngươi có thể tìm thấy bằng chứng trong vòng một khắc không?

Lại là thời gian một khắc đồng hồ.

Trần Tích tự hỏi, bản thân thực sự có thể phá giải bí mật của cuốn sách này trong vòng một khắc sao? Không thể nào.

Khuôn mặt cậu ẩn giấu sau lớp vải xám bịt mặt, cúi đầu trầm tư một lát rồi đáp lại: Một khắc không được, tôi cần ít nhất…

Bên ngoài Chu phủ, có người lớn tiếng giận dữ gào thét cắt ngang dòng suy nghĩ của cậu: Người bên trong nghe cho kỹ, mau mau ra đây giải thích cho rõ ràng, nếu có bằng chứng thì đưa bằng chứng ra, không có bằng chứng thì để kẻ giết người phải đền mạng!

Chỉ thấy Vân Dương nhét vạt áo dưới vào đai lưng, tùy tay rút một thanh trường đao từ bên hông tên mật điệp cạnh bên, đi về phía cửa lớn: Thất Điều, Ngũ Bính, thủ cho kỹ cái cửa này cho ta, Kiểu Thỏ ngươi đi canh bức tường sau, kẻ nào dám xông vào coi như mưu nghịch, cách sát vật luận! Trần Tích, cho ngươi thời gian một khắc, tìm ra bằng chứng, nếu không tất cả chúng ta cùng chết ở đây!

Trần Tích không do dự nữa, quay người đóng cửa vào nhà, cách biệt mọi tiếng ồn ào bên ngoài.

Cậu lật mở cuốn Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú do Chu Thành Nghĩa chép tay, nhanh chóng dùng tất cả kỹ thuật mật thư cổ đại trong trí nhớ để sàng lọc, xem đối phương rốt cuộc dùng phương pháp nào để truyền đạt thông tin.

Là Tàng tự pháp sao? Không phải.

Là Tự nghiệm pháp sao? Cũng không phải…

Lẽ nào là Tích tự pháp?

Cái gọi là Tích tự pháp, ví dụ như Thiên Lý Thảo ghép lại thành chữ Đổng, Thập Nhật Bốc ghép lại thành chữ Trác, dùng cách này để che giấu thông tin.

Nếu là Tích tự pháp thì rắc rối rồi. Nó không khó phá giải, nhưng khối lượng công việc cực kỳ lớn, không có vài ngày thì căn bản không thể giải ra được!

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, cửa lớn Chu phủ có thể bị đám đông phẫn nộ đẩy đổ bất cứ lúc nào, giữa tiết trời thu mát mẻ, trên trán Trần Tích lại rịn ra một lớp mồ hôi dày đặc.

Không phải Tích tự pháp, Trần Tích tìm kiếm nửa ngày mà chẳng thấy manh mối nào khớp với phương pháp này cả!

Phải làm sao đây?

Trần Tích đóng sách lại, nhắm mắt trầm tư…

Đợi đã!

Đáp án giải quyết vấn đề thường không nằm ở chính vấn đề đó!

Trong đầu Trần Tích lóe lên một tia sáng, cậu quay người lại giá sách lục tìm, một cuốn, hai cuốn, ba cuốn… Càng lật xem nhiều sách, ánh mắt cậu càng trở nên sáng rực.

Lúc này, tiếng động bên ngoài vậy mà dần dần bình lặng xuống, sự tĩnh lặng sau cơn ồn ào mang theo một cảm giác quái dị.

Có người cách cánh cửa lớn nói vọng vào: Lưu gia Lưu Hiển, mời Vân Dương đại nhân mở cửa gặp mặt một lần.

Các mật điệp lặng lẽ nhìn về phía Vân Dương.

Kiểu Thỏ thấp giọng nói: Lưu Hiển, con trai của Lưu Các lão, cháu trai của Lưu lão thái gia, hiện giờ là người quản sự nhị phòng Lưu gia, đang giữ chức Thông phán Lạc Thành, tòng ngũ phẩm.

Vân Dương cân nhắc một lát, ném thanh trường đao trong tay cho một tên mật điệp: Mở cửa đi, đừng để làm mất uy phong của Mật Điệp Ty ta!

Tiếng kẽo kẹt vang lên, cánh cửa sơn đỏ chậm rãi kéo vào trong, bên ngoài hàng trăm người tay cầm đuốc lặng lẽ chờ đợi.

Lưu Hiển cưỡi ngựa đứng giữa đám đông, nổi bật như hạc giữa bầy gà.

Chỉ thấy gã khoác vải gai trắng trên mình, đầu đội mũ hiếu, vành mắt đỏ hoe, ngay cả trước ngực con ngựa nâu dưới thân cũng thắt hoa lụa trắng.

Vân Dương bước về phía trước, cuối cùng đứng định vị bên trong ngưỡng cửa: Lưu đại nhân, đêm hôm khuya khoắt tụ tập hàng trăm người bao vây Mật Điệp Ty, lẽ nào muốn mưu nghịch?

Không dám, giọng Lưu Hiển khàn đặc, nắm chặt dây cương: Chúng ta chỉ tới để hỏi Vân Dương đại nhân, tại sao vô duyên vô cớ bắt người của Lưu gia ta? Có bằng chứng không?

Đương nhiên là có! Vân Dương khẳng định chắc nịch.

Vậy thì đưa ra đây xem thử, nếu con cháu Lưu gia ta thực sự có tội, mặc ngài định đoạt!

Vân Dương lắc đầu: Hiện giờ chưa thể đưa cho ngài xem, chuyện này liên quan đến cơ mật, cần phải trình lên Nội tướng đại nhân.

Lưu Hiển thúc ngựa tiến lên, đối đầu trực diện với Vân Dương trong cửa, giận dữ quát: Vậy nghĩa là không có bằng chứng rồi! Nếu để ngài cứ thế mà đuổi ta đi, thể diện mấy đời công khanh của Lưu gia ta đặt ở đâu? Lão thái gia làm sao có thể nhắm mắt? Ta làm sao ăn nói với Thái hậu?

Lưu đại nhân, khuyên ngài đừng tự gánh lấy đại tội mưu nghịch vào mình, Vân Dương không muốn để tâm nữa, từng bước lùi vào bóng tối của Chu phủ: Đóng cửa, nếu kẻ nào dám xông vào Chu phủ dù chỉ một bước, tất cả đều bị khép vào tội mưu nghịch!

Cánh cửa lớn lại khép lại, khuôn mặt Lưu Hiển bị ánh lửa bập bùng soi rọi trông có chút vặn vẹo: Đám yêm đảng họa quốc, chẳng qua chỉ là ưng khuyển của độc tướng mà thôi… Mau gọi Lương Cẩu Nhi tới đây, chuẩn bị sẵn sàng phá cửa bất cứ lúc nào.

Tên thanh niên bên cạnh do dự một chút: Nhị thúc, Lương Cẩu Nhi đêm nay uống rượu ở ngõ Hồng Y, lúc này có lẽ đã ngủ trong phòng cô nương nào đó rồi… Chúng ta thực sự cần dùng đến hắn sao?

Lưu Hiển cười lạnh một tiếng: Nuôi quân ngàn ngày dùng trong một giờ, bảo hắn mang theo thanh đao nát kia mau chóng cút tới đây. Lát nữa nếu ta không thấy hắn, ta sẽ cắt tiền rượu của hắn, cắt luôn cả dược liệu hắn dùng để tu hành. Người đâu, lấy củi khô chất dưới chân tường Chu phủ, lát nữa phóng hỏa ép bọn chúng ra ngoài!

Vân Dương nhanh bước quay lại đã không còn vẻ trấn định như vừa rồi: Kiểu Thỏ, đối phương đã nảy ý định giết người!

Kiểu Thỏ chớp mắt: Lưu Hiển muốn mưu phản sao?

Vân Dương thở dài nói: Đêm nay gã không mang binh mã Lạc Thành tới, rõ ràng chỉ coi đây là việc riêng trong nhà. Nếu gã quyết tâm báo thù cho ông nội mình, sau chuyện này gã có thể bị điều đi nơi khác, nhưng ta và ngươi coi như chết trắng tay. Loại chuyện này có thể coi là lớn, cũng có thể coi là nhỏ, định tính thế nào chẳng phải chỉ cần một câu nói của các vị miếu đường chư công sao? Đám văn quan này thật khéo trộm quốc! Hèn chi lúc rời kinh Kim Trư đã nói chuyến công lao này hơi nóng tay, vẫn là hắn tinh minh…

Kiểu Thỏ lại chớp chớp mắt: Vậy chúng ta phải làm sao, tranh thủ lúc bọn họ chưa vây chặt tường sau, chúng ta bỏ trốn đi thôi.

Vân Dương trì hoãn: Nếu cứ thế mà chạy, uy nghiêm của Mật Điệp Ty ta đặt ở đâu?

Kiểu Thỏ đảo mắt: Vậy thì ta tự chạy đây.

Vân Dương: Cùng chạy!

Nhưng ở đây có một vấn đề, Kiểu Thỏ mỉm cười nhìn về phía Trần Tích: Hắn thì sao? Các mật điệp xông ra ngoài đều không thành vấn đề, nhưng nếu trong đội ngũ Lưu gia có giấu cao thủ, mang theo hắn là một gánh nặng.

Nói đoạn, hai người nhìn nhau một cái, rồi cùng quay sang nhìn Trần Tích.

Vân Dương mặt không cảm xúc cầm lấy hai cuốn Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú trên bàn: Bỏ hắn lại đây, sách đã lấy được rồi, Mật Điệp Ty tự nhiên có người có thể phá giải nó.

Kiểu Thỏ nói: Phải giết chết tiểu tử này thôi, nếu không để rơi vào tay người nhà họ Lưu, đối phương sẽ biết chúng ta không có bằng chứng, hắn sẽ trở thành nhân chứng sống.

Hai kẻ xà tửu tâm phúc này lật mặt còn nhanh hơn lật sách, đã quyết định bỏ mặc Trần Tích. Kiểu Thỏ ra hiệu cho các mật điệp, chỉ thấy hơn mười tên mật điệp lặng lẽ thu đao, nhanh chóng rút về phía tường sau, ngay cả chiến mã của mình cũng từ bỏ.

Vân Dương và Kiểu Thỏ vốn tưởng rằng Trần Tích sẽ khóc lóc cầu xin bọn họ mang theo mình, nhưng không hề.

Trần Tích đứng trước giá sách, lấy từ trên giá hết cuốn này đến cuốn khác xuống nhanh chóng lật xem, tựa như không nghe thấy cuộc trò chuyện của Vân Dương và Kiểu Thỏ vậy.

Cậu không nhìn kỹ từng cuốn, đa số chỉ là lật xem sơ qua rồi ném xuống đất, giống như đang tìm kiếm thứ gì đó với mục tiêu rõ ràng.

Dưới chân Trần Tích đã vứt đầy một lớp sách dày, gần như ngập đến đầu gối cậu.

Cuối cùng, cậu ném tất cả sách xuống đất, rơi vào trầm tư.

Ngay khi Kiểu Thỏ định ra tay diệt khẩu, lại nghe Trần Tích bỗng nhiên mở miệng hỏi: Hai vị không muốn tìm chứng cứ con cháu Lưu gia thông địch nữa sao?

Trần Tích khép cuốn sách trong tay lại, bước ra từ đống sách.

Vân Dương và Kiểu Thỏ đưa mắt nhìn nhau, Kiểu Thỏ hiếu kỳ nói: Sao ta cảm thấy hắn so với đêm đó có chút không giống nhỉ?

Đúng là không giống rồi.

Hửm, Kiểu Thỏ nghiêng đầu quan sát Trần Tích: Ngươi phá giải được bí mật trong cuốn sách kia rồi sao?

Trần Tích khẳng định: Tôi đã biết chứng cứ Lưu gia thông địch nằm ở đâu rồi.

Vân Dương nghi hoặc: Ngươi không phải đang nói dối để chúng ta mang ngươi trốn chạy đấy chứ?

Trần Tích nói: Tôi chỉ là một tên học đồ nhỏ bé của y quán, cho dù có lừa các ngài đưa tôi ra ngoài, chẳng phải vẫn sẽ bị các ngài giết chết sao.

Vân Dương cười như không cười nhìn cậu: Vậy ngươi nói xem chứng cứ ở đâu?

Trần Tích thắt chặt lớp vải xám bịt mặt thêm một chút, bình tĩnh phân tích: Đêm nay là cuộc đấu tranh giữa tập đoàn ngoại thích và Ty Lễ Giám. Nội tướng rõ ràng biết các ngài không giỏi xử lý những tình huống thế này, nhưng lại không phái những người khéo léo hơn tới, chính là muốn lợi dụng tính cách của các ngài để làm lưỡi đao chém về phía Lưu gia. Hai vị nếu không tìm thấy bằng chứng mà bỏ chạy, e là về Ty Lễ Giám cũng không tránh khỏi bị trừng phạt đâu nhỉ?

Đang đe dọa ta sao? Vân Dương nheo mắt lại.

Vân Dương đại nhân, ngay cả khi bây giờ tôi nói cho ngài biết bằng chứng ở đâu, không có tôi, ngài e là cũng không biết phải tìm thế nào đâu, Trần Tích đáp lại.

Phía bên kia, Kiểu Thỏ đã đưa ra quyết định, cô gọi một tên mật điệp tới: Thất Vạn, ngươi mang theo hắn, giữ lấy cái mạng nhỏ của hắn cho ta!

Mọi người rút lui về phía tường sau Chu phủ, Kiểu Thỏ nhanh nhẹn nhảy qua tường trước để cảnh giới bên ngoài, đợi cô nói: Không có người, mau lên!

Vân Dương lúc này mới đứng dưới chân tường dùng hai tay làm thang, đưa từng tên mật điệp một lên mái ngói xám của tường bao.

Đến lượt Trần Tích leo tường, chân trái cậu dẫm lên hai bàn tay của Vân Dương, bỗng nhiên dừng lại nghiêm túc nói: Vân Dương đại nhân, công lao lần này lớn đến mức ngài khó mà tưởng tượng nổi đấy.

Vân Dương cười lạnh: Muốn cố ý dẫm ta lâu thêm một chút chứ gì? Đừng tưởng ta không nhìn ra, mau cút qua đó đi!

Nói xong, gã dùng sức hai tay đưa Trần Tích lên đầu tường.

Thế nhưng bọn họ vừa mới hoàn toàn trèo qua hết, lại thấy một đội người nhà họ Lưu đang ôm củi khô, chuẩn bị tới Chu phủ phóng hỏa đốt nhà. Người nhà họ Lưu thấy bóng dáng Mật Điệp Ty liền giận dữ gào lên: Mau tới đây, bọn chúng định chạy trốn từ phía sau!

Mật Điệp Ty không ham chiến, nhanh chóng xuyên qua những con ngõ sâu của Lạc Thành, Vân Dương hạ thấp giọng hỏi: Bây giờ phải đi đâu tìm bằng chứng?

Trần Tích hỏi: Tên cử nhân chết trong nội ngục kia tên là gì?

Lưu Thập Ngư!

Đến nhà hắn trước!

Trần Tích đi theo sau các mật điệp, chạy điên cuồng trên những con phố Lạc Thành.

Cơn gió lạnh đêm khuya vất vưởng dọc theo những con đường đá xanh của Lạc Thành, thổi bay tạt áo, làm rối bời mái tóc của tất cả mọi người.

Phía trước là màn đêm, phía sau là tiếng hò hét giết chóc, vào một khoảnh khắc nào đó, Trần Tích cảm thấy mình dường như cũng đã trở thành một người khách không lối về chốn giang hồ này.