Chương 352: Đoạt Diêm Dẫn.

Đại chưởng quầy Trần Việt của hiệu muối nhà họ Trần đứng bên trong ngưỡng cửa, ánh mắt tiễn bóng lưng Trần Tích khuất dần trong làn sương mỏng.

Hắn phủi phủi bụi trên áo gấm – thứ bụi vốn chẳng hề tồn tại, cười lạnh quay sang dặn dò tiểu nhị: Nhớ kỹ, tối nay hắn ta mà còn quay lại, các ngươi cứ khách khí tử tế, đừng để hắn bắt được cái gai trong mắt. Nhưng nếu hắn lại hỏi thăm các chưởng quầy trong hiệu muối, cứ nói như ta đã dặn trước, tất cả đều vắng mặt.

Vâng.

Trần Việt quay bước đi về phía hậu viện.

Trong hậu viện, bên cạnh một gốc cây lựu, chiếc bàn bát tiên được kê ra, mấy người đang vây quanh đánh bài mã điếu.

Một lão đầu tóc hoa râm sờ sẫm những quân bài ngà trên tay, suy nghĩ giây lát, rồi dùng ngón tay búng quân bài ngà vào giữa bàn: Bát vạn.

Trần Việt ngồi lại vị trí của mình, ánh mắt quét qua mặt bài trước mặt: Chư vị, có thể tiếp tục sống qua ngày thong thả hay không, giờ đây đều nhìn vào lòng ta có đồng thuận hay không thôi. Nếu để một thằng nhãi con còn hôi sữa đè đầu cưỡi cổ chúng ta, thì còn khổ hơn cả chó.

Bên tay trái hắn, một trung niên để râu dê đánh ra một quân Cửu Sách: Đại chưởng quầy, thằng nhỏ đó dù sao cũng là tân đông gia do chủ gia phái đến, hãm hắn một chút là vừa rồi, đừng thực sự đấu đến mức nổi lửa, ta sợ chúng ta không thu xếp nổi hậu quả đấy.

Trần Việt liếc xéo người trung niên: Họ Diệp kia, nếu dám để ta biết ngươi làm cỏ hai đầu, lão tử sẽ giật trứng của ngươi ra cho chó ăn.

Diệp Nhị chưởng quầy vuốt vuốt chòm râu dê: Ngươi cũng đừng hù ta, ngươi tuy họ Trần, nhưng quan hệ của ta với chủ gia còn gần hơn ngươi đấy.

Trần Việt cười lạnh một tiếng: Nhị lão gia hôm qua đã dặn ta, có thể trì hoãn bao lâu thì trì hoãn bấy lâu, tuyệt đối không được để thằng nhỏ này nắm hiệu muối trong tay.

Diệp chưởng quầy nhướng mày: Nhị lão gia thực sự dặn như vậy sao?

Trần Việt thần bí nói: Việc này liên quan rất lớn, đừng có làm hỏng. Hơn nữa, nếu để thằng nhỏ này tiếp quản hiệu muối, thời gian lâu ắt sẽ phát hiện ra những chuyện bất minh ngày trước, ngươi tưởng ngươi có thể toàn thân mà lui sao? Nhớ kỹ, lần này chúng ta gác thù riêng qua một bên, cùng tiến cùng lui.

Lúc này, lão đầu tóc râu hoa râm bên bàn chậm rãi hỏi: Nếu không trì hoãn được thì làm thế nào, ta nghe nói thằng nhỏ này hung lắm, từng giết không ít Thiên Sách quân.

Trần Việt chế nhạo: Kinh thành đâu phải nơi nói chuyện bằng võ nghệ. Vả lại hắn chỉ là thằng nhóc mười tám mười chín tuổi, những mánh khóe trong hiệu muối này, tuyệt đối không phải thứ hắn có thể hiểu ra trong một sớm một chiều. Ngươi xem cách làm của hắn hôm nay, chẳng chuẩn bị gì cả đã xông đến, chẳng nói được mấy câu đã lại lủi thủi bỏ đi, cứ như thằng ngốc vậy.

Trần Việt nhìn chằm chằm quân bài ngà trước mặt: Tối nay đợi hắn đến, lại để hắn ăn cái cửa đóng, xem hắn còn dám đến mấy lần nữa.

……

……

Tiếng trống chiều vang lên, tám trăm hồi từ chậm đến nhanh.

Trong tổng hiệu muối thương nhà họ Trần, các tiểu nhị kẻ quét nhà người thu dọn đấu muối, nhưng họ thỉnh thoảng lại liếc nhìn ra ngoài cửa, tâm thần bất định.

Có tiểu nhị khẽ nói: Diệp Nhị chưởng quầy nói, lần này chủ gia phái tân đông gia đến, là chê trong hiệu muối có quá nhiều tiểu nhị, định đuổi ba phần mười, chuyện này rốt cuộc là thật hay giả vậy?

Chu Nhị chưởng quầy cũng nói như vậy, hẳn là không sai. Dù sao cũng nhớ kỹ lời dặn của các chưởng quầy, chúng ta phải đồng tâm hiệp lực, đối phương hỏi gì chúng ta cũng không biết, có việc cứ để hắn đợi các chưởng quầy trở về rồi hãy nói.

Có người dặn dò: Nhất định đừng có lỡ lời, còn nữa, trên mặt mày phải cung kính, tuyệt đối đừng để hắn bắt được cái gai trong mắt nào.

Ngay lúc này, tiếng trống chiều dứt hẳn.

Các tiểu nhị bỗng giật mình, quay đầu nhìn thấy Trần Tích bước qua ngưỡng cửa.

Thấy mọi người đờ ra, một tiểu nhị lớn tuổi ho một tiếng, các tiểu nhị vội vàng cùng cúi người chào: Đông gia.

Tiểu nhị lớn tuổi đó khách khí nói: Đông gia, đại chưởng quầy hắn…

Trần Tích giơ tay ngăn lời đối phương, thẳng bước đi đến bên quầy lật xem sổ sách hôm nay: Ngươi tên gì?

Tiểu nhị lớn tuổi đáp: Bẩm đông gia, tiểu nhân Trần Bân.

Trần Tích ừ một tiếng: Đại chưởng quầy đâu, sáng nay ta đã nói, bảo hắn ở trong hiệu muối đợi ta.

Trần Bân vội chắp tay: Bẩm đông gia, hôm nay đề đốc thái giám trường diêm trường Lộ Trường về kinh, đại chưởng quầy phải đi bái yết. Đây là chính sự, liên quan đến việc hiệu muối chúng ta có thể chi trả muối từ diêm trường hay không, nên hắn bảo ta thay hắn cáo tội với ngài, hôm nay không thể ở trong hiệu muối đợi ngài được.

Đề đốc thái giám diêm trường?

Trần Tích lại thản nhiên hỏi: Thế mấy vị nhị chưởng quầy khác đâu?

Trần Bân đáp: Đông gia, Diệp Nhị chưởng quầy đi bàn việc vận chuyển muối đầu tháng sau với Tào bang, Chu Nhị chưởng quầy bị Thanh Lại ty Hộ bộ gọi đi… tất cả đều vắng mặt.

Nói xong, hắn cẩn thận ngẩng đầu liếc Trần Tích một cái.

Hắn vốn tưởng Trần Tích, thằng thiếu niên còn hôi sữa này, sẽ nổi trận lôi đình, nào ngờ Trần Tích chỉ gật đầu, chẳng hề tức giận.

Trần Tích bỗng mở miệng hỏi: Ủa, chẳng lẽ các chưởng quầy không phải là đang lén lút buôn bán diêm dẫn của hiệu muối nhà họ Trần ta, giờ sợ chủ gia truy xét, nên đều trốn hết rồi sao?

Trần Bân mỉm cười, bình tĩnh đáp: Đông gia hiểu lầm rồi, các chưởng quầy trên hiệu muối chúng ta làm sao dám làm chuyện đó? Sau tuế nhật năm nay vừa từ Hộ bộ đối ra diêm dẫn vẫn ở trong hiệu muối, sổ sách đầy đủ, không hề có chút sơ hở nào. Trần Nhị Đồng, dẫn người đem diêm dẫn và sổ sách ra đây.

Lần này, Trần Tích không ngăn cản.

Hắn dựa vào bên quầy, lặng lẽ nhìn các tiểu nhị hiệu muối khiêng ra hơn hai mươi chiếc hòm lớn, lần lượt mở nắp, lộ ra bên trong từng quyển sổ bìa xanh.

Một người muốn kiểm kê nhiều sổ sách như vậy, sợ phải mất mấy năm trời. Đợi đến khi kiểm xong sổ, các chưởng quầy trong hiệu muối lại sẽ có chiêu mới để đối phó vị tân đông gia này.

Trần Bân chắp tay với Trần Tích: Đông gia, mời ngài nghiệm thu.

Trần Tích lại xác nhận lần nữa: Các vị chưởng quầy đều không có mặt?

Trần Bân quả quyết: Đều không có mặt.

Trần Tích quay đầu hướng ra ngoài cửa gọi: Người đâu, đem hết số diêm dẫn và sổ sách này đi, ta phải nghiệm thu ngay trong đêm.

Vừa nói, sáu cỗ xe ngựa từ đâu chạy đến, dừng trước cửa hiệu muối nhà họ Trần. Lâm Ngôn Sơ cùng hơn mười tên Vũ Lâm quân hàn môn xông vào trong, khiêng từng chiếc hòm liền đi ra ngoài.

Sắc mặt Trần Bân lập tức biến đổi: Đông gia, đây là cốt tử của hiệu muối nhà họ Trần ta, không thể khiêng đi được.

Hắn ra hiệu cho các tiểu nhị, nào ngờ thấy hơn mười tên tiểu nhị xô lên giữ chặt hòm không buông, còn có tiểu nhị ra tay đẩy Lâm Ngôn Sơ.

Nhưng Lâm Ngôn Sơ một tay nắm vòng sắt trên hòm, một tay tóm lấy bàn tay đối phương vươn tới, khẽ vặn một cái, tiểu nhị đối diện liền kêu đau một tiếng quỳ xuống đất: Đau đau đau… mẹ ơi!

Một bên khác, tiểu nhị hiệu muối chạy đến tranh giành hòm hoa mắt, thấy Vũ Lâm quân mặc thường phục trở tay một cái tát, quật cho hắn xoay tròn tại chỗ.

Hơn mười tên tiểu nhị xô lên, lại trong chớp mắt đều nằm dài dưới đất, căn bản không phải đối thủ.

Trần Bân không ngờ Trần Tích không nói đạo lý như vậy, lại dẫn theo một đám võ phu đến đoạt sổ sách và diêm dẫn, trong lúc hoảng hốt, hắn quay đầu hướng hậu viện gọi: Chưởng quầy…

Trần Tích bỗng hỏi: Ủa, chẳng phải ngươi nói các chưởng quầy đều không có mặt sao?

Trần Bân lại nuốt ngược lời sắp thốt ra, cứng ngắc đem nó nuốt trở về!