Chương 371: Tư Tào Đinh.

Tiện Nghi Phường.

Là tửu lâu nổi tiếng nhất kinh thành, mở ra ở phố Kỳ Bàn đầy quyền thế nhất, khách lui tới đều là người quyền quý.

Trong chính đường Tiện Nghi Phường, hai ngọn đèn dầu lờ mờ được thắp lên, tên hán tử tên Tiểu Cửu bị trói hai tay bằng dây gai, treo lên trên xà nhà.

Hồ Tam Gia dùng một cây roi bằng cành gai đan lại quất vào lưng hắn: Ngươi có biết bốn mươi vạn diêm dẫn kia đủ nuôi sống bao nhiêu người không, bao nhiêu người trông chờ vào món mưu sinh này để ăn cơm?

Hồ Tam Gia, con mắt bị mù chỉ còn lại tròng trắng, chằm chằm nhìn Tiểu Cửu một cách dữ tợn: Vận lương thực đến Đại Đồng mất bao nhiêu ngày? Vận đến Cố Nguyên lại mất bao nhiêu ngày?

Bốn mươi vạn tấm diêm dẫn này có thể đổi được bao nhiêu lương thực? Đủ cho biên quân Cố Nguyên ăn mấy ngày?

Hồ Tam Gia hỏi một câu, quất một roi.

Roi mây quất vào lưng Tiểu Cửu, Tiểu Cửu nghiến răng không rên đau, cứng rắn chịu đựng để cho lưng da thịt nát tan, mồ hôi theo cằm, sợi tóc nhỏ xuống.

Lúc này, tiếng bước chân vang lên.

Một nữ tử áo đen từ trong bóng tối chậm rãi bước ra ánh đèn, dưới tấm màn đen của nón rũ là khuôn mặt không thể nhìn rõ. Phía sau nàng, người xa phu kẹp dưới nách một chiếc túi da nai màu nâu.

Hồ Tam Gia lùi sang một bên, từ từ đặt cây roi trong tay xuống: Đông gia.

Nữ tử áo đen đi đến trước mặt Tiểu Cửu đang bị treo: Biết lỗi chưa?

Tiểu Cửu nghiến răng nói: Đông gia, trong vòng bảy ngày tiểu nhân sẽ đi lấy đầu tên vương bát đản Trần Duyệt kia, cùng đầu của những người ở Mai Hoa Độ về dâng lên ngài. Không cần làm bẩn tay ngài, đợi tiểu nhân lấy lại được diêm dẫn, sẽ tự mình kết liễu.

Nữ tử áo đen giơ tay sang một bên.

Người xa phu ngồi xổm trên đất, mở ra chiếc túi da nai hắn luôn kẹp dưới nách, bên trong túi da nai rõ ràng là ba thanh đoản đao to nhỏ không đều.

Người xa phu rút ra một thanh, đưa chuôi đao vào lòng bàn tay nữ tử.

Nữ tử đâm đao vào bụng Tiểu Cửu, xuyên thấu ra sau lưng: Tham.

Nói xong, nàng lại giơ tay sang một bên, người xa phu lại đưa lên thanh đao thứ hai.

Nữ tử đâm thanh đao thứ ba vào bụng Tiểu Cửu: Si.

Ba đao, sáu lỗ.

Hồ Tam Gia khẽ thở dài một tiếng.

Yên tâm, đều tránh được huyệt hiểm rồi, chết không đâu. Nữ tử quay đầu nhìn sang: Ngươi cũng biết những diêm dẫn đó để làm gì, không ai được tùy tiện động vào. Ngươi phải để biên hộ có lời, họ mới tiếp tục vận lương thực đến biên trấn, ngươi để họ lỗ, thì thật sự sẽ không còn ai quan tâm đến biên trấn nữa. Quy củ là quy củ, không phải ngươi diễn kế khổ nhục là có thể miễn trừ được.

Hồ Tam Gia thấp giọng: Tiểu nhân biết.

Người xa phu khiêng một chiếc ghế lại, nữ tử ngồi xuống: Nói xem chuyện thế nào.

Hồ Tam Gia thấp giọng giải thích: Tiểu Cửu vừa dẫn người từ Đại Đồng trở về, chuẩn bị tìm trung nhân đổi diêm dẫn lấy lương thực, đại chưởng quỹ Trần Duyệt của hiệu muối nhà họ Trần tìm đến, hứa hẹn hai vạn lượng bạch ngân, hắn nghĩ món bạc này không kiếm thì uổng, nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu muốn hại chết một đông gia của tửu lâu trong ngõ Bách Thuận, há chẳng phải dễ như trở bàn tay.

Nữ tử nhẹ nhàng hỏi: Sau đó thì sao?

Hồ Tam Gia thần tình phức tạp nói: Ai ngờ đông gia Mai Hoa Độ này mặt dày lòng đen, lại chơi đại chưởng quỹ hiệu muối nhà họ Trần như con rối trong lòng bàn tay. Hiện tại tất cả chưởng quỹ hiệu muối nhà họ Trần biến mất chỉ sau một đêm, có lẽ đã bị nhà họ Trần hãm hại rồi.

Nữ tử nhíu mày: Đông gia Mai Hoa Độ này muốn làm gì?

Hồ Tam Gia tỉ mỉ kể lại: Trước đó Mai Hoa Độ đột nhiên khởi xướng hộ thị diêm dẫn, hắn mượn thế của văn nhân sĩ tử phương Nam, mời đến… Đợi khi hộ thị diêm dẫn được khởi động, hắn liền từ mỗi giao dịch giữa người mua kẻ bán thu lấy một phần nghìn, còn quy định người bán phải nộp hai thành tiền đặt cọc, bảy ngày hoàn trả…

Nữ tử bỗng nói: Người này tham vọng rất lớn.

Rốt cuộc cũng là tay lão luyện trong việc đối phó với bạc tiền, chỉ trong khoảnh khắc đã nghe ra manh mối trong đó.

Đối phương thu hoa hồng, hại chết chưởng quỹ hiệu muối đều chỉ là thủ đoạn, chiếm đoạt hai thành tiền đặt cọc này mới là mục đích.

Nữ tử nhắm mắt lại, tỉ mỉ xem xét lại những lời Hồ Tam Gia vừa nói, nhưng lại phát hiện đối phương có lẽ ngay từ đầu đã vì bước này mà trải đường rồi.

Nàng mở mắt nói: Thủ đoạn hay.

Hồ Tam Gia gật đầu: Chưởng quỹ hiệu muối nhà họ Trần chết không oan.

Nữ tử quay đầu nhìn Hồ Tam Gia: Đông gia Mai Hoa Độ là lai lịch gì? Đối phương tuyệt đối không phải kẻ vô danh, kẻ vô danh không có cái khí phách này.

Hồ Tam Gia muốn nói lại thôi.

Nữ tử thanh âm trầm tĩnh: Sao, có ẩn tình?

Hồ Tam Gia vẫy tay với mấy hán tử hai bên: Khiêng Tiểu Cửu đi dưỡng thương, giữ chặt cửa trước cửa sau, không có cho phép của ta và đông gia thì không được vào.

Đợi tất cả mọi người đi hết sạch sẽ, nữ tử thản nhiên nói: Nói đi, đông gia Mai Hoa Độ rốt cuộc là ai, cần phải thần bí như vậy.

Hồ Tam Gia khẳng định chắc chắn: Trần Tích.

Nữ tử ngồi trong ánh đèn lờ mờ trầm mặc.

Trầm mặc.

Trầm mặc.

Rất lâu sau, nàng kinh ngạc nói: Sao lại là hắn?

Hồ Tam Gia thở dài một tiếng: Đông gia, ngài không ngờ, tiểu nhân cũng không ngờ.

Nữ tử áo đen đứng dậy, đi tới đi lui trong chính đường Tiện Nghi Phường: Trước đó hắn không phải đang làm đồ đệ ở Y quán Thái Bình sao, ở y quán học lẽ ra không nên là y thuật sao? Sao đột nhiên thành hành quan, lại đột nhiên biết làm ăn buôn bán?

Hồ Tam Gia suy nghĩ một lát: Có lẽ là giống ngài. Nhưng đông gia, việc làm ăn của ngài tiểu nhân có thể hiểu được, việc làm ăn của hắn tiểu nhân không hiểu.

Nữ tử cúi đầu suy nghĩ một lát: Diêu thái y rốt cuộc là lai lịch gì, sau khi phủ Tĩnh Vương không còn, Diêu thái y đã đi đâu?

Hồ Tam Gia lắc đầu: Biến mất rồi.

Nữ tử ngồi lại ghế, ngón tay gõ nhẹ lên tay vịn ghế: Diêu thái y này có điều kỳ quái, lẽ ra sau khi Tĩnh vương chết, hắn nên được điều về Thái y viện kinh thành mới phải, vậy mà hắn lại biến mất? Lão Tam, điều tra Diêu thái y, xem trước kia hắn đã làm những việc gì.

Hồ Tam Gia bắt quyết: Vâng… Vậy bốn mươi vạn diêm dẫn phải làm sao, có cần tìm cách ép Mai Hoa Độ giao ra không?

Nữ tử lại trầm mặc.

Hồ Tam Gia lần đầu tiên thấy nữ tử trong chuyện làm ăn lại rơi vào thế lưỡng nan.

Hắn dựa vào một cây cột bình tĩnh nói: Đông gia vẫn không cần làm khó nữa, thực ra tên bào ca dưới trướng Trần Tích kia đã tìm đến chúng ta. Hắn nói, diêm dẫn không thể trả lại, miếng thịt đã vào miệng không có đạo lý nhả ra, nhưng mà…

Nhưng mà cái gì?

Hồ Tam Gia tiếp tục nói: Nhưng mà diêm dẫn của biên hộ về sau đều có thể gửi bán ở Mai Hoa Độ, bất luận diêm dẫn vận đi nơi nào, đều có thể bán được giá cao hơn rất nhiều so với trước kia. Ví dụ như diêm dẫn phủ Thái Nguyên, vốn một tấm diêm dẫn chỉ bán được một lạng sáu tiền, nhưng hiện tại ở Mai Hoa Độ có thể bán được bốn lạng hai tiền.

Điều này có nghĩa, diêm dẫn trong tay biên hộ đều trở thành hàng hóa có giá trị, về sau họ có thể vận nhiều lương thực hơn đến biên trấn, biên quân Cố Nguyên không còn phải chịu đói nữa.

Hồ Tam Gia cười nói: Đông gia, tên bào ca kia nói thẳng, hợp thì đôi bên cùng có lợi, chia thì đôi bên cùng hại, tiểu nhân thấy diêm dẫn này rất khó đòi lại được.

Nữ tử chậm rãi nói: Dương mưu, hắn căn bản không sợ biên hộ tìm phiền phức với hắn. Chuyện diêm dẫn tạm thời gác lại, nói xem việc Đăng Hỏa điều tra ở phương Nam thế nào rồi?

Hồ Tam Gia trở nên nghiêm túc: Người của chúng ta theo đầu mối văn thư dịch trạm truy tra đi qua, lại bắt được một tên gián điệp Cảnh triều, tra khảo bảy ngày mới mở được miệng hắn. Theo suy đoán của hắn, việc hãm hại tướng quân Văn Thao năm đó là do thủ đoạn của Tư Tào Đinh, bởi vì năm đó gián điệp của Tư tình báo quân sự trong kinh thành đều quy người này quản hạt.

Nữ tử tự nói: Tư Tào Đinh…

Hồ Tam Gia ừ một tiếng: Người này là nguyên lão của Tư tình báo quân sự, sau khi tướng quân Văn Thao bị hại hắn liền từ kinh thành biến mất, ba năm sau xuất hiện ở Kim Lăng, từ đó về phía nam Kim Lăng đều quy hắn quản hạt.

Đáng tiếc là, Tư Tào Đinh này hành sự cực kỳ thận trọng, không ai từng thấy tướng mạo của hắn, chỉ biết hắn còn có một biệt hiệu, Trường Kình.

Trường Kình… Nữ tử trầm giọng nói: Còn có manh mối gì về Tư Tào Đinh nữa không? Hắn còn ở Kim Lăng không?

Hồ Tam Gia lắc đầu: Không ở. Tên gián điệp Tư tình báo quân sự đó nói, hắn vốn quy Tư Tào Đinh quản hạt, nhưng từ sau mùa thu năm ngoái liền không ở Kim Lăng nhận được bất kỳ mệnh lệnh nào do Tư Tào Đinh ban xuống, sau đó là Tư Tào Canh tiếp quản Kim Lăng. Theo cách nói này, Tư Tào Đinh hoặc là chết rồi, hoặc là đã rời khỏi Kim Lăng.

Nữ tử suy nghĩ: Rời khỏi Kim Lăng rồi sẽ đi đâu nhỉ?

Nàng nhắm mắt trầm tư: Trước đây Mật điệp ty và Giải Phiền vệ phong tỏa ải quan Dự Châu, tội danh của Tĩnh vương và nhà họ Lưu cũng có điều liên kết với Cảnh triều, thời gian cũng khớp, như vậy xem ra, Tư Tào Đinh lúc đó rất có thể đã đi đến Lạc Dương. Mật điệp ty đối ngoại tuyên bố đã tru sát giặc Cảnh triều ở Lạc Dương, Tư Tào Đinh có phải chết trong chuyện đó không?

Hồ Tam Gia trầm giọng: Nếu Tư Tào Đinh chết, e rằng chuyện này sẽ không còn manh mối nào nữa.

Cô gái vẫn không chịu từ bỏ: Tra, tiếp tục tra. Nhất định phải tìm ra tên Tư Tào Đinh này, sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Đông gia yên tâm, chúng tôi sẽ tiếp tục truy xét, Hồ Tam Gia gật đầu: … Cô thật sự không muốn gặp Trần Tích sao?

Cô gái đứng dậy bước ra ngoài: Lão Tam, tin tức tôi còn sống tuyệt đối không được để lộ nửa lời, kẻ kia tâm địa độc ác lại cẩn thận, không thể để hắn phát hiện manh mối. Tôi càng xa Trần Tích, Trần Tích mới càng an toàn.

Hồ Tam Gia thở dài: Đạo lý tôi hiểu. Ban đầu tôi cũng muốn tránh mặt hắn, nhưng đông gia à, trước kia hắn chỉ là một cây non, nghiêng người là có thể tránh được, nhưng bây giờ phải đi đường vòng mới tránh nổi. Nếu một ngày nào đó hắn trở thành cây đại thụ, dù chúng ta có tránh được thân cây, ngẩng đầu lên vẫn ở dưới bóng râm của nó, lúc đó phải tránh thế nào đây?

Cô gái không quay đầu lại: Cây non thành đại thụ còn cần trăm năm, không cần lo lắng. Đến ngày hắn trở thành cây đại thụ, hai chúng ta cũng đã nhập thổ rồi.

Hồ Tam Gia bỗng nói: Đông gia, sau khi tôi rời Cố Nguyên, trước sau đã điều tra rất nhiều chuyện liên quan đến Trần Tích, cô có muốn nghe không? Trước đây cô luôn ở Thái Nguyên phủ, e rằng còn chưa nghe qua…

Cô gái dừng chân trước cửa Biện Nghi Phường, quay người cắt lời Hồ Tam Gia: Lão Tam.

Ừ?

Đèn dầu của Biện Nghi Phường không sáng, ánh sáng từ xa chiếu tới chỉ có thể rọi vào váy và giày của cô gái.

Cô gái bình thản nói: Đừng điều tra chuyện của hắn nữa.

Được, Hồ Tam Gia do dự một lát, rốt cuộc vẫn cố gắng thêm: Đông gia có thời gian có thể đi xem Tứ Mộng Biện Lương của Giáo Phường Ty, trong đó có câu chuyện của hắn và quận chúa Chu Bạch Lý.

Cô gái nghi hoặc: Chu Bạch Lý?

……

……

Chu Bạch Lý.

Tại.

Lưu Phẩm Nga.

Tại.

Trước chính điện Cảnh Dương cung, đề đốc thái giám Thần Cung Giám mặc áo bào đỏ, tay cầm mở một cuốn danh sách, lần lượt điểm danh. Còn Bạch Lý quận chúa và các nữ quan đứng trong chính điện buông tay đứng im, lần lượt ứng đáp.

Khi điểm đến Chu Linh Vận, đề đốc thái giám đọc: Huyền Vận.

Chu Linh Vận cười đáp: Tại.

Chu Linh Vận như Huyền Tố, đã có đạo hiệu của mình.

Đề đốc thái giám gập danh sách lại, giọng nói nhỏ nhẹ: Mồng một tháng ba, Hoàng hậu niương niương tế tự Tiên Đàn đàn, nội tướng đặc chuẩn các ngươi cùng đi hành ‘Tam Hiến Lễ’.

Nghe lời này, các nữ quan đều khó tin, cúi đầu trao đổi ánh mắt vui mừng.

Cảnh Dương cung là lãnh cung, người tu đạo ở đây nói là tu đạo, kỳ thực là bị giam lỏng.

Trừ khi gặp pháp hội Phổ Thiên Đại Tiếu sáu mươi năm một lần của Đạo Đình, nếu không cơ hội ra ngoài của họ chỉ có chết già ở đây, sau đó bị người ta khiêng xác ra ngoài.

Lúc này, Huyền Chân mặc đạo bào màu xanh, đặt phất trần lên cánh tay, hơi cúi người hành lễ với đề đốc thái giám: Dám hỏi đề đốc đại nhân, lần này nội tướng đại nhân vì sao cho phép chúng tôi xuất cung?

Đề đốc thái giám cười khẽ: Ngươi dám hỏi ta, ta lại không dám đi hỏi nội tướng. Có thể mở ân cho các ngươi ra ngoài đã là chuyện tốt, đừng hỏi đông hỏi tây nữa.

Huyền Chân lại hành lễ: Vâng.

Đề đốc thái giám nhắc nhở: Cói chừng người của ngươi, nhắc họ đừng động những tâm tư linh tinh. Ra khỏi cung, không được nhìn lung tung, không được nói lung tung, ai mà phạm quy củ, coi chừng ta cắt lưỡi. Ngoài ra, vị Vĩnh Thuần công chúa kia cứ ở lại Cảnh Dương cung, đừng để nàng ra ngoài gây phiền cho mọi người.

Vâng.

Đề đốc thái giám tiếp tục dặn dò: Còn nữa, từ hôm nay, mỗi người các ngươi đều phải viết một bài thanh từ, khi tế tự tằm thần phải dùng thanh từ cáo tạ thương thiên, nhớ kỹ, một bài cũng không được thiếu. Trước một ngày lên đường, ta sẽ tự mình đến kiểm tra.

Huyền Chân khẽ gật đầu: Minh bạch, tôi sẽ mỗi ngày đốc thúc kiểm tra.

Đề đốc thái giám nở nụ cười tươi: Được, ngươi làm việc ta yên tâm, đi đây.

Huyền Chân cung kính nói: Đề đốc đi chậm.

Đề đốc thái giám đi xa, các nữ quan trong cung trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ lích chích bàn tán, đợi Huyền Chân quay người nhìn lại, ánh mắt như dao lướt qua mặt từng người.

Nơi ánh mắt đi qua, các nữ quan lần lượt trầm tĩnh lại, cúi đầu không dám nói năng.

Huyền Chân đạm nhiên nói: Ta xem các ngươi những năm nay tu đạo đều tu sang người khác rồi, hơi gặp chuyện là mất hết tĩnh khí. Huyền Vận, ngươi trông chừng bọn họ, quỳ trước tượng Đạo Tổ tụng đạo kinh, tụng đến giờ Tý mới được về ngủ.

Chu Linh Vận vội vàng đáp ứng: Vâng, chân nhân yên tâm, tôi nhất định trông chừng tốt bọn họ.

Huyền Chân quay người đi về thiên điện, Chu Linh Vận chỉ vào các nữ quan: Bắt đầu tụng đạo kinh.

Các nữ quan ngoan ngoãn quỳ trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ, khẽ tụng: Đạo, khả đạo, phi hằng đạo dã…

Khi Bạch Lý cũng định quỳ xuống, lại bị Chu Linh Vận đỡ cánh tay ngăn lại: Làm gì thế chị, hai chúng ta cứ trông chừng bọn họ tụng kinh là được, chị không cần tụng đâu.

Nhưng Bạch Lý nói nhẹ nhàng: Nay ngươi quản việc, phải công bằng chút, không thì bọn họ chắc chắn trong lòng oán hận ngươi.

Chu Linh Vận nhướng mày: Bọn họ không dám đâu.

Bạch Lý cười: Không sao đâu, tôi cùng bọn họ tụng kinh.

Nói xong, nàng nhẹ nhàng nhấc vạt đạo bào, quỳ trên bồ đoàn thẳng người, lấy giọng cực kỳ nhỏ nhẹ tụng kinh, nhưng không phải Đạo Đức Kinh.

Vong tình nhi chí công, đắc tình nhi vong tình. Đạo sinh vạn vật, hữu tình vi căn; tình sinh vạn tướng, vô chấp vi chân…