Chương 245: Nâng Giá.

Trong quán trọ yên tĩnh, Tề Châm Chước không nhịn được ngẩng vành nón lên, ngây người nhìn Trần Tích từ cầu thang đi xuống, thong dong ngồi xuống chiếc bàn trống duy nhất trong chính đường.

Tên tiểu nhị què chân trong quán trọ tận tình bưng khay đến, bày ra lần lượt hạt dưa, mứt.

Tề Châm Chước nhìn ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía Trần Tích, trong cổ họng như nghẹn thứ gì, nửa ngày không nói ra lời.

Khi hắn hồi thần, quay người định rời khỏi Long Môn khách sạn, nhưng Lý Huyền lại kéo hắn lại: Ngươi đi đâu?

Tề Châm Chước đỏ mặt: Chị phu, ta còn ở đây làm gì, nhìn thằng nhỏ này phong quang sao? Chúng ta đi, đến nơi khác nói không chừng cũng tìm được tin tức!

Lý Huyền nhíu mày: Thu lại cái tính trẻ con của ngươi đi! Hắn đến Cố Nguyên muộn hơn ta hơn mười ngày, nhưng lại có thể phát hiện ra Long Môn khách sạn này trước ta một bước, quả thực có chỗ hơn người. Nếu ngươi muốn át vẻ của hắn, phải học tập chỗ mạnh của hắn, chứ không phải chỉ nhìn mà tức cái phong quang của hắn. Tu hành như vậy, làm người cũng như vậy.

Tề Châm Chước có chút không phục.

Lý Huyền trầm giọng: Đứng yên, xem hắn muốn làm gì đã.

Bên cạnh bàn bát tiên, Trần Tích giơ tay mở nút đất trên vò rượu.

Một lúc, ánh mắt mọi người như đuốc, nhưng không ai vội vàng động thân, dù sao tin tức cũng không chỉ bán một lần, chẳng ai muốn làm người thăm dò đầu tiên.

Lúc này, mụ Tú bà của Hồng Tú Chiêu lấy khăn lụa che mặt cười khẽ: Thiếu niên lang này mặt mũi lạ lẫm thật, cũng không biết bán tin tức gì. Vị huynh đài nhà họ Lý kia, ngươi đi hỏi thử?

Người đàn ông bị mụ Tú bà gọi tên cứ như không nghe thấy, tự mình bóc hạt dưa.

Mụ Tú bà lại đưa ánh mắt về phía khác: Huynh đài nhà họ Trương, ngươi đến trước?

Người đàn ông họ Trương cười khành khạch: Đông tỷ ở đây, ta sao dám vượt mặt… Tam gia?

Tiếng người đàn ông họ Trương đột nhiên dứt, hắn thấy Tam gia đột nhiên đứng dậy, chậm rãi đi đến bên Trần Tích, bình tĩnh hỏi: Có thể mượn một chén rượu uống không?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cười nói: Mời ngồi, Tiểu Mãn, rót rượu cho vị đại ca này.

Tiểu Mãn bên cạnh vội vàng bưng vò rượu lên, rót đầy một chén Thiêu Đao Tử cho Tam gia.

Tam gia dùng tay phải nâng chén lên uống một hơi cạn sạch, hắn thở ra một hơi rượu cảm thán: Đã nhiều năm không uống rượu mạnh như vậy rồi.

Trần Tích suy nghĩ một chút, tự mình nhấc vò rượu lên lại rót đầy một chén cho Tam gia: Tôi thấy Tam gia đứng dậy lúc trong chính đường im phăng phắc, chắc ở trong thành Cố Nguyên này giang hồ địa vị cực cao?

Tam gia cười nhạt một tiếng: Địa vị gì chứ, đều là mọi người đề cử thôi. Cuối cùng cũng chỉ là một nắm hoàng thổ, xương khô dưới mộ. Thiếu niên lang, vì sao đến Long Môn khách sạn làm ăn?

Trần Tích nghi hoặc, người bình thường đến mua tin tức đều là đưa tiền, hỏi tin, quay người đi ngay, duy chỉ có vị Tam gia này lại nói chuyện tầm phào.

Hắn thản nhiên nói: Tự nhiên là vì thiếu tiền.

Tam gia đánh giá Trần Tích một lúc: Vậy thì nói chuyện giá cả đi.

Trần Tích giơ tay định ra giá, nhưng đột nhiên bị Tam gia nắm lấy cổ tay.

Hắn không hiểu nhìn Tam gia, con mắt mù kia của đối phương chỉ có tròng trắng đục ngầu, hung ác dị thường.

Tam gia bình tĩnh nói: Làm gì có cách ra giá như vậy, đều để người khác nhìn thấy hết. Về sau đừng làm ăn như vậy nữa, vô cớ bị người ta coi là cừu non… Biết tay trong tay áo không?

Trần Tích đáp: Biết.

Tay trong tay áo nhìn có vẻ thần bí, thực ra đơn giản: nắm một ngón tay của đối phương là một, nắm hai ngón là hai, nếu xuất hiện số phức, nắm một ngón tay lắc lắc tay, chính là mười một.

Nếu muốn đối phương giảm giá, thì cong ngón tay, cong càng nhiều, ý tứ chính là để đối phương giảm giá càng nhiều.

Không đợi hắn phản ứng, Tam gia đã đưa bàn tay vào trong tay áo báo, đưa đến trước mặt hắn: Lại đây.

Trần Tích đưa tay vào tay áo của Tam gia, trong tay áo nắm hai ngón tay của đối phương, hai trăm lượng bạc. Tiểu nhị đã nói, Thiêu Đao Tử mở vò, giá tin tức phải tính bằng ‘trăm lượng’.

Nhưng Tam gia nhìn hắn như cười mà không cười, lại ngược lại nắm lấy năm ngón tay của hắn.

Trần Tích sững sờ, đây là ý gì? Đối phương chỉ muốn trả năm mươi lượng bạc?

Nhưng Thiêu Đao Tử đã mở vò, tháo nút đất, sao có thể chỉ bán năm mươi lượng? Mặc cả cũng quá hung hăng.

Đúng lúc Trần Tích muốn từ chối, Tam gia từ cổ tay tháo xuống một chuỗi Phật môn thông bảo đặt lên bàn, ổn định đẩy đến trước mặt Trần Tích: Chuỗi Phật môn thông bảo này có thể đổi năm trăm lượng bạc, tin tức ta mua rồi.

Trần Tích đồng tử đột nhiên co rút, năm trăm lượng?

Đối phương trước tiên tay trong tay áo thương lượng giá, xong lại quay đầu công khai giá cả; mình mở cho đối phương hai trăm lượng, đối phương lại cứng nhắc nâng giá lên năm trăm lượng!

Người này muốn làm gì, cho tiền sao? Làm gì có cách làm ăn như vậy!

Trần Tích nhìn chằm chằm Tam gia, đối phương cũng đang nhìn hắn. Con mắt phải còn nguyên vẹn kia không chút gợn sóng, khóe miệng lại có một tia ý cười.

Khoan đã.

Vị Tam gia này dường như không quan tâm tin tức mình muốn bán rốt cuộc là gì, đối phương là người đầu tiên đến mua, chỉ là lo lắng mình mở giá quá thấp mà thôi.

Tam gia cười thúc giục: Nên nói tin tức cho ta rồi, nhớ nói nhỏ một chút.

Mọi người háo hức nhìn Trần Tích và Tam gia cúi người lại gần hơn, có người vểnh tai muốn nghe, nhưng thế nào cũng không nghe thấy.

Lý Huyền đám người đứng ở cửa, Tề Châm Chước kiễng chân nhìn, miệng lẩm bẩm: Chị phu, ngươi nói thằng nhỏ này bán tin tức gì? Cử động môi mép là kiếm được năm trăm lượng bạc, bằng mười năm bổng lộc của ta! Có phải là việc chúng ta làm hôm qua, bị hắn lấy ra bán tiền không?

Lý Huyền suy nghĩ: Tin tức hôm qua, đáng lẽ không đáng năm trăm lượng, có lẽ hắn còn có tin tức quan trọng hơn. Năm trăm lượng bạc đủ mua mấy chục tỳ nữ, tiểu tư ở Lục Súc Trường kinh thành rồi.

Lúc này, Trần Tích nói xong tin tức, Tam gia bật đứng dậy, kinh thanh: Lời này thật sao?

Trần Tích do dự một lát: Thật.

Tam gia hai tay bắt quyết: Phật môn thông bảo trên bàn thuộc về ngươi, chúng ta hậu hội hữu kỳ.

Nói xong, Tam gia quay người rời đi, để lại một nhà người nhìn nhau.

Những vị khách vốn còn chê giá cao đều do dự, năm trăm lượng bạc mua một tin tức quả thực ly kỳ, nhưng nhìn phản ứng của Tam gia, rõ ràng là vật có giá trị mới đúng.

Tam gia là ai? Đó là trụ cột lớn trên đạo Cố Nguyên, phải là tin tức gì mới có thể khiến Tam gia kinh ngạc đến mức như vậy?

Mọi người nhìn nhau.

Không chỉ khách trong nhà do dự bất định, ngay cả Trần Tích cũng trong lòng mê hoặc. Tin tức mình nói chỉ là Thiên Sách quân triều Cảnh sắp vây thành, hôm qua gián điệp triều Cảnh toan làm ô nhiễm nước giếng, bị Thái tử và Vũ Lâm quân ngăn cản…

Tin tức này nói quan trọng cũng quan trọng, nhưng chưa chắc đáng năm trăm lượng bạc.

Vừa rồi vị Tam gia kia nghe tin tức xong, rõ ràng là cứng nhắc diễn ra một bộ dáng vội vàng, mới khiến người khác trong lòng ngứa ngáy khó chịu.

Trần Tích suy nghĩ hồi lâu, thấp giọng hỏi Trương Hạ: Chúng ta trước đây có gặp vị Tam gia này không?

Trương Hạ lắc đầu: Chưa gặp, nhưng nghe tiếng bước chân, chính là vị ở phòng Thiên tự Ất bên cạnh chúng ta.

Là hắn? Trần Tích ngón tay gõ lên bàn, trong đầu ý niệm lướt qua nhanh chóng: bọn mình vừa nhập trú Long Môn khách sạn, đối phương liền theo đến ngay… đối phương là nhắm vào mình mà đến!

Đang suy nghĩ, mụ Tú bà Hồng Tú Chiêu thong thả đứng dậy, mang theo một luồng hương thơm ngồi đối diện Trần Tích, mụ lấy khăn lụa che mặt, mắt mê người như tơ: Thiếu niên lang, có thể cho ta giảm giá không? Nô gia có thể từ nơi khác bù đắp.

Tiểu Mãn sau lưng Trần Tích chán ghét phe phẩy mũi: Mùi hôi từ đâu đến, ai đái vào quần rồi?

Cô nương nói chuyện sao khắc nghiệt như vậy, cẩn thận không gả được! Mụ Tú bà liếc mụt mắt, từ cổ tay tháo xuống một chuỗi Phật môn thông bảo, đẩy đến trước mặt Trần Tích, cười khẽ đưa má lại gần: Lại đây, cúi lại gần nói.

Trần Tích nhíu mày, Tiểu Mãn lại giơ tay đẩy đầu mụ Tú bà về phía sau: Lại đây, ta nói cho ngươi nghe.

Mụ Tú bà hừ lạnh một tiếng: Tiểu yêu đầu phiến tử!

Tiểu Mãn nhíu mày: Công tử nhà ta là phải cưới đích nữ danh môn, ngươi đừng có dính vào!

Chỗ cửa, ánh mắt dưới nón của Lý Huyền như kiếm, lạnh lùng nhìn mụ Tú bà nghe xong tin tức đứng dậy rời đi. Ngay sau đó, mấy người đồng thời đứng dậy, lại muốn tranh nhau ngồi cạnh Trần Tích để mua tin tức.

Một tên Vũ Lâm quân đến bên Lý Huyền thấp giọng hỏi: Chỉ huy sứ, chúng ta mua không?

Lý Huyền trầm mặc không nói.

Tề Châm Chước khinh bỉ nói: Mua cái rắm, tuyệt đối không thể để thằng nhỏ này được lợi.

Lý Huyền lại mở miệng nói: Mua!

Hắn tháo xuống hai xâu Phật môn thông bảo, quay đầu chỉ một vị Vũ Lâm quân: Trước đó ngươi không theo đi phố Sa Xa, hắn không nhận ra ngươi, ngươi đi đi.

Tuân lệnh. Vũ Lâm quân cầm Phật môn thông bảo đi xếp hàng.

Một lát sau, Vũ Lâm quân mặt mày phức tạp trở về.

Tề Châm Chước vội vàng bước tới hỏi: Mua được tin tức gì?

Vũ Lâm quân đem lời Trần Tích nói thuật lại một lần, Tề Châm Chước sắc mặt lập tức trầm xuống, trong lòng như nuốt phải con ruồi: Bọn họ lại vì tin tức bản thân đã biết, trắng trợn tặng Trần Tích năm trăm lượng bạc!

Tề Châm Chước mặt mày dữ tợn: Đi đòi lại bạc, tuyệt đối không thể để hắn dễ dàng như vậy!

Lý Huyền ngăn lại, trầm giọng nói: Tiền đã tiêu ra, đâu có đạo lý đòi lại? Chớ làm hỏng quy củ nơi này. Tự mình sơ suất, không trách được người khác.

Tề Châm Chước khó tin nhìn hắn: Tỷ phu, lẽ nào cứ bỏ qua như vậy?

Lý Huyền bình tĩnh nói: Tiểu tử nhà họ Trần cũng là lợi dục xâm tâm, tầm nhìn ngắn ngủi, ta đã coi cao hắn rồi. Hắn dám lấy chuyện của điện hạ ra bán tiền, điện hạ biết được tuyệt đối sẽ không còn tin tưởng hắn nữa, đi thôi, về bẩm báo việc này với điện hạ.

Tề Châm Chước mắt sáng lên: Tỷ phu cao kiến!