Chương 375: Quyết Liệt.

Chu Linh Vận rời khỏi Tĩnh Quan Trai, hồn bay phách lạc từng bước một đi vào hậu điện. Trên đường có nữ quan nói chuyện với nàng, nàng đều làm ngơ như không nghe thấy.

Mặt trời lặn ở phía xa.

Khoảnh khắc ánh dương bỏ rơi tòa Tử Cấm Thành này, nàng bỗng nhiên run lên một cái, tỉnh táo trở lại.

Mãi đến lúc này, giọng nói của Đỗ Miêu mới chui vào tai nàng: Quản sự Huyền Vận, cô sao vậy, sao sắc mặt không được tốt thế?

Chu Linh Vận do dự: Tôi… tôi không sao.

Đỗ Miêu cúi gần lại ngửi ngửi mũi: Quản sự Huyền Vận, trên người cô sao có mùi tro cháy thế.

Cô ta quay ra bảo nữ quan bên cạnh: Đi, lấy một chiếc khăn tay đến phủi phủi cho quản sự Huyền Vận.

Chu Linh Vận nhìn về phía Bạch Lý, trong lòng bỗng giật mình: Bạch Lý đã mấy ngày nay không thèm nhìn nàng thẳng mặt, lại vào lúc này quay đầu nhìn lại.

Nàng đột nhiên cảm thấy hư tâm, đẩy Đỗ Miêu ra, quay người chạy trốn khỏi hậu điện: Nói nhảm cái gì vậy, trên người ta có mùi gì đâu.

Ra khỏi hậu điện, Chu Linh Vận đến trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ ở chính điện, thở gấp nặng nề.

Nàng quay đầu lần nữa, chính thấy Huyền Chân ôm phất trần, đứng trong bóng tối sâu thẳm của đại điện, cười nói: Xem ra ngươi đã không nói chuyện này với Quận chúa nhỉ.

Chu Linh Vận xông đến trước mặt cô ta, hạ giọng gầm lên: Ngươi có điên không, làm vậy có lợi ích gì cho ngươi? Hành hạ nàng ấy có lợi ích gì cho ngươi?

Huyền Chân thản nhiên đáp: Quận chúa suốt ngày một bộ dạng xuất ứ nê nhi bất nhiễm, ta thấy còn đáng thương. Nhưng trong Cảnh Dương cung này, không ai có thể xuất ứ nê nhi bất nhiễm được. Ta không được, nàng ấy cũng không được. Kinh đạo giảng, bất tương bất nghênh, ứng nhi bất tàng, bất nghênh bất cự, bất cấu bất tịnh.

Cô ta ngẩng đầu nhìn tượng Tam Thanh Đạo Tổ ở chính điện: Họ nói trên đời này vốn không có chốn bùn lầy, người không nên có niệm thiện ác, mỹ xú, tịnh cấu. Nhưng họ quá cao cao tại thượng rồi, làm sao biết được nỗi khổ của phàm nhân? Ai có thể ở trong chốn bùn lầy này mà không nhiễm? Không ai cả!

Chu Linh Vận nửa hiểu nửa không, chỉ cảm thấy trong lời nói của Huyền Chân có hận ý.

Huyền Chân khẽ cười đi sâu vào trong đại điện: Huyền Vận, ngươi không nói với nàng, nàng chẳng qua chỉ không thể đến Tiên Đàn Đàn thôi, không mất một miếng thịt. Nhưng nếu ngươi nói với nàng, hãy nghĩ xem Huyền Tố bây giờ là hình dáng gì đi.

Cô ta để mặc Chu Linh Vận một mình đứng tại chỗ, tự nói với mình: Phải rồi, chỉ là không thể đến Tiên Đàn Đàn thôi… chỉ là không thể đến Tiên Đàn Đàn thôi…

Chu Linh Vận bỗng ngẩng đầu lên, không dám đối diện với tượng Tam Thanh Đạo Tổ, vội vã rời đi.

Khi trở về hậu điện, Bạch Lý đã ngủ say.

Nàng chui vào chăn, mấy lần đưa tay muốn vỗ vỗ Bạch Lý, nói ra chân tướng với đối phương, nhưng lại rụt tay lại.

Bạch Lý nghe thấy tiếng động xào xạc sau lưng, bỗng không quay đầu lại, khẽ hỏi: Sao vậy?

Ngủ đi.

Ừ.

…

…

Buổi học sớm.

Ăn cơm.

Viết thanh từ.

Bạch Lý vẫn ôm đầu gối ngồi trên thông phố, lặng lẽ nhìn mặt trời lặn. Ánh tà dương cam đỏ chiếu xiên vào hậu điện, rồi từng chút một dịch chuyển ra ngoài, như đang đóng một cánh cửa.

Vĩnh Thuần Công chúa đến gần nàng, thần bí thần bí nói: Bồ Tát Bồ Tát, ngài đang nhìn gì thế?

Bạch Lý khẽ cười: Ta đang nhìn sao ngày tháng trôi qua chậm thế.

Vĩnh Thuần Công chúa cười ngốc nghếch: Sao lại chậm chứ? Ngài xem, chỉ chớp mắt một cái là tôi đã già rồi.

Bạch Lý khẽ giật mình, nàng nhẹ nhàng vén lọn tóc khô trước trán của Vĩnh Thuần Công chúa, nhìn những nếp nhăn trên mặt đối phương, như những gợn sóng nổi lên khi thời gian thổi qua người ấy.

Vĩnh Thuần Công chúa nắm lấy cổ tay nàng, nghiêm túc nói: Bồ Tát, làm tổn thương người là một loại quyền lực, ngài đem tình cho ai, người đó liền có quyền làm tổn thương ngài. Vong tình nhi chí công, đắc tình nhi vong tình. Đắc tình giả lụy, chấp niệm thành giam cầm; vong tình giả thông, vô ngại kiến thái sơ. Đạo sinh vạn vật, hữu tình vi căn; tình sinh vạn tướng, vô chấp vi chân… Bồ Tát, nhân tình giai khả đoạn, nhất đoạn nhất trùng thiên.

Đồng tử Bạch Lý đột nhiên co rút lại, nàng từng tưởng nghĩa lý kinh điển này chỉ có một mình nàng biết.

Đang định hỏi gì đó, sắc mặt Vĩnh Thuần Công chúa lại chìm vào vẻ ngốc nghếch, miệng lẩm bẩm từ ngữ co người vào góc tường cuộn chặt chăn: Không phải Thiên Tôn, đó không phải Thiên Tôn…

Mỗi nghi vấn của Bạch Lý, dường như đã định sẵn không thể tìm thấy đáp án trên người Vĩnh Thuần Công chúa.

Mùng một tháng ba.

Trước khi chuông sáng vang lên, Bạch Lý một mình rời khỏi sàng tháp.

Nàng đi đến nhà tai, múc nước trong chum rửa mặt sạch sẽ, lại dùng khăn tay lau chải tóc tỉ mỉ một lượt, cho đến khi thanh ty như thác.

Bạch Lý giơ tay vén tóc lên, dùng chiếc trâm gỗ duy nhất của mình buộc chặt. Cúi đầu, nàng thấy vạt áo đạo bào của mình có bụi bẩn, liền lại chấm nước chà rửa sạch sẽ, cho đến khi nhất trần bất nhiễm.

Làm xong mọi thứ, chuông sáng mới vang vọng từ xa.

Các nữ quan từ hậu điện lần lượt đi ra, ai nấy đều hớn hở vui mừng. Bị giam cầm nơi đây mấy chục năm, không có gì vui hơn việc rời khỏi đây. Bên ngoài Cảnh Dương cung có tiếng bước chân nhộn nhịp, Hoàng hậu sắp xuất cung tế tự thần tằm, trong cung có nhiều việc phải bận rộn hơn.

Khi các nữ quan rửa mặt, Bạch Lý trở về hậu điện thu dọn giường chiếu của mình, mang theo đồ đạc của mình.

Nàng ngẩng đầu nhìn Vĩnh Thuần Công chúa, thấy đối phương ngồi xõa tóc, liền quỳ trên sàng tháp giúp đối phương chải tóc gọn gàng.

Vĩnh Thuần Công chúa ngẩng đầu nhìn nàng: Bồ Tát, ngài sắp đi gặp người trong mộng của mình rồi phải không?

Khóe miệng Bạch Lý cong lên, khẽ ừ một tiếng.

Vĩnh Thuần Công chúa cười ngốc vỗ tay: Đi đi, đi đi.

Khi Bạch Lý đến trước cửa Cảnh Dương cung, đề đốc Thần Cung giám đang nhỏ nhẹ căn dặn Huyền Chân: Nhớ kỹ, quản thúc tốt các nữ quan trong Cảnh Dương cung này, không được trò chuyện với người ngoài, không được tự tiện đi lại, một khi bị ta phát hiện, đánh trượng một trận là quyết không tránh khỏi.

Huyền Chân đáp ứng, quay đầu ý vị thâm trường đánh giá Bạch Lý: Hôm nay Quận chúa chỉnh đốn tinh thần thật đấy.

Bạch Lý không thèm để ý.

Đợi các nữ quan đến trước cửa cung, đề đốc Thần Cung giám cất cao giọng: Đem hết thanh từ ra đây, ta phải tra xét kỹ càng, lúc tam hiến lễ phải kính hiến Đạo Tổ. Người đâu, theo danh mục thu thanh từ, mỗi người mười bảy tờ, một tờ cũng không được thiếu.

Huyền Chân nhìn Chu Linh Vận: Huyền Vận, đem thanh từ cho nội quan đại nhân Thần Cung giám đi.

Chu Linh Vận cầm xấp thanh từ dày cộm, tiểu thái giám trong tay bưng một bản danh mục, kiểm tra một người, liền dùng bút son trên danh mục vẽ một vòng tròn.

Vẽ mãi, tiểu thái giám bỗng hỏi: Thanh từ của Chu Bạch Lý đâu?

Tất cả mọi người trong chốc lát nhìn về Bạch Lý, mà Bạch Lý thì nhìn về Chu Linh Vận, thân thể đứng thẳng, ánh mắt như kiếm.

Các nữ quan nhìn nhau, tất cả đều biết Bạch Lý vì việc xuất cung hôm nay, từ sáng sớm đã dậy rửa mặt thu dọn chỉnh tề, ngày thường viết thanh từ cũng cần cù siêng năng, nhưng bây giờ thanh từ lại không thấy đâu.

Không ai nói gì.

Sự im lặng như một vết nứt, xé rách tấm gạch thanh giữa Bạch Lý và Chu Linh Vận. Chu Linh Vận nhìn về Bạch Lý, nhưng trong mắt đối phương lại thấy một hồ nước đen, u thâm, bi thương.

Đề đốc Thần Cung giám nhíu mày thúc giục: Thanh từ của Chu Bạch Lý đâu?

Chu Linh Vận hư tâm cúi đầu: Chu Bạch Lý không có viết.

Huyền Chân ôm phất trần, giọng điệu đạm nhiên nói: Không phải bảo ngươi mỗi ngày đốc thúc bọn họ sao, nàng không viết, sao ngươi không thúc giục? Ta trước đó còn hướng đề đốc đại nhân bảo đảm việc này, bây giờ chẳng phải khiến ta thất tín với người sao?

Đề đốc Thần Cung giám đánh giá mấy người một cái, hề hề cười: Nào chẳng có hạt cơm sâu? Việc này không trách được chân nhân, chỉ trách kẻ dưới thật sự lười biếng.

Huyền Chân thành khẩn nói: Đã nàng ấy không viết, hôm nay đừng bảo nàng đi tam hiến lễ nữa vậy.

Đề đốc Thần Cung giám thong thả nói: Đơn giản thế thôi sao? Ta dặn mỗi người một thiên thanh từ, nói rõ ràng minh bạch vậy mà vẫn có người không viết, đây là muốn làm gì? Ty Thần Cung giám của ta là nha môn thanh lãnh, nên ngày thường không nhiều quy củ, cũng không muốn quản thúc các ngươi, nhưng thanh từ không phải ta bảo các ngươi viết, là Hoàng thượng bảo các ngươi viết, người đâu, trượng trách tứ thập, cho nàng ấy dài trí nhớ.

Mấy tên tiểu thái giám đứng hầu bước lên trước, Chu Linh Vận thở gấp gáp.

Đề đốc Thần Cung giám trầm giọng: Đem tên Chu Bạch Lý này áp giải về Cảnh Dương cung, trượng trách tứ thập.

Chu Linh Vận bước lên một bước: Khoan đã!

Đề đốc Thần Cung giám liếc nàng: Có việc gì?

Huyền Chân bên cạnh nhẹ nhàng nói: Huyền Vận có việc gì cứ phải nói lúc này? Lỡ việc của đề đốc đại nhân, cái bảng này nói không chừng sẽ rơi lên người ngươi đấy.

Chu Linh Vận thân thể run lên, lùi về phía sau: Không, không có việc gì.

Bạch Lý lặng lẽ nhìn nàng, không nói một lời.

Giám đốc Thần Cung giám thúc giục: Còn chờ gì nữa, kéo Chu Bạch Lý vào trong đi, đừng để lỡ mất thời cơ, Hoàng hậu nương nương sắp khởi giá rồi.

Bạch Lý định nói gì đó, bỗng nghe thấy tiếng ồn ào từ xa vọng tới.

Mọi người quay đầu nhìn, kinh ngạc thấy trên cung đạo Đông Lục cung, một con mèo đen nhỏ đang lao vun vút, luồn lách giữa các cung nhân và Giải Phiền vệ qua lại.

Có Giải Phiền vệ cúi xuống bắt, nhưng tóm hụt.

Con mèo đen nhỏ chạy qua cung đạo Đông Lục cung vào Cảnh Dương cung, nhảy phốc một cái vào lòng Bạch Lý. Bạch Lý cúi đầu ôm nó vào lòng, thì thầm: Ô Vân? Là ngươi sao Ô Vân?

Ô Vân ngẩng đầu dùng mũi chạm vào mũi Bạch Lý: Meo!

Con tiểu súc sinh nào đây, Huyền Chân vung phất trần trong tay quét về phía Ô Vân trong lòng Bạch Lý, Bạch Lý theo phản xạ quay lưng lại, ôm chặt Ô Vân trong lòng.

Một tiếng vỗ giòn tan vang khắp Cảnh Dương cung, nhưng phất trần của Huyền Chân mãi không đập xuống.

Bạch Lý nghi ngờ quay người, chỉ thấy một phụ nữ trung niên mặc áo đại khâm cổ đứng màu tím đứng che sau lưng mình, trên mặt Huyền Chân in rõ một vết tay đỏ.

Huyền Chân lảo đảo lùi vài bước, chỉ cảm thấy răng hàm lung lay, nửa bên mặt nhanh chóng sưng đỏ lên, làn da mịn màng rỉ máu.

Nàng vừa muốn tránh, nhưng người phụ nữ này quá nhanh, không kịp né.

Hành quan cảnh giới Tầm Đạo!

Người phụ nữ bình thản nói: Nó được Hoàng thượng ban danh hiệu ‘Sơn Quân’, không phải tiểu súc sinh gì hết.

Giám đốc Thần Cung giám vội vàng cúi người hành lễ: Nguyên Cẩn cô cô.

Trên mặt Huyền Chân đau rát, da mặt co giật không ngừng, nhưng cũng chỉ có thể vội vàng hành lễ: Bái kiến Nguyên Cẩn cô cô.

Các nữ quan đều im phăng phắc, họ đều từng gặp Nguyên Cẩn, sao có thể không biết địa vị của bà, vội đồng thanh: Bái kiến Nguyên Cẩn cô cô.

Nguyên Cẩn lạnh lùng nhìn Huyền Chân: Ngẩng đầu lên.

Huyền Chân thu lại ánh mắt độc ác, từ từ ngẩng đầu cười gượng: Nguyên Cẩn cô cô dạy bảo.

Nguyên Cẩn mỉm cười: Thu lại ánh mắt rồi, tốt.

Mãi đến lúc này, mấy cung nữ mới vén váy, lếch thếch chạy theo tới.

Một người trong đó hướng Nguyên Cẩn cô cô hành lễ tạ tội: Nguyên Cẩn cô cô, ngày thường trông coi cẩn thận lắm, vừa rồi cô cô vừa đi kiểm tra nghi trượng của nương nương, Sơn Quân liền nhân cơ hội vượt qua cung tường Khôn Ninh cung, chúng nô tài đuổi không kịp.

Nguyên Cẩn cô cô liếc nhìn Ô Vân trong lòng Bạch Lý: Thôi, nó tinh ranh như quỷ, không có ta trông coi không được, các ngươi trông không nổi nó cũng là chuyện thường.

Nói xong, bà giơ tay định túm da cổ Ô Vân, nhưng móng vuốt của Ô Vân lại bám chặt vào vạt áo Bạch Lý.

Ô Vân làm ngơ.

Nguyên Cẩn cô cô hít sâu một hơi: Xin Sơn Quân buông tay.

Ô Vân vẫn làm ngơ.

Nguyên Cẩn cô cô thấy chiêu vốn trăm trận trăm thắng ngày trước giờ cũng vô dụng, lập tức định giật Ô Vân ra khỏi người Bạch Lý.

Lúc này, trên cung đạo vọng tới một giọng nói dịu dàng: Chuyện gì thế này?

Nghe thấy thanh âm, mọi người lại quay đầu nhìn.

Chỉ thấy một phụ nhân đoan trang mặc địch phục màu xanh thẫm, trên địch phục dệt mười hai hàng văn huy địch, viền cổ thêu vân hà văn long, đầu đội mũ trang sức mười hai con tằm vàng, đính hạt châu làm kén.

Phía trước bà, hai nữ quan Thượng Nghi cục tay cầm lư hương vàng dẫn đường.

Phía sau bà, còn có Trì Tiết sứ giơ cao kim tiết của Hoàng hậu, cảnh cáo mọi người không được nhìn thẳng vào phượng dư.

Tất cả mọi người giật mình, quỳ ngay tại chỗ: Khấu kiến Hoàng hậu nương nương.

Nguyên Cẩn cô cô buông Ô Vân, tiến lên chắp tay hành lễ: Nương nương, Sơn Quân đột nhiên chạy đến Cảnh Dương cung này, nhảy vào lòng một nữ quan không chịu buông tay.

Ồ? Hoàng hậu đảo mắt nhìn mọi người: Chuyện gì thế, sao đều tụ tập ở đây?

Giám đốc Thần Cung giám hoảng hốt trả lời: Bẩm nương nương, nội thần hôm nay phụng mệnh nội tướng, dẫn các nữ quan Cảnh Dương cung cùng đến Tiên Đàn đàn hành tam hiến lễ. Chỉ là, Hoàng thượng từng dặn họ mỗi ngày phải viết một thiên thanh từ, để tỏ lòng thành kính, nhưng cô Bạch Lý này lại một thiên cũng không viết, nội thần đang định trách phạt…

Hoàng hậu gật đầu: Đã là Hoàng thượng dặn dò, tự nhiên phải trách phạt, ngươi không sai, không cần hoảng hốt.

Giám đốc Thần Cung giám và Huyền Chân đều thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng họ vừa thở ra được nửa hơi, đã thấy Bạch Lý rút từ trong tay áo ra một xấp giấy thanh đằng: Bẩm nương nương, dân nữ có viết thanh từ, một thiên cũng không thiếu. Chỉ là vừa rồi vội vàng, chưa kịp giao thanh từ cho đại nhân đề đốc duyệt xét.

Chu Linh Vận sững người, rõ ràng Huyền Chân đã đốt thanh từ rồi, sao Bạch Lý lại chuẩn bị thêm một bản nữa.

Hoàng hậu nhìn Bạch Lý, lại nhìn Huyền Chân đám người, mỉm cười hiểu ý: Được, đã viết rồi thì không có chuyện gì. Hiếm thấy Sơn Quân thích ai như vậy, ngươi tên là gì?

Bạch Lý ôm Ô Vân quỳ phục trên gạch xanh: Bẩm Hoàng hậu nương nương, dân nữ Chu Bạch Lý.

Hoàng hậu sửng sốt: Ngươi là Bạch Lý?

Hoàng hậu không quan tâm, cười nói với Bạch Lý: Thì ra là ngươi, không ngờ đã lớn như vậy rồi. Ta còn nhớ năm Gia Ninh thứ mười chín, phụ vương của ngươi dắt ngươi đến cung.

Nguyên Cẩn cô cô nghiêm giọng: Nương nương!

Bạch Lý nói khẽ: Dân nữ lúc đó còn nhỏ, đã không nhớ nữa rồi.

Ồ? Hoàng hậu nói: Vậy thật trùng hợp, đã Sơn Quân không nỡ rời cô Bạch Lý, vậy để cô ấy ôm Sơn Quân đi theo bên ta trước đi, cùng ta đến Tiên Tàm đàn.

Giám đốc Thần Cung giám sững lại: Nương nương không được, bên người nương nương sao có thể theo con gái tội thần, vạn nhất có sai sót gì, nội thần có mười cái mạng cũng không đền nổi.

Hoàng hậu dần dần thu nụ cười: Sơn Quân tinh ranh lắm, nó phân biệt được ai là người tốt ai là kẻ xấu.

Nguyên Cẩn cô cô nhắc khẽ: Nương nương, Tĩnh Vương là tội mưu phản do Hoàng thượng định.

Hoàng hậu trầm mặc hồi lâu: Con gái của ông ta lại có tội gì?

Nguyên Cẩn cô cô sắc mặt biến đổi: Nương nương thận ngôn!

Hoàng hậu liếc bà một cái, rồi từ từ nói: Vậy để cô Bạch Lý này ôm Sơn Quân trước đi, đợi Sơn Quân chán rồi, Nguyên Cẩn ngươi lại bế nó về. Ngươi cũng thật, cứ hay tranh khí với tiểu đồ vật này làm gì.