Chương 376: Tương Kiến.

Ánh mắt của các nữ quan cung Cảnh Dương nhìn về phía Bạch Lý đều ánh lên vẻ hâm mộ, ghen tị.

Trong chốn thâm cung này, nếu có thể vương víu chút quan hệ với quý nhân thì cuộc sống sẽ thoải mái hơn nhiều, dù chỉ là quan hệ với con mèo của quý nhân.

Họ lại nhìn về phía Ô Vân trong lòng Bạch Lý, trong lòng thầm nghĩ sao Bạch Lý lại gặp may mắn trời giáng thế này, con tiểu súc sinh kia sao không nhảy vào lòng mình mà lại nhảy vào lòng nàng ta?

Có một hoạn quan bên cạnh Hoàng hậu khẽ nhắc nhở: Nương nương, đại nhân Ngô Tú bên kia đã lệnh cho Giải Phiến Vệ chuẩn bị xong xuôi, nên khởi giá rồi.

Hoàng hậu ừ một tiếng, quay người định đi, bỗng nghe Ô Vân đột nhiên khè lên một tiếng.

Bà quay đầu nhìn lại, chính thấy Ô Vân nhe răng về phía Huyền Chân, hai tai cụp về phía sau đầu, tràn đầy thù địch.

Hoàng hậu hơi bất ngờ, ngẩng mắt đánh giá Huyền Chân: Chân nhân Huyền Chân, mặt ngươi làm sao vậy?

Huyền Chân chưa kịp trả lời, cô cô Nguyên Cẩn đã chắp tay thưa: Chân nhân chửi Sơn Quân là tiểu súc sinh, lại còn định dùng phất trần đánh, nô tỳ tát một cái tát để thị chúng.

Hoàng hậu nghiêm mặt nói: Nguyên Cẩn sao có thể như vậy? Chân nhân quản lý cung Cảnh Dương này là nhân vật thông thiên đạt địa, sao có thể tùy tiện trừng phạt?

Nguyên Cẩn cúi người: Là nô tỳ thô lỗ.

Hoàng hậu dịu sắc mặt, an ủi Huyền Chân: Chân nhân yên tâm, đợi sau khi tế tự Tàm Thần hôm nay xong, ta nhất định sẽ trách phạt Nguyên Cẩn. Ta thấy mặt chân nhân đều sưng rồi, hôm nay không cần vất vả đi hành tam hiến lễ nữa, cứ ở lại cung Cảnh Dương dưỡng thương cho tốt đi.

Sắc mặt Huyền Chân biến đổi: Nương nương, tại hạ không sao.

Hoàng hậu nhẹ nhàng nói: Chân nhân, ngươi bây giờ dáng vẻ này để ngoại nhân trông thấy không tốt lắm, ngươi nói có phải không?

Nguyên Cẩn bình tĩnh nói: Còn không mau quỳ tạ ân nương nương.

Huyền Chân do dự hai nhịp, quỳ phục xuống đất: Đa tạ nương nương quan tâm, phục nguyện nương nương phụng thể an khang.

Hoàng hậu quay người đi ra ngoài, tà áo địch y màu xanh thẫm khổng lồ kéo lê trên mặt đất như cái quạt: Khởi giá đi.

Hoạn quan cao giọng hô: Khởi giá!

Cung điện rộng lớn như đột nhiên sống dậy, Giải Phiến Vệ xếp thành hai hàng hộ tống Hoàng hậu tả hữu, phía trước có nữ sử trong cung xách lư hương vàng dẫn đường, phía sau có nữ quan cầm kim tiết của Hoàng hậu, kim tiết khi di chuyển phát ra tiếng xào xạc, cảnh cáo mọi người giữ trật tự và tránh đường.

Đợi Hoàng hậu đi ra khỏi cung đạo, đề đốc Thần Cung Giám vội vàng thúc giục: Nhanh, theo ta dạy các ngươi, xếp thành hai hàng đi theo sau nghi trượng!

Huyền Chân đứng trước cửa cung Cảnh Dương, ánh mắt oán độc nhìn về phía Bạch Lý.

Bạch Lý làm như không thấy, ôm Ô Vân lặng lẽ đi cuối đoàn, càng xa long giá của Hoàng hậu càng tốt.

Chu Linh Vận đi phía trước nàng, nghiêng má hỏi: Chị, những thanh từ của chị…

Bạch Lý bình tĩnh nói: Vốn là viết giúp em đó.

Chu Linh Vận khẽ giật mình, sắc mặt tối sầm: Chị, em xin lỗi.

Nhưng Bạch Lý không hồi đáp.

Chu Linh Vận đỏ mắt: Chị, là Huyền Chân cướp thanh từ đi đốt đấy.

Bạch Lý khẽ nói: Em có cơ hội nói với chị, chị cũng cho em cơ hội rồi.

Chu Linh Vận hết sức biện giải: Huyền Chân nói, nếu em đem chuyện này nói với chị, bà ta sẽ đổi quản sự thành Lưu Phẩm Nga, chị cũng biết Lưu Phẩm Nga tàn khốc thế nào rồi, bà ta lên làm quản sự tuyệt đối không tha cho em…

Bạch Lý ngắt lời: Linh Vận, chị đã nhắc nhở em rồi, Huyền Chân không có ý tốt, kết quả trước mắt bây giờ chính là thứ bà ta muốn. Bà ta muốn hai chị em chúng ta phản mục, bà ta đã làm được rồi.

Chu Linh Vận vội nói: Chị, sau này em đều nghe lời chị…

Bạch Lý lại lần nữa ngắt lời: Linh Vận.

Ừ?

Bạch Lý khẽ nói: Em còn nhớ không, mỗi lần em gây họa trong thư viện, đều là chị nhận lỗi thay em. Ở Đông Lâm thư viện, chị nấu cơm cho em và anh, em muốn mặc áo chị, đeo trang sức chị, dùng phấn son chị, chị đều nhường em, dung em.

Nhưng Linh Vận, chị dung em, nhường em hơn mười năm, hôm qua có thể, ngày mai cũng có thể, duy chỉ hôm nay không được.

Lúc này, nghi trượng dài dằng dặc đi ra khỏi Bắc An Môn của Tử Cấm Thành, xuyên qua cánh cổng cung màu đỏ tươi. Mỗi khi một hàng nữ sử trong cung đi ra, sẽ có Vũ Lâm Quân phi ngựa đi song hành, hộ vệ tả hữu.

Đến lượt Bạch Lý, nàng ôm Ô Vân bước vào bóng dài dưới vòm cổng thành.

Nàng hít một hơi thật sâu, rồi thở ra thật dài.

Lại hít một hơi thật sâu.

Ta đến gặp ngươi rồi.

Khoảnh khắc sau.

Khi nàng từ bóng tối dưới vòm cổng thành, bước vào ánh sáng.

Vũ Lâm Quân đã đợi sẵn bên ngoài Bắc An Môn phi ngựa chậm rãi song hành, đối phương khoác giáp bạc, đội lông trắng, choàng áo choàng trắng, tay cầm cờ nhật nguyệt tinh thần.

Hơn hai trăm Vũ Lâm Quân trên người áo choàng trắng như tuyết, trong tay cờ chuông đỏ phần phật, tựa như hoa nở đầy đường.

Bạch Lý không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên, Vũ Lâm Quân bên cạnh nàng cũng cúi đầu nhìn xuống.

Trần Tích.

Bạch Lý đỏ mắt.

Nghi trượng từ từ tiến bước, Bạch Lý đi nhanh bao nhiêu, Trần Tích phi ngựa đi nhanh bấy nhiêu, hai người đều kìm nén không nói lời nào, song hành bước trên con đường đá xanh.

Bạch Lý không nghe thấy âm thanh nào khác, chỉ còn lại tiếng vó ngựa bên cạnh.

Thế giới này dường như không còn người khác, chỉ có hai người họ song hành, ngay cả Ô Vân cũng thức thời im lặng.

…

…

Trên phố dài, Trần Tích muốn tìm một cơ hội nói chuyện riêng với Bạch Lý, nhưng trước sau đều là người, Bạch Lý thậm chí không được phép mở miệng nói chuyện.

Đi tiếp phía trước là phố Thuận Thiên Phủ, đại lệnh An Định Môn, đợi ra khỏi cổng thành, lại theo đoàn nghi trượng đi ba dặm quan đạo, các nữ quan cung Cảnh Dương sẽ theo Hoàng hậu vào Tiên Tàn Đàn, còn Vũ Lâm Quân chỉ có thể túc trực bên ngoài Tiên Tàn Đàn.

Trần Tích trong đầu cẩn thận hồi tưởng, nhưng cũng không tìm thấy cơ hội và địa điểm nói chuyện với Bạch Lý.

Ngay lúc này, Trần Tích đột nhiên mở miệng, nói với Vũ Lâm Quân phía trước mình: Lâm Ngôn Sơ.

Lâm Ngôn Sơ tay cầm cờ tinh thần nhật nguyệt, kinh ngạc quay đầu: Đại nhân có chỉ thị gì?

Trần Tích cười cười: Ngươi đã từng đến Cố Nguyên chưa?

Lâm Ngôn Sơ thận trọng nhắc nhở: Đại nhân, đừng tán gẫu nữa…

Nhưng Trần Tích không để ý đến lời nhắc nhở của hắn, tự nói một mình: Từ Lạc Dương đi về phía bắc, trước qua trạm Mạnh Thành, lại đi ba ngày đến Tấn Thành, lại đi ba ngày đến Thái Nguyên phủ. Đến đó phải đổi ngựa thành lạc đà, có thương nhân tinh minh chuyên đợi trước cổng thành làm việc buôn bán này. Lạc đà rất hôi, nhưng sức chịu đựng mạnh hơn ngựa nhiều…

Đến Cố Nguyên, như bước vào một thế giới đào nguyên. Trong thành Cố Nguyên trang phục khác với Trung Nguyên, người ở đó thích đeo đá ngũ quang thập sắc điểm xuyết trên trán, tai, cổ, nhiệt tình như một đám lửa. Thú vị nhất là người ở đó, như từng khối đá vừa hôi vừa cứng. Nếu có thể, từ đó đi ra, xem Tây Vực xa hơn về phía tây hình như cũng không tệ.

Phía đông có biển lớn, nghe nói bên kia bờ biển…

Lâm Ngôn Sơ không hiểu đầu đuôi, không biết Trần Tích sao đột nhiên nói chuyện này, chỉ có thể miễn cưỡng đáp: Đại nhân, có cơ hội tiểu tướng sẽ đi xem.

Chỉ có Bạch Lý biết, Trần Tích đang nói cho nàng nghe, và cũng chỉ có nàng hiểu được.

Lúc này, đề đốc Thần Cung Giám nghe thấy động tĩnh bên này, xách vạt áo quan chạy những bước nhỏ tới: Vừa rồi ai nói chuyện, không phải đã dặn các ngươi không được nói chuyện lung tung sao?

Người này đứng xa, nhầm tưởng bên này là nữ quan cung Cảnh Dương đang nói chuyện với Vũ Lâm Quân.

Đỗ Miêu vội giải thích: Bẩm đề đốc đại nhân, bọn tiểu nhân không có nói chuyện, là vị Vũ Lâm Quân kia đang tán gẫu với đồng liêu.

Đề đốc Thần Cung Giám theo ánh mắt Đỗ Miêu nhìn về Trần Tích, trầm giọng nói: Sao lại không có quy củ như vậy, ngươi tên gì, ta sẽ đem việc này báo với đô đốc Vũ Lâm Quân các ngươi.

Ô Vân meo một tiếng mách tội: Người này sáng nay nói muốn trừng phạt quận chúa.

Trần Tích đột nhiên ghì cương ngựa, hắn ngồi trên ngựa, nhìn xuống đề đốc Thần Cung Giám.

Đề đốc Thần Cung Giám tức giận nói: Đang nói chuyện với ngươi đấy, ngươi tên gì?

Khoảnh khắc sau, Trần Tích bất ngờ vung roi ngựa, đánh mạnh vào mặt đề đốc Thần Cung Giám: Xung phụng long giá, lui xuống.

Bốp một tiếng vang giòn.

Roi ngựa để lại một vết máu sâu trên mặt đề đốc Thần Cung Giám.

Trong đoàn nghi trượng, Giải Phiến Vệ mắt như diều hâu, Lâm Triều Thanh chính ở phía trước đoàn phi ngựa mà đi. Bên đường Cổ Lâu đại lộ, còn có mật điệp Tư Lễ Giám đi tuần trong đám đông, Trần Tích nhìn thấy Huyền Xà khoác áo choàng đen, cùng Bảo Hầu đeo mặt nạ gỗ.

Cùng với các nữ quan cung Cảnh Dương, cùng nhau nhìn lại.

Phố dài đột nhiên yên tĩnh.

Một là đề đốc Thần Cung Giám chính tứ phẩm.

Một là bách hộ Vũ Lâm Quân chính lục phẩm.

Không ai ngờ Trần Tích lại cuồng ngạo đến thế.

Bạch Lý ngẩng đầu nhìn thiếu niên trên lưng chiến mã, trong mắt đối phương vẫn cháy rực ngọn lửa từ lần gặp đầu tiên.

Ô Vân meo một tiếng: Mạnh mẽ lắm!

Giám đốc Thần Cung Giám hồi lâu vẫn chưa hồi phục, mãi đến khi cơn đau rát bỏng xuyên vào óc, hắn mới hạ giọng, gào lên khản cổ: Thằng nhãi con sao dám? Ta sẽ đi tố cáo ngươi với Nội Tướng, ta sẽ đi cáo trạng trước mặt Hoàng thượng!

Trần Tích bình thản đáp: Cứ đi đi, muốn cáo đến đâu cũng được.

Giám đốc Thần Cung Giám tức giận: Ngươi tên gì?

Trần Tích quay ngựa theo đội ngũ: Phố Phủ Hữu, Trần Tích.

Trời đã sáng hẳn, đoàn nghi trượng vừa vặn đi ra khỏi cổng An Định.

Trên lầu thành An Định, Bạch Long một mình đứng đó, hai tay chắp sau lưng, lặng lẽ nhìn đoàn nghi trượng hướng về phía bắc. Hắn nhìn thiếu niên dưới chân thành lầu kia thu lại hết thảy khí chất trẻ trung mới vừa đủ đến được đây.

Nhưng thu lại, không có nghĩa là mài mòn đi.

……

……

Trên đường quan.

Bạch Lý ôm Ô Vân đi song song với Trần Tích, tiếng vó ngựa gần trong gang tấc, nàng dường như có thể nghe thấy cả hơi thở của Trần Tích.

Nàng thực ra muốn hỏi, nếu Giám đốc Thần Cung Giám tìm cách trả thù thì phải làm sao, ngươi có đối phó nổi không? Liệu có nguy hiểm gì không?

Dạo này ngươi sống có tốt không? Có quần áo hợp mùa không? Áo ta đặt cho ngươi, ngươi có mặc không?

Nhưng nàng đều không thể hỏi ra.

Nhưng Bạch Lý không buồn, như thế này đã rất tốt rồi.

Nếu Tiên Đàn Đàn xa thêm ba mươi dặm, ba trăm dặm, ba ngàn dặm, sẽ còn tốt hơn.

Còn Trần Tích nhìn chiếc trâm gỗ đơn giản trên đầu Bạch Lý, ngón tay xoa xoa chiếc trâm bạc trơn trong tay áo, lại không biết làm sao trao cho đối phương.

Không có cơ hội.

Nhìn thấy Tiên Đàn Đàn đã ở phía trước, Ô Vân trong lòng Bạch Lý meo một tiếng: Bên cạnh Hoàng hậu nương nương có một Đại Hành Quan tên Hồ Nguyên Cẩn, nữ nhân này cực kỳ độc ác, không yêu quý mèo thì thôi, tu vi cảnh giới lại cực cao. Có nàng ta ở, ta căn bản không ra khỏi được Khôn Ninh Cung, ngươi có thể nghĩ cách trừ khử nàng ta đi không?

Ô Vân tiếp tục nói: Hoàng hậu nương nương từng nói muốn đến Cảnh Dương Cung chăm sóc hai con gái của Tĩnh Vương, cũng bị tên Hồ Nguyên Cận độc ác kia ngăn lại.

Trần Tích cảm nhận được Ô Vân oán hận vị Hồ Nguyên Cận kia rất sâu, nhưng hoàn toàn không làm gì được nàng ta…

Ô Vân lại meo một tiếng: Phúc Vương mấy hôm trước có đến Khôn Ninh Cung, hắn nói hắn không muốn tranh ngôi Thái tử, nhưng Hoàng hậu nương nương không đồng ý.

Hoàng đế rất ít đến Khôn Ninh Cung, nhưng thường bảo Hồ Nguyên Cận ôm ta đến Nhân Thọ Cung. Nhân Thọ Cung không vui, các đại thần toàn cãi nhau ở đó, ta còn thấy hai người nhổ nước bọt vào nhau… nhưng đồ ăn ở đó rất ngon.

Có người tên Ngô Tú nói với hoàng đế, Tào Bang đã thành mối họa ngầm…

Đoàn nghi trượng của Hoàng hậu đã tiến vào Tiên Đàn Đàn, sắp đến lượt các nữ quan Cảnh Dương Cung, Ô Vân thấy sắp phải chia tay, liền trút hết tất cả những gì nghe được, thấy được ra.

Trần Tích sửng sốt, Ô Vân lại thành mật thám trong cung rồi.

Lúc này, các nữ quan Cảnh Dương Cung lần lượt tiến vào Tiên Đàn Đàn, còn Vũ Lâm Quân thì chỉ có thể đóng bên ngoài Tiên Đàn Đàn.

Trần Tích xuống ngựa trước cổng, bình thản nhìn Bạch Lý ôm Ô Vân bước vào chính môn.

Bạch Lý không quay đầu, cũng không thể quay đầu.

Trần Tích dừng ở ngoài ngẩng đầu quan sát: Tiên Đàn Đàn giống như một đạo quán khổng lồ.

Bảy tòa chính điện thờ bảy tòa thần khám, Hoàng hậu cần tế lễ lần lượt, sau đó dùng một chiếc móc hái dâu bằng vàng ròng tự tay hái lá dâu, để biểu thị triều đình coi trọng nghề trồng dâu nuôi tằm.

Sau đó, các quan quyến trong kinh thành sẽ hái dâu, Hoàng hậu dựa vào số lượng và chất lượng lá dâu họ hái để ban thưởng mang tính tượng trưng.

Nhưng các quan quyến vốn không bao giờ tự tay hái, tất cả đều do tỳ nữ đại diện. Các quan quyến thì kẻ hóng mát, người trò chuyện.

Trên đường quan phía sau nghi trượng loan phượng, xe ngựa và kiệu của các quan quyến xếp hàng ngay ngắn, xe ngựa phía trước, kiệu phía sau. Người có thể đi xe ắt có bối cảnh thông thiên, người chỉ có thể đi kiệu tự nhiên thấp kém hơn một bậc.

Các quan quyến xuống xe, xuống kiệu trước cổng, từng người khoe sắc đua hương theo sau các nữ quan tiến vào Tiên Đàn Đàn.

Trần Tích trầm tư, lúc này Tiên Đàn Đàn đông người nhiều mắt, chỉ riêng quan quyến đã có trăm người, theo lý mình cũng có thể vào mới phải.

Hắn nhảy xuống lưng ngựa, đưa dây cương và cờ Nhật Ngữ Tinh Thần cho Lâm Ngôn Sơ: Ta vào trong xem xét, để phòng có kẻ bất lương.

Lâm Ngôn Sơ ngẩn người một chút: Đại nhân, đây là việc của Giải Phiền Vệ.

Trần Tích cười: Chẳng lẽ chúng ta không phải Cấm quân trước mặt Hoàng thượng sao? Nếu xảy ra chuyện, ngươi và ta cũng khó tránh khỏi trách nhiệm.

Lâm Ngôn Sơ không nói gì nữa.

Trần Tích đi về phía chính môn Tiên Đàn Đàn, nhưng vừa đến trước cửa, đã bị một bóng người quen thuộc chặn lại.

Lâm Triều Thanh chắp tay: Trần đại nhân, trách nhiệm của Vũ Lâm Quân không nằm trong Tiên Đàn Đàn.

Trần Tích nhìn người trung niên trước mặt, cân nhắc: Ta cũng là Cấm quân trước mặt Hoàng thượng…

Lâm Triều Thanh bổ sung: Bá hộ.

Trần Tích nhíu mày không nói.

Ngay lúc này, phía sau hắn vang lên tiếng gọi: Trần Tích!

Trần Tích quay đầu nhìn, rõ ràng là Tề Chiêu Ninh và Tề Chiêu Vân cùng nhau đến, phía sau còn theo nàng Tề Chân Châu mang khăn che mặt.