Chương 228: Độc Sát.

Trong gian phòng thông phố hình chữ Nhân tối tăm, Trần Tích cầm ngọn đèn dầu mỡ cúi xuống quan sát giường nằm, bất ngờ phát hiện trong mắt mỗi người đều chảy ra nước mắt máu.

Nước mắt máu không phải chảy dọc theo rãnh lệ, mà là trải qua thái dương chảy đến hai bên tóc mai, chứng tỏ những người này là nằm trên giường, chết trong giấc ngủ.

Trần Tích giơ cao ngọn đèn dầu mỡ trong tay, ngẩng đầu nhìn lên xà nhà.

Không có người trốn, không tìm thấy hung thủ.

Tiếng bước chân ở hành lang vừa rồi đến đột ngột, biến mất cũng đột ngột, tựa hồ có một oan hồn bị nhốt trong dịch trạm này, giết chết mấy chục người.

Các tỳ nữ, tiểu tư của phủ Trần, hai gian thông phố tổng cộng ba mươi bốn nhân khẩu, hơn mười ngày trước còn vui vẻ hớn hở muốn đến kinh thành, hôm nay lại chết không rõ không trắng như vậy ở Cố Nguyên.

Thế sự vô thường.

Tiểu Mãn đứng ở cửa, mãi không dám vào phòng: Công… công tử, họ chết thật thảm quá, sao lại đều thất khiếu lưu huyết hết, như bị người ta hút mất hồn vậy.

Trần Tích quay đầu nhìn nàng một cái: Ta còn tưởng ngươi trời không sợ, đất không sợ.

Tiểu Mãn run run hỏi: Công tử, ngài không sợ sao?

Trần Tích đưa tay sờ vào động mạch cổ của một thi thể, mạch tượng hoàn toàn không có. Thân thể vẫn còn hơi ấm, thời gian chết không lâu.

Lộp bộp lộp bộp, tiếng bước chân truyền đến từ cầu thang.

Lương thị được Đông Chí đỡ, thong thả bước xuống cầu thang: Vừa rồi có chuyện gì mà kêu la? Chỗ này không bằng phủ đệ nhà mình, đừng la hét om sòm, bị người ngoài nghe được lại nói người nhà họ Trần không biết quy củ… a!

Lương thị vừa bước vào gian thông phố hình chữ Nhân, lập tức kinh hãi lui lại liên tục, tư thái hoàn toàn không còn. May có Đông Chí đỡ, không thì bà ta đã ngã ngồi trên đất rồi.

Lương thị hít thở sâu một lúc, lúc này mới gượng nuốt một ngụm nước bọt, nhìn vào cánh cửa đen kịt hỏi: Đây… đây là làm sao vậy?!

Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu nghe bà ta kêu la, vội vàng chạy xuống lầu: Mẫu thân, làm sao vậy?

Trần Vấn Tông định đi vào gian phòng chữ Nhân, nhưng bị Lương thị nắm chặt tay áo: Vấn Tông, đừng vào, bên trong không sạch sẽ!

Trần Vấn Tông trấn tĩnh nói: Mẫu thân, con là cử nhân có công danh, một thân hào nhiên chính khí, quái vật không đến gần được thân.

Nói xong, hắn giằng tay Lương thị ra, đi vào xem xét.

Lúc đầu nhìn thấy nhiều thi thể như vậy chảy nước mắt máu nằm cùng nhau, Trần Vấn Tông thân hình lảo đảo, nhưng rất nhanh ổn định tinh thần.

Hắn nhìn Trần Tích: Vừa rồi ngươi vội vàng xuống lầu chính là vì việc này?

Trần Tích gật đầu: Tiểu Mãn muốn tìm dịch tốt đòi một bộ chăn đệm mới, nhưng phát hiện dịch tốt thất khiếu lưu huyết chết ở phía sau quầy dịch trạm.

Trần Vấn Tông nhịn nỗi sợ hãi, lần lượt kiểm tra thi thể.

Trương Hạ bước lên hai bước, ở bên cạnh Trần Tích hỏi nhỏ: Họ chết thế nào? Trong phòng này vốn ở hai mươi tiểu tư, nhưng giờ chỉ có mười chín thi thể…

Lời chưa dứt, ngoài hành lang lại truyền đến tiếng bước chân.

Tiểu Mãn vụt một cái trốn sau lưng Trần Tích, thò ra nửa cái đầu lén lút quan sát góc hành lang.

Lương thị hoảng hốt lui về phía sau, kéo Đông Chí ra phía trước che chắn. Trần Vấn Hiếu ngã ngồi trên đất, tay chân cùng dùng lùi về phía sau.

Ngay sau đó, bóng dáng Vương Quý từ góc hành lang đi ra, hắn thấy mọi người liền ngẩn người: Phu nhân, công tử… các ngài sao lại ở đây?

Trần Vấn Hiếu điên cuồng hỏi: Ngươi là người hay là ma?!

Vương Quý ngơ ngác: Nhị công tử ý gì vậy, tiểu nhân là Vương Quý đây! Ngài không nhận ra tiểu nhân rồi sao?

Trần Tích bước lớn lên trước, sờ nhiệt độ trên cổ tay Vương Quý, trầm giọng hỏi: Ngươi vừa rồi đi đâu?

Vương Quý nghi hoặc nói: Tiểu nhân lên nhà xí đó.

Trần Vấn Hiếu từ dưới đất bò dậy, cao giọng hỏi: Một phòng người đều chết, vì sao duy chỉ có ngươi không có việc gì?

Chết rồi? Vương Quý cao giọng kinh ngạc: Công tử nói ai chết?

Trần Vấn Hiếu chỉ vào cánh cửa đen kịt: Ngươi tự vào xem!

Vương Quý nghi ngờ đi vào trong phòng, lại kinh hô lùi ra, chân đều mềm nhũn vì sợ: Làm sao vậy, vừa rồi còn tốt mà!

Mọi người lui ra đến sân, xa mấy gian phòng đó, Lương thị đứng trong gió lạnh lẩm bẩm: Lẽ nào dịch trạm này quấy quỷ? Hay là chúng ta mau rời khỏi chỗ này, đến Đô ty phủ tìm lão gia.

Trần Vấn Tông lắc đầu: Mẫu thân, Cố Nguyên ban đêm không yên ổn, giữa ban ngày ban mặt bọn họ còn dám cướp đồ, huống chi là ban đêm? Chúng ta mạo muội ra ngoài, trên đường e rằng sẽ lại gặp hung đồ.

Trần Vấn Hiếu đột nhiên mở miệng: Vậy tổng phải có người đi nói với phụ thân một tiếng chứ, chuyện lớn như vậy, phải mời ngài trở về làm chủ mới được.

Nhưng, ai đi đây?

Mọi người nhìn nhau, không ai mở miệng trước.

Vương Quý nhìn Trần Tích, run run nói: Tam công tử ngài đi đi, ngài có con ngựa tào tào đó, chạy nhanh!

Tiểu Mãn lập tức dùng ngón tay chỉ vào mũi Vương Quý, trợn mắt tức giận: Bằng cái gì bảo công tử nhà ta đi, mẹ ngươi không dạy ngươi…

Ngón tay nhỏ chỉ, từ mẹ bắt đầu.

Lần này Tiểu Mãn thật sự tức giận, lại không quản không cố gì mắng Vương Quý một trận tơi bời.

Lương thị giận dữ ngắt lời: Đủ rồi, phủ Trần ta từ khi nào lại xuất hiện một tỳ nữ thô bỉ như vậy? Ngày mai liền bán ngươi đi, để ngươi ở lại Cố Nguyên.

Trần Tích không động sắc nói: Phu nhân hãy nguôi giận, lúc này không phải là lúc bán tỳ nữ, vẫn là nghĩ xem làm sao sống sót đi.

Trương Hạ đột nhiên kéo Trần Tích sang một bên, nói nhỏ: Bốn năm trước, ở kinh thành có một án treo, một vị Giám sát Ngự sử chính thất phẩm đột nhiên bạo tử trong nhà, tình trạng chết nghe nói cũng là thất khiếu lưu huyết, cả nhà trên dưới chết sáu nhân khẩu; bảy năm trước, Thiểm Châu cũng có một án treo, một vị tri phủ chính ngũ phẩm với tình trạng chết tương tự bạo tử tại tư trại nuôi kỹ thiếp, chết bốn nhân khẩu. Loại tình trạng chết này cực kỳ ít thấy, trong dân gian đều đồn ác quỷ đòi mạng, nhưng ta nghĩ không phải, nên là độc sát. Chỉ là… trước đây chưa từng nghe nói loại độc dược tàn nhẫn như vậy.

Trần Tích suy nghĩ một lát, quay đầu nhìn Trần Vấn Tông: Huynh trưởng có ăn cơm tối trong dịch trạm không?

Trần Tích lại nhìn Lương thị: Phu nhân ăn chưa?

Lương thị trả lời: Chưa.

Vương Quý mặt mày tái nhợt trả lời: Không có, cơm canh dịch trạm này thô lậu khó chịu, khó nuốt.

Trần Tích bình tĩnh nói: Nên là độc sát.

Ám sát giả dùng độc rất cầu kỳ.

Trong thoại bản của tiên sinh kể chuyện, thường có người trúng độc rồi thất khiếu lưu huyết mà chết, dùng cái đó để tăng thêm màu sắc kinh hãi của câu chuyện. Nhưng thực tế, muốn cho người trúng độc rồi thất khiếu lưu huyết không dễ.

Nhưng Trần Tích biết có một loại độc có thể: loại thuốc glycoside trợ tim.

Sau khi ăn quá liều loại thuốc glycoside trợ tim, người trúng độc cơ tim sẽ nhanh chóng co rút, đa cơ quan phá bại suy kiệt, và dẫn đến huyết áp tăng nhanh, máu xung phá mao huyết quản.

Phối hợp với thuốc an thần mạnh, liền có thể lặng lẽ làm cho người thất khiếu lưu huyết mà chết.

Trong lòng Trần Tích khẳng định, sát thủ là hạ độc vào cơm canh dịch trạm, mà Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Lương thị, Vương Quý những người thường ngày gấm là vóc ngọc là cơm này, ăn không quen thức ăn dịch trạm, may mắn thoát khỏi một kiếp.

Mình và Trương Hạ những người, thì là vì buổi trưa ăn quá nhiều thịt dê, nên ăn không nổi cơm tối.

Trong lòng Trần Tích chuyển động, là biên quân hạ độc sao?

Đối phương đột nhiên đưa thịt dê đến là trùng hợp, hay là xem trên mặt lão Vương tiên sinh, cố ý để mình sớm ăn no, tránh trúng độc?

Trần Tích cúi đầu trầm tư: Nếu thật sự là biên quân muốn độc sát nhà họ Trần, động cơ của đối phương lại là gì?

Nhà họ Trần mới đến, với biên quân gần đây không oán, ngày trước không thù, làm khó dễ trước cổng thành còn có thể hiểu được, rốt cuộc chỉ là chuyện nhỏ, không ai có thể làm gì đám đại đầu binh trấn biên cương này.

Nhưng nay gia quyến mệnh quan tòng tứ phẩm của triều đình bị độc chết ba mươi bốn nhân khẩu, truyền đến kinh thành liền là đại án kinh thiên. Việc này đã không phải là việc của nhà họ Trần, mà là liên quan đến thể diện triều đình, tất nhiên sẽ điều tra triệt để.

Biên quân làm vậy mưu đồ gì, chỉ là để cắt bỏ vây cánh thái tử?

Sự tình không đơn giản như vậy.

Lúc này, Trần Vấn Hiếu nói với Tiểu Mãn: Đã ngươi không muốn Trần Tích đi, vậy ngươi đi một chuyến Đô ty phủ.

Tiểu Mãn trợn mắt: Ta không đi. Ta là tỳ nữ của công tử, công tử bảo ta đi, ta mới đi.

Trần Vấn Hiếu tức giận nói: Trần Tích, xem tỳ nữ bên cạnh ngươi kìa, không có quy củ như vậy, lại dám nói chuyện với chủ gia như thế!

Trần Tích bình tĩnh nói: Ngươi vẫn nên nghĩ xem làm thế nào sống sót qua đêm nay đi, có thích khách muốn đầu độc giết sạch cả nhà họ Trần, chúng ta may mắn không ăn đồ ăn của dịch trạm nên thoát chết. Vạn nhất đối phương biết được thất bại, e rằng sẽ quay lại tấn công lần nữa. Muốn sống mạng thì mau mau phái người đến Đô ty phủ, những người khác ở đây tụ lại với nhau, đợi Trần đại nhân dẫn thái tử thân vệ đến cứu viện.

Trương Tranh huênh hoang nói: Các ngươi cũng quá chậm chạp, không được thì để ta… ái chà!

Lời còn chưa nói hết, Trương Hạ hết sức vặn mạnh phần thịt mềm ở eo Trương Tranh, hạ thấp giọng nói: Anh ngậm miệng đi, chúng ta nghe Trần Tích sắp xếp, bây giờ không phải lúc anh liều lĩnh.

Trần Vấn Hiếu nhìn về Vương Quý: Ngươi đi đi!

Vương Quý lùi về phía sau thu mình lại: Tiểu nhân? Nhị công tử, tiểu nhân không biết Đô ty phủ ở đâu.

Trần Vấn Hiếu tức giận nói: Ngươi không đi thì ai đi? Nhà họ Trần ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy, dù là một con chó, lúc này cũng nên biết sủa vài tiếng chứ!

Trần Vấn Tông quát thấp giọng: Trần Vấn Hiếu! Quân tử thận ngôn!

Trần Vấn Hiếu lẩm bẩm nói nhỏ: Con cũng không nói sai mà…

Sắc mặt Vương Quý biến đổi mấy lần, hắn nhìn về Lương thị, nhưng Lương thị ánh mắt nhìn chỗ khác, không nói một lời.

Hắn cắn răng nói: Nhị công tử nói phải, tiểu nhân đi ngay đây…

Lời còn chưa nói hết, Trần Vấn Tông nói nhỏ: Tử viết, kỷ sở bất dục, vật thi ư nhân.

Hắn quay đầu nói với Trương Hạ: Trương nhị tiểu thư, mượn chiến mã của nàng một chuyến, tại hạ đi ngay một chuyến Đô ty phủ.

Trương Hạ suy nghĩ một chút nói: Tào Tào chắc chắn không muốn để công tử cưỡi, công tử dắt con của huynh trưởng ta đi vậy.

Trần Vấn Tông gật đầu: Được.

Lương thị vội vàng bước tới kéo lấy cổ tay hắn: Vấn Tông, tuyệt đối không thể, con là kim chi chi thể, quân tử bất lập nguy tường chi hạ mà…

Trần Vấn Tông hít sâu một hơi, cố ý trấn tĩnh giải thích: Mẫu thân, quân tử bất lập nguy tường chi hạ không phải dùng ở chỗ này. Nó nói quân tử phải phòng hoạn vu vị nhiên, chứ không phải dạy quân tử hèn nhát. Mẫu thân không cần nói nhiều, Trần Tích nói đúng, không thể trì hoãn thời gian nữa, để tránh thích khách lại đến hành hung.

Nói xong, hắn từ chuồng ngựa dắt ra chiến mã, bất chấp Lương thị ngăn cản trèo lên lưng ngựa, phi nước đại lao vào màn đêm.