Chương 231: Vũ Lâm Quân.

Một tên Vũ Lâm Quân đi ngang qua binh sĩ biên quân, tên lính biên quân bất cẩn giơ chân ra, khiến đối phương loạng choạng suýt ngã.

Tên Vũ Lâm Quân tức giận quay lại nhìn, rút kiếm ra khỏi vỏ với tiếng xoảng.

Trong chớp mắt, trong phòng chữ Nhân vang lên một loạt tiếng rút binh khí, hơn mười tên Vũ Lâm Quân và binh sĩ biên quân trong căn phòng chật hẹp xen kẽ nhau như răng chó, tựa như hơn chục thùng thuốc súng đụng vào nhau, chỉ cần chạm nhẹ là nổ.

Có binh sĩ biên quân lạnh lùng cười nói: Sao, bọn công tử bột sống dưới chân hoàng thành, chưa từng giết nổi một tên giặc cảnh triều, mà còn dám rút kiếm với biên quân chúng ta? Thanh bảo kiếm của ngươi đã từng giết người chưa?

Tên Vũ Lâm Quân trẻ tuổi giơ thanh trường kiếm sáng loang lổ, bình tĩnh nhìn quanh: Đừng nói chuyện vô ích, gần đây ta đang bực bội trong lòng, nếu không phải thái tử không cho phép, sớm đã lấy các ngươi luyện tay rồi!

Làm gì vậy, muốn tương tàn sao?!

Chu tướng quân nghe thấy động tĩnh, nhanh chóng đi vài bước đến trước cửa, lạnh lùng nhìn tất cả mọi người: Đao của biên quân ta là để giết giặc cảnh triều, tất cả thu về cho ta!

Binh sĩ biên quân nghe vậy, không chút do dự thu đao vào vỏ.

Nhưng một tên Vũ Lâm Quân trong đó lại không chịu buông tha, hắn bước lên đá một cước vào tên lính vừa làm hắn vấp ngã: Cho mày chân hèn!

Mày muốn chết hả! Binh sĩ biên quân tức giận nhìn thẳng.

Lúc này, thái tử vốn đã định đi đến phủ Đô ty bỗng quay trở lại, đứng ở cửa giận dữ nói: Tề Châm Chước, xin lỗi đi!

Tên Vũ Lâm Quân tên là Tề Châm Chước biện giải: Điện hạ, là hắn vừa rồi giơ chân làm vấp con trước!

Thái tử nhíu mày: Xin lỗi!

Tề Châm Chước do dự một lát, miễn cưỡng nói: Xin lỗi!

Trong sân, Trần Tích dắt Tào Tào ra từ chuồng ngựa, nghe động tĩnh trong phòng từ xa, khẽ hỏi Trương Hạ: Thái tử dù sao cũng là trữ quân một nước, biên quân dám đối đầu với thái tử như vậy, không sợ bị tống vào chiếu ngục sao?

Trương Hạ trả lời: Biên quân bị họ Hồ khống chế nhiều năm, đã có thế đuôi to không lay chuyển nổi. Chỉ là Hồ các lão trong triều vốn không thiên vị bên nào, khiến chẳng ai muốn trêu chọc họ Hồ. Ai trêu chọc họ Hồ, sẽ đẩy họ Hồ sang phe đối lập. Họ Hồ trông như sống trong khe hở, nhưng lại là kẻ vững chắc nhất.

Trương Hạ vuốt má Tào Tào tiếp tục nói: Triều đình cần biên quân vững như Thái Sơn, như vậy họ mới có thể an giấc nơi phồn hoa. Phụ thân từng nói, thay ai ngồi vào vị trí của Hồ các lão, e rằng cũng không làm tốt hơn được.

Trần Tích thầm nghĩ, họ Hồ không tranh với đời, thái tử giỏi hòa hoãn, vị vạn thọ đế quân kia sống thâm cung ở nhân thọ cung Tây uyển lại cứ muốn đẩy họ va vào nhau?

…

…

Thời gian hai nén hương, binh sĩ lục soát dịch trạm từ trên xuống dưới, không tìm ra manh mối hữu ích nào.

Vũ Lâm Quân và binh sĩ biên quân đi ra khỏi phòng, xếp hàng trong sân nghe lệnh.

Thái tử thấy không có dấu vết gì, đành ôn hòa nói với Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân, hiện tại sợ là không tìm ra hung thủ được. Các ngươi đường xa mệt mỏi, hãy theo ta về phủ Đô ty an định trước đi.

Trần Lễ Khâm chắp tay: Làm phiền điện hạ rồi.

Thái tử dẫn Vũ Lâm Quân đi qua chính đường dịch trạm, áo choàng trắng của Vũ Lâm Quân bay theo gió, oai phong vô cùng.

Đúng lúc Trần Tích dắt Tào Tào đi ngang qua binh sĩ biên quân, bỗng nghe Chu tướng quân đột nhiên mở miệng hỏi: Xin hỏi, vị nào là Trần Tích?

Tay Trần Tích nắm dây cương bỗng siết chặt, sau đó khách khí chắp tay đáp: Chu tướng quân, tại hạ chính là Trần Tích.

Bỗng nhiên, thái tử dừng chân không đi nữa, hơi nghiêng mặt, đưa ánh mắt nhìn sang. Tất cả Vũ Lâm Quân đều ngoảnh đầu nhìn lại, ánh mắt xoay quanh giữa Chu tướng quân và Trần Tích.

Chu tướng quân nhìn Trần Tích, khuôn mặt phong hóa dịu dàng xuống, cười hỏi: Vương tiên sinh có khỏe không?

Trần Tích khách khí nói: Làm phiền Chu tướng quân quan tâm, tiên sinh vẫn khỏe.

Chu tướng quân vỗ nhẹ thanh kiếm đeo bên hông: Thanh kiếm này chính là Vương tiên sinh tặng ta hồi trẻ, ta luôn đeo bên mình. Năm xưa ông ấy có ơn với ta, nay đệ tử thân truyền của ông đến Cố Nguyên suýt mất mạng, thật hổ thẹn. Về sau nếu ở địa giới Cố Nguyên gặp khó khăn gì, nhất định phải tìm ta, tuyệt đối tốt hơn tìm bất kỳ ai.

Trần Tích trầm mặc một lát mới trả lời: Chu tướng quân lo quá rồi, có Vũ Lâm Quân của thái tử hộ vệ bên cạnh, nghĩ là sẽ không có nguy hiểm gì nữa.

Chu tướng quân sững sờ, quay đầu nhìn thái tử một cái, sau đó nói khẽ: Xin lỗi, ngươi hãy về an định, ngày khác nói chuyện tiếp. Ta thường ở đại doanh biên quân thành quan, có thể tìm ta bất cứ lúc nào.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm, lập tức dắt Tào Tào nhanh chóng rời đi.

Đến cửa ngoài dịch trạm, thấy thái tử đã lên ngựa.

Thái tử thấy hắn ra, ngồi trên ngựa khẽ hỏi: Trần tam công tử với Chu phó tổng binh là cố tri?

Trần Tích cười nói: Bẩm điện hạ, nghiệp sư của tại hạ là Vương Đạo Thánh với Chu tướng quân là cố tri, nhưng tại hạ trước đây chưa từng gặp Chu tướng quân.

Thái tử kéo lại áo hồ ly trên người, nụ cười ôn hòa: Thì ra là vậy… Trần đại nhân, nhà họ Trần có thể nói là một nhà ba kiệt, Vấn Tông, Vấn Hiếu hiền đệ đỗ giải nguyên, á nguyên, còn giấu cả đệ tử thân truyền của Vương tiên sinh.

Trần Lễ Khâm vội nói: Điện hạ khen quá lời, khuyển tử bất thành khí, không xứng gọi là nhân kiệt.

Thái tử chân thành nói: Trần đại nhân đừng khiêm tốn, phủ Trần tàng long ngọa hổ đấy…

Trần Vấn Tông bỗng thẳng người, ngắt lời thái tử: Điện hạ, bây giờ e chưa phải lúc đàm tiếu phong sinh, tại hạ có một việc không biết nên nói hay không?

Trần Lễ Khâm nhíu mày: Vấn Tông, không được vô lễ với điện hạ…

Thái tử giơ tay ngăn Trần Lễ Khâm, nhìn Trần Vấn Tông nói: Vấn Tông hiền đệ cứ nói.

Trần Vấn Tông cúi người chắp tay với thái tử: Nhà họ Trần chúng tôi ba mươi tư người bị kẻ xấu ám hại, việc này không thể không giải quyết. Dù họ chỉ là người hầu bán thân cho nhà họ Trần, nhưng cũng là ba mươi tư mạng người sống, không thể chết oan uổng như vậy.

Thái tử khẩn thiết nói: Vấn Tông hiền đệ đừng lo, việc này ta tất nhiên sẽ cho nhà họ Trần một lời giải thích. Trước khi đến dịch trạm, ta đã dặn một tên Vũ Lâm Quân phi ngựa ra khỏi thành, đợi hắn đến Thiên Thủy huyện, sẽ thông qua dịch trạm dùng lục bách lý gia cấp đưa tấu chương về kinh thành. Khi đó, phụ hoàng tất nhiên sẽ điều Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ty đến, điều tra triệt để việc này.

Trần Vấn Tông thở phào: Đa tạ điện hạ!

…

…

Đêm Cố Nguyên không còn thương nhân bày hàng, đường phố rộng rãi hơn ban ngày nhiều.

Vũ Lâm Quân bảo vệ thái tử và người nhà họ Trần đi phía trước, Trần Tích và mọi người từ từ đi phía sau.

Tiểu Mãn cưỡi ngựa lùn tiến lên phàn nàn: Công tử, ông Chu tướng quân kia thật không biết điều, lúc này lại đến chào hỏi công tử, không phải muốn hại ngài sao?

Trần Tích không động sắc: Có lẽ ông ấy tính thẳng thắn, không để ý việc này… Dù sao thân phận tại hạ thấp kém, hại tại hạ cũng vô nghĩa.

Trong lúc nói chuyện, phía trước có một kỵ Vũ Lâm Quân kéo dây cương quay ngựa trở lại, cười đi song hành với Trương Tranh, Trương Hạ: Trương huynh, A Hạ, từ biệt kinh thành, lâu không gặp.

Trương Hạ thúc ngựa đi, không nhìn hắn lấy một cái, lạnh nhạt đáp: Tề Châm Chước, ‘A Hạ’ không phải ngươi có thể gọi, phải gọi là tiên sinh.

Tề Châm Chước ha ha cười: Nay ngươi đã không còn là tiên sinh quốc tử giám, ta cũng không còn là giám sinh, cần gì làm ra vẻ xa cách thế. Sao mấy năm rồi, tính vẫn lạnh lùng thế.

Trương Tranh bực tức nói: Em gái ta không muốn đáp lời ngươi, cút xa ra!

Tề Châm Chước nhíu mày: Trương Tranh, ngươi nói chuyện khách khí chút đi, ta nay không sợ ngươi đâu!

Trương Tranh cười nhạt: Dựa vào ân tộc tổ tiên vào Vũ Lâm Quân, thật coi mình là nhân vật rồi hả? Được thôi, đợi về kinh, ngươi điểm đủ người, ta gọi Dương Dương bọn họ, chúng ta luyện tay ở phố Bình An Tây thành, ai thua xuống hồ Thập Sát hải bơi một vòng, không bơi là cháu!

Tề Châm Chước sầm mặt xuống: Gọi Vạn Tuế Quân ra tính gì hay? Dương Dương bọn họ giỏi, liên quan gì đến ngươi?

Trương Tranh vui vẻ nói: Ta có thể gọi được ai là bản lĩnh của ta. Không cút nữa, đợi về kinh, ta sẽ dẫn người canh ngày nghỉ của ngươi, có bản lĩnh thì đừng về nhà mãi đi!

Tề Châm Chước sắc mặt biến đổi mấy lần, cuối cùng lạnh giọng nói: Vốn nghĩ đến tình quen biết một trận, tới nhắc nhở các ngươi chớ có đi quá gần với biên quân, để tránh bị liên lụy. Không ngờ hai huynh muội các ngươi không biết điều, ngược lại là ta tự chuốc lấy nhạt nhẽo.

Nói xong, hắn hai chân một kẹp bụng ngựa, không ngoảnh đầu lại đuổi theo đội ngũ Vũ Lâm quân.

Đợi hắn rời đi, Trần Tích đầy hứng thú ngắm nghía Trương Tranh, trêu đùa nói: Hôm nay ngược lại cảm thấy Trương huynh có chút xa lạ.

Trương Tranh thẹn thùng nói: Năm xưa ở kinh thành thường xuyên gây họa, mẫu thân mới bất đắc dĩ phải đem ta mang theo bên người, trói buộc ở Lạc Dương. Hiện tại đã cải tà quy chính, phương tài bất quá là hù dọa hù dọa hắn thôi.

Trần Tích cười nói: Sao không nghe Trương huynh nhắc tới qua?

Trương Tranh cảm thán nói: Trước kia cũng lấy những chuyện năm đó đắc ý qua, nhưng sau này nghĩ lại, những chuyện vớ vẩn linh tinh đó so với các ngươi thật không đáng nhắc tới, cho nên mới không tiện nhắc lên, không phải cố ý giấu diếm.

Trần Tích chuyển giọng: Vũ Lâm quân nhìn qua hình như cũng không lợi hại?

Một bên Trương Hạ mở miệng giải thích: Vũ Lâm quân bình thường phần nhiều làm nghi trượng hoàng thất, bên trong đều là một ít huân quý tử đệ. Nói đến quân đội lợi hại nhất, đương thuộc Vạn Tuế quân, Ngũ quân doanh, Thần Cơ doanh, xưng là ba đại doanh trước ngự, hợp kế mười bảy vạn chi chúng.

Trương Tranh bổ sung nói: Ngươi nhìn bên người Thái tử cái kẻ như người như chó Lý tướng quân Lý Huyền, kỳ thật là con rể nhập tề của nhà họ Tề. Phương tài cùng với chúng ta đầy miệng phun phân Tề Châm Chước, Tề gia đích tử, Lý Huyền là tỷ phu của hắn.

Trần Tích hoảng nhiên: Nào trách cái này Vũ Lâm quân từng cái mặc đẹp đẽ sáng láng, nguyên lai là nghi trượng quân.

Tuy nhiên ngay lúc này, phía sau bọn họ trên đường đất, vang lên tiếng vó ngựa cô đơn.

Mọi người ngoảnh đầu, lại thấy một con ngựa vàng nâu chạy tới.

Thời khắc sau đó, Vũ Lâm quân Lý Huyền sắc mặt biến đổi, hắn nhìn về Thái tử gấp gáp nói: Điện hạ, đây là ngựa của Vương Quảng!

Chiếu theo thời thần mà xem, Vương Quảng bổn lai nên tại trên đường đi hướng Thiên Thủy huyện.

Nhưng hiện tại ngựa đột nhiên trở về, người lại không thấy tung tích.