Chương 618: Tìm người.

Tuyết ở kinh thành rơi càng lúc càng lớn.

Trần Tích lao ra khỏi Đông Lai Thuận, giẫm lên lớp tuyết đọng ngập mắt cá chân lao về phía ngõ Thiêu Tửu.

Khi Kim Trư vén tấm rèm vải bông dày cộp đuổi theo ra ngoài, chỉ nhìn thấy bóng lưng Trần Tích xách Kình Đao đi xa.

Hỏng rồi, Kim Trư lao vào lại Đông Lai Thuận, nhỏ giọng nói với Thiên Mã: Đừng ăn nữa, mau đi mau đi, đừng để tiểu tử này mất mạng trong tay Tề Trung.

Thiên Mã đặt bát đựng nước chấm mè xuống, ra thủ ngữ: Tề Trung vẫn chưa dám ngang nhiên giết Trần Tích ở kinh thành đâu, hắn chỉ là hiếu thắng thích tàn nhẫn, chứ không ngu.

Thiên Mã vừa định bưng bát lên lại, thì bị Kim Trư giữ chặt lấy cổ tay: Những người sẵn lòng vì đại cục của nhà họ Tề đều không ở kinh thành nữa rồi, không ai áp chế Tề Trung, quỷ mới biết tên điên này sẽ làm gì? Trần Tích không phải là đối thủ của hắn.

Thiên Mã đánh giá Kim Trư hồi lâu, đăm chiêu: Ngươi thực sự coi tiểu tử đó là bằng hữu rồi sao? Ta nhớ ngươi từng nói, trong Mật điệp ty sẽ không có bằng hữu thực sự.

Kim Trư im lặng một lát, vẻ mặt nhẹ nhõm nói: Ta không coi hắn là bằng hữu, ta chỉ lo hắn chết rồi, môn kính Hành quan của ta tính sao?

Thiên Mã liếc hắn một cái, ném bát đũa trong tay xuống bàn, đứng dậy ra khỏi Đông Lai Thuận.

Từ phố Bàn Cờ đến ngõ Thiêu Tửu chẳng qua chỉ nửa dặm đường, Trần Tích chớp mắt đã tới nơi.

Trần Tích dừng lại ở đầu ngõ.

Trong ngõ yên tĩnh vô cùng, tuyết đã thổi bay mọi âm thanh.

Hắn nhìn vào trong ngõ, tay phải đặt trên chuôi đao, ngón cái tỳ vào chuôi, sẵn sàng đẩy đao ra khỏi vỏ bất cứ lúc nào.

Trong ngõ, Tề Chiêu Ninh khoác một chiếc áo choàng lông cáo trắng đứng trước cửa viện, chiếc mũ trùm đầu kéo xuống rất thấp, che khuất hơn nửa khuôn mặt.

Tề Chiêu Ninh nghe thấy tiếng bước chân, ôm một chiếc lò ấp tay bằng đồng quay người lại. Nàng đã đứng trong tuyết rất lâu, trên lông mi đọng lại những tinh thể băng li ti, chóp mũi lạnh cóng đỏ ửng.

Nhưng Trần Tích không nhìn nàng, mà nhìn Tề Trung phía sau nàng, ngón cái cuối cùng cũng đẩy chuôi đao kêu keng một tiếng.

Tề Trung nắm chặt hai nắm đấm, đôi bàn tay nổi đầy gân xanh phát ra tiếng khớp xương kêu răng rắc.

Lúc này, Tề Chiêu Ninh bước sang ngang một bước chắn giữa tầm nhìn của hai người, nhẹ giọng nói với Trần Tích: Ngươi gầy đi nhiều rồi.

Trần Tích không có ý định ôn lại chuyện cũ, hắn tay ấn chuôi đao từng bước đi lên phía trước, ủng giẫm lên tuyết, phát ra tiếng lạo xạo: Bào Ca và Nhị Đao đâu?

Tề Trung ló ra từ phía sau Tề Chiêu Ninh, mặc đồ bó sát màu đen trông như một cọc sắt. Ánh mắt hắn lướt qua Trần Tích, bước chân chầm chậm nhích trên lớp tuyết đọng, tìm kiếm sơ hở trên người Trần Tích.

Dường như chỉ cần Trần Tích để lộ sơ hở, hắn sẽ ra tay hạ sát.

Lúc này, Kim Trư đuổi tới, dẫn người bao vây trước sau ngõ Thiêu Tửu, nhìn chằm chằm Tề Trung trong ngõ như hổ rình mồi: Tề Trung, đây là kinh thành, không phải nơi để ngươi làm càn.

Tề Trung nhìn quanh bốn phía, có người ở đầu ngõ rút đao lệnh ra, có người trèo lên đầu tường giương nỏ, tiếng dây cung kéo căng vang lên những âm thanh trầm đục trong màn tuyết lớn.

Nhưng ánh mắt Tề Trung không dừng lại trên người bọn họ, mà ngẩng đầu nhìn về phía một góc mái hiên xa hơn, Thiên Mã đứng trên góc mái hiên giương cung lắp tên, khóa chặt sát cơ lên người hắn.

Tề Trung bình tĩnh nói: Bọn tôm tép nhãi nhép các ngươi, tốt nhất là đừng đến trước mặt ta làm trò cười nữa.

Ngay khi cuộc chém giết sắp sửa nổ ra, Tề Chiêu Ninh đột nhiên nắm lấy cổ tay Tề Trung, nhẹ giọng nói: Trung ca ca, để muội tự giải quyết.

Tề Trung nhíu mày, cuối cùng vẫn lùi lại nửa bước dưới ánh mắt của Tề Chiêu Ninh, đứng sau lưng nàng.

Sát cơ trong ngõ lập tức tan rã.

Tề Chiêu Ninh khoác áo choàng lông cáo đứng trong trận tuyết lớn, nhìn chằm chằm vào thanh Kình Đao trong tay Trần Tích: Muốn giết ta sao? Vậy thì ngươi sẽ vĩnh viễn không bao giờ gặp lại hai người đó nữa. Trung ca ca đã giấu họ ở nơi cả đời ngươi cũng không tìm thấy, ta chết, họ cũng sẽ chết.

Trần Tích nhìn chằm chằm Tề Chiêu Ninh điềm tĩnh nói: Cô muốn gì?

Tề Chiêu Ninh không lùi mà tiến, nàng ôm lò sưởi tay bằng đồng đi đến trước mặt Trần Tích, tháo mũ trùm đầu xuống, cẩn thận đánh giá đôi mắt, chiếc mũi, bờ môi của Trần Tích, dường như muốn ghi tạc khuôn mặt này vào sâu trong tâm trí.

Một lát sau, nàng đổi lò sưởi tay bằng đồng sang tay trái, tay phải giơ lên, vậy mà lại dừng đầu ngón tay bên má Trần Tích: Trong Biện Lương tứ mộng có nói, Lý Trường Ca mày kiếm mắt sao, mũi tựa huyền đảm, xem ra, ngươi hẳn là không đẹp bằng Lý Trường Ca.

Ngón tay đang dừng lại của Tề Chiêu Ninh, rốt cuộc vẫn chạm lên má Trần Tích: Nhưng ngươi còn giống người trong thoại bản hơn cả Lý Trường Ca. Người trong thoại bản mới vì một người mà điên cuồng, vì một người mà chết, vì một người mà vứt bỏ mọi thứ… Lý Trường Ca là giả, ngươi là thật.

Tuyết rơi trên đầu ngón tay nàng, tan chảy.

Trần Tích lùi lại một bước, tránh đi ngón tay của Tề Chiêu Ninh.

Tề Chiêu Ninh mỉm cười, nhìn chằm chằm vào mắt hắn: Trước đây mỗi lần nghe Biện Lương tứ mộng ta đều nghĩ, giá như Lý Trường Ca là của ta thì tốt biết mấy. Giờ nghe lại Biện Lương tứ mộng luôn cảm thấy thiếu chút gì đó, hắn và quận chúa quanh quẩn hai mươi năm yêu mà không có được, trơ mắt nhìn quận chúa già chết trong cung cấm mà bất lực. Ngươi lại không chịu khuất phục số mệnh, khăng khăng phải cứu nàng ra mới được, ngươi lợi hại hơn hắn, cũng kiên định hơn hắn… Ngươi thật sự đã cứu quận chúa ra rồi.

Trần Tích cau mày, không biết Tề Chiêu Ninh nói những lời này có dụng ý gì: Đừng liên lụy người vô tội, Bào Ca, Nhị Đao và nhà họ Tề không oán không thù.

Tề Chiêu Ninh thu tay lại vào trong áo choàng, tự mình lầm bầm: Trần Tích, ta biết ngươi hận ta, hận nhà họ Tề, hận nhị thúc ta, hận huynh trưởng ta, hận ta không chịu từ hôn, hận ta tranh giành người với ngươi ở Giáo Phường ti, hận ta hôm nay trói người của ngươi… nhưng nhà họ Tề ta đã chẳng còn gì nữa rồi, gia gia không tỉnh lại được nữa, nhị thúc và huynh trưởng về Ký Châu, phụ thân đi Giao Chỉ, tam ca ở Ngũ Thành Binh Mã ty, nhưng huynh ấy lại hướng về ngươi, nay nhà họ Tề ở kinh thành chỉ còn lại ta.

Nàng nhìn Trần Tích lặp lại: Chỉ còn lại ta.

Trần Tích đứng đối diện Tề Chiêu Ninh, mặc cho tuyết lớn rơi đầy đầu: Tề Tam tiểu thư, ta không hận nhà họ Tề, cũng không hận cô. Ta chỉ là muốn cứu quận chúa ra, vốn dĩ không liên quan đến nhà họ Tề.

Tề Chiêu Ninh giận dữ nói: Dựa vào cái gì mà không liên quan đến nhà họ Tề ta? Ngươi nói không liên quan là không liên quan sao? Lúc đầu là nhà họ Trần ngươi đến tìm nhà họ Tề ta liên hôn trước!

Trần Tích không muốn dây dưa với mớ bòng bong này: Làm thế nào mới chịu thả Bào Ca và Nhị Đao về?

Giọng điệu Tề Chiêu Ninh lại trở về dáng vẻ vốn có của Tề gia Tam tiểu thư, không mặn không nhạt, không xa không gần: Ngày mai đến nhà họ Tề đón dâu, các lễ nghĩa nên có không được thiếu món nào. Nạp thái, vấn danh, nạp cát, nạp trưng, thỉnh kỳ, ngươi và ta đều đã đi xong rồi, chỉ còn lại nghênh thân. Ngươi đến nghênh thân, người của ngươi sẽ trở về… Nhà họ Tề đã định hôn ước, cũng không thể ngay cả một người đến đón dâu cũng không có.

Trần Tích im lặng một lát: Giờ Thìn, ta đi nghênh thân.

Tề Chiêu Ninh nhìn chằm chằm hắn hồi lâu, đột nhiên bật cười.

Nàng kéo lại chiếc mũ trùm đầu, che đi hơn nửa khuôn mặt, đôi mắt trong bóng tối của chiếc mũ trùm đầu không thể nhìn rõ: Giờ Thìn, đừng đến muộn, lễ nghĩa người khác có, nhà họ Tề ta cũng không thể thiếu một món nào. Trần Tích, đây là ngươi nợ ta.

Tề Chiêu Ninh đi ra ngoài ngõ, vạt áo choàng lông cáo trắng kéo lê trên nền tuyết, quét ra một vệt mờ nhạt.

Tề Trung vẫn đứng yên không đi, ánh mắt vẫn khóa chặt vào Trần Tích.

Tề Chiêu Ninh nắm chặt cổ tay hắn, nhẹ giọng nói: Trung ca ca, muội chẳng còn gì nữa rồi, không thể không có huynh nữa.

Thân hình Tề Trung rốt cuộc cũng lơi lỏng, xoay người theo Tề Chiêu Ninh rời đi.

…

Kim Trư ghé sát vào Trần Tích: Vị Tề Tam tiểu thư này cũng không biết nghĩ thế nào nữa, một người sống sờ sờ như ngươi, còn có thể bị một tờ hôn thú trói chết sao? Cho dù có cưới nàng ta thì đã sao?

Trần Tích im lặng cau mày không nói.

Kim Trư tiếp tục nói: Ta thấy Tề Tam tiểu thư không thực sự muốn ngươi cưới nàng ta đâu, e là có toan tính khác.

Trần Tích thở dài nói: Đi rồi sẽ biết… Đón dâu cần chuẩn bị những gì?

Kim Trư sửng sốt: Ngươi hỏi ta? Ngươi chờ ta hỏi xem sao…

Hắn kéo một tên Mật điệp lại: Tiểu tử ngươi đã từng thành thân, ngươi nói xem.

Tên Mật điệp chần chừ nói: Trần đại nhân, một ngày trước khi đón dâu, tân lang phải chuẩn bị sẵn sính thư, lễ đan, thỉnh kỳ thiếp. Đến ngày thành thân, ít nhất phải có một toán phường kèn trống, chuẩn bị thêm hai thất lụa đen, hai thất lụa màu mận nhạt, đây là dùng để ép lễ. Còn có rượu quả, bốn hộp hoặc sáu hộp, tùy tâm ý.

Tên Mật điệp lại bổ sung thêm một câu: Hơn nữa, ngài phải mang người đi, ít nhất là mười hai người. Người bưng sính thư, người bưng lụa, người bưng rượu, người bưng trái cây…

Kim Trư đứng bên cạnh nghe: Nhân thủ thì dễ nói, sáng mai giờ Thìn mật điệp dưới trướng ta sẽ đóng giả thành gã sai vặt đi cùng ngươi. Còn về những thứ cần chuẩn bị này, ta cũng sẽ chuẩn bị đầy đủ cho ngươi.

Trần Tích nghiêm túc nói: Đa tạ.

Kim Trư xoay người rời đi: Nói lời này là khách sáo rồi. Trước giờ Thìn ngày mai, ta sẽ sai người mang đồ đến.

Tiếng bước chân xa dần.

Ngõ Thiêu Tửu lại trở nên yên tĩnh, tuyết vẫn rơi, hai chiếc lều nỉ lông cừu trong sân đã bị tuyết đè đến biến dạng.

Trần Tích đứng trước lều, không biết đang nghĩ gì.

Lúc này, Ô Vân giẫm lên lớp tuyết đọng trên mái nhà trở về, nó khẽ nhảy xuống vai Trần Tích kêu meo một tiếng: Ta lần theo mùi của Bào Ca và Nhị Đao, đuổi đến tận đại lộ cửa Tuyên Vũ, nhưng tuyết rơi quá lớn, vùi lấp mất mùi của họ rồi.

Trần Tích đưa tay xoa đầu nó, không nói gì.

Hắn ngồi trong sân suy nghĩ đối sách, mãi đến tận nửa đêm giờ Tý, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng mới trở về.

Tiểu Mãn nhìn thấy Trần Tích ngồi thẫn thờ trong sân, vội vàng giúp hắn phủi lớp tuyết đọng trên người: Công tử sao lại ngồi thẫn thờ ở đây?

Trần Tích ngẩng đầu: Bên Kiểu Thỏ và Vân Dương thế nào rồi?

Tiểu Mãn lo lắng giải thích: Ta đi tìm Kiểu Thỏ đại nhân, tỷ ấy liền lập tức phái mật điệp đi. Tỷ ấy nói chỉ dựa vào vài chục mật điệp tìm người thì vẫn quá khó, liền bắt kẻ đứng đầu đám ăn trộm ở kinh thành về đánh cho một trận, bắt hắn phái đám ăn trộm dưới trướng đi dò la, xem có ai nhìn thấy chiếc xe ngựa trói Bào Ca và Nhị Đao không.

Tiểu Mãn tiếp tục nói: Không chỉ có đám ăn trộm, mật điệp còn đi tìm các gánh hát, chưởng quầy của các quán rượu, trà lâu, nếu có người nhìn thấy hướng đi của chiếc xe ngựa, thưởng bạc năm trăm lượng, nhưng vẫn không có ai đến bẩm báo manh mối. Sau đó Bạch Long đại nhân cũng đến, nâng tiền thưởng lên năm ngàn lượng, kết quả lại thu hút mấy kẻ to gan lớn mật muốn lừa tiền.

Trần Tích cau mày: Lừa tiền?

Tiểu Mãn ừ một tiếng: Bọn họ một mực khăng khăng nói đã nhìn thấy xe ngựa, bảo họ nói xem xe ngựa trông như thế nào, ngựa màu gì, nhìn thấy ở đâu, xe ngựa đi về đâu, từng người đều nói rành mạch rõ ràng. Kết quả Bạch Long đại nhân lại đợi thêm nửa canh giờ rồi hỏi lại họ một lần nữa, lời khai của họ lại không khớp với lời khai trước đó của chính mình. Bạch Long đại nhân có vẻ hơi tức giận, đã nhốt toàn bộ đám lừa đảo đó vào nội ngục, mỗi người thưởng hai đôi giày thêu đỏ.

Trần Tích im lặng không nói.

Nếu Mật điệp ty treo thưởng năm ngàn lượng bạc mà vẫn không tìm thấy tin tức của Bào Ca và Nhị Đao, vậy thì đúng là không tìm thấy thật rồi.

Tiểu Mãn gặng hỏi: Công tử, Bào Ca và Nhị Đao liệu có gặp chuyện gì không, chúng ta phải làm sao đây, có cần…

Trần Tích quay vào phòng chính viết một phong thư, thổi khô rồi đưa cho Tiểu Mãn: Muội mang phong thư này cho Kiểu Thỏ, cứ nói là ngày mai ta sẽ đi đến nhà họ Tề đón dâu, bảo họ làm theo những gì viết trên thư.