Chương 569: Thiếu hụt.

Buổi trưa.

Xe ngựa nhà họ Tề vẫn tĩnh lặng đỗ trên phố Trường An, nắng gắt đầu thu nung nóng thùng xe, nhưng Tề Hiền Truân ngồi bên trong chỉ nhắm mắt dưỡng thần, dường như không hề bị ảnh hưởng.

Tề Châm Ngộ nóng đến mồ hôi đầm đìa, không kìm được vén rèm xe nhìn ra ngoài, con hẻm chỗ Hồng Lư tự vẫn đông nghẹt người.

Hắn quay đầu nhìn Tề Hiền Truân: Nhị thúc, đã quá giờ Ngọ ba khắc rồi, Trần Tích chắc sẽ không đến đâu. Thúc dùng chút điểm tâm đi, đừng để hại đến tỳ vị.

Tề Hiền Truân ngồi ngay ngắn nhắm mắt, giọng nói trầm tĩnh như giếng cổ không gợn sóng: Mạnh Tử có vân, tuy có trí tuệ, không bằng thừa thế, tuy có tư cơ, không bằng đãi thời. Cứ đợi thêm chút nữa, xem hắn từ phủ Thành Quốc công ra rồi sẽ đi đâu.

Đúng lúc này, một hạ nhân nhà họ Tề mặc áo vải xanh vội vã chạy đến, khom người nói nhỏ bên ngoài xe ngựa: Đại nhân, đã thăm dò được rồi, Thành Quốc công đã đánh nhị gia Chu Bồi Đức một trận để xả giận cho Trần Tích, lại tặng cho Trần Tích năm vạn lượng bạc trắng.

Đã biết, lui xuống đi, giọng điệu Tề Châm Ngộ có vẻ khó hiểu: Phủ Thành Quốc công tuy đã suy vi, nhưng dù sao cũng là Quốc công thế tập võng thế, là huân quý được Thái Tổ ngự bút sắc phong. Hành sự như thế, thật chẳng có chút khí cốt nào.

Tề Hiền Truân mở mắt: Thành Quốc công thao quang dưỡng hối nhiều năm, bao nhiêu chuyện còn nhẫn nhịn được, cũng chẳng thiếu một chuyện này.

Tề Châm Ngộ ướm lời: Nhưng hắn càng nhẫn nhịn, càng chứng tỏ mưu đồ rất lớn.

Tề Hiền Truân lắc đầu: Chim trong lồng thôi, tạm thời đừng quản hắn, Trần Tích đã gom được tổng cộng bao nhiêu bạc rồi?

Tề Châm Ngộ nhắm mắt tính toán: Lục soát trạch đệ của Dương Trọng chắc có thể thu được khoảng bảy tám vạn lượng, đây vốn là tiền băng kính hiếu kính cho nhà họ Tề chúng ta, chỉ là nhà họ Tề không nhận. Đáng tiếc, món hời này lại để hắn chiếm mất.

Tề Hiền Truân thản nhiên nói: Vật phi lễ, có gì mà tiếc? Chỗ tiền tham ô của nhà họ Dương kia vốn là mầm tai họa, nhà họ Tề ta đời đời thanh danh, sao có thể để tiền tài bất nghĩa làm vấy bẩn?

Tề Châm Ngộ vội vàng nói: Nhị thúc nói phải… Nhà họ Trần trước kia từng tặng hắn hai vạn lượng bạc, tuy đã phân gia nhưng số tiền này chắc Trần Tích vẫn nắm giữ. Tờ Kinh Thành Thần Báo của hắn kinh doanh mấy tháng qua, trừ đi chi phí, tiền lãi chắc cũng gom được khoảng một vạn lượng. Nhà họ Tiền hôm nay dâng lên năm vạn lượng, Thành Quốc công cũng là năm vạn lượng… Tính ra như vậy, trong tay Trần Tích đã có khoảng hai mươi vạn lượng. Kẻ này cũng có bản lĩnh kiếm tiền đấy, mới hai ngày đã gom được nhiều bạc như vậy.

Tề Hiền Truân phủi bụi trên y phục: Cùng một giuộc với Trương Chuyết cả thôi, đi thôi, về Đô Sát viện.

Thế nhưng ngay lúc này, bên ngoài xe ngựa bỗng nhiên ồn ào hẳn lên.

Lộc cộc lộc cộc.

Một tiếng vó ngựa đơn độc từ xa đến gần, Tề Châm Ngộ vén rèm xe, kinh ngạc nhìn thấy một bóng người áo đỏ lướt qua bên cạnh xe ngựa, chạy thẳng về hướng Hồng Lư tự.

Đám tiểu lại và phu xe chờ đợi cả buổi sáng trước cửa Hồng Lư tự lũ lượt lùi lại, nhường ra một con đường cho Trần Tích.

Tề Châm Ngộ bỗng quay đầu nhìn Tề Hiền Truân: Nhị thúc, hắn vậy mà dám đến?

Tề Hiền Truân phấn chấn hẳn lên, ngồi thẳng người dậy: Đi!

Tề Châm Ngộ vội vã xuống xe, dẫn theo hạ nhân nhà họ Tề tiến về phía Hồng Lư tự, nhưng hắn không tiến quá gần, chỉ lẫn trong đám đông chờ Trần Tích lôi Phùng Hy ra khỏi Hồng Lư tự là sẽ lập tức bắt lấy Trần Tích.

Nhưng một nén nhang sau, người ở hàng phía trước hạ thấp giọng: Sao vẫn chưa ra nhỉ… Ơ? Ra rồi ra rồi!

Tề Châm Ngộ nheo mắt nhìn, hắn thấy Trần Tích mặc Kỳ Lân bổ phục bước ra khỏi Hồng Lư tự, nhưng kỳ lạ là không thấy bóng dáng Phùng Hy đâu.

Phùng Hy đâu?

Phùng đại nhân đâu?

Hạ nhân nhà họ Tề hỏi Tề Châm Ngộ: Có lẽ đã đánh chết ngay trong nha môn rồi? Có cần bắt lấy không?

Tề Châm Ngộ lập tức ngăn cản: Đừng lỗ mãng, không đơn giản như thế đâu.

Lúc này, Trần Tích ra cửa là nhảy lên ngựa, chẳng mảy may để ý đến những người xung quanh, giật dây cương một cái rồi phi nước đại rời đi.

Hành quan nhà họ Tề định ngăn cản, nhưng Tề Châm Ngộ đột ngột gọi họ lại: Hắn chạy không thoát đâu, tìm Phùng Hy trước!

Tề Châm Ngộ dẫn gia đinh xông vào trong Hồng Lư tự, hắn cao giọng hô lớn: Phùng Hy!

Phùng Hy!

Phùng Hy!

Sau mấy tiếng gọi liên tiếp vẫn không có người đáp lại.

Tề Châm Ngộ sải bước nhanh, khi đi ngang qua cửa đình nhìn thấy một tiểu lại, liền giận dữ hỏi: Phùng Hy đâu?

Tiểu lại Hồng Lư tự chỉ vào bên trong nói: Phùng đại nhân ở tịnh xá phía sau ấy.

Tề Châm Ngộ xông vào tịnh xá, liền thấy Phùng Hy đang co rúm trong góc, hắn tiến lên túm cổ áo Phùng Hy gắt gỏng: Ngươi sao vẫn còn sống? Ngươi đã nói gì với Trần Tích, tại sao hắn lại tha cho ngươi?

Phùng Hy run cầm cập: Hạ quan có nói gì đâu, hắn đi vào rồi cứ ngồi trên ghế nhìn chằm chằm hạ quan, một nén nhang sau thì tự mình rời đi.

Tề Châm Ngộ hơi ngẩn ra.

Hắn buông cổ áo Phùng Hy ra đi ra ngoài, xuyên qua đám đông đến bên cạnh xe ngựa nhà họ Tề, thuật lại nguyên do vừa rồi cho Tề Hiền Truân.

Tề Hiền Truân trầm mặc một lát: Kẻ này không phải thật sự muốn động vào Phùng Hy, mà là muốn găm một cái gai vào giữa nhà họ Tề ta và Phùng Hy… Tâm tư thật độc ác.

Ông ta dừng lại một chút, ngón tay khẽ gõ lên đầu gối: Không lo nghĩ cách cứu người trong lòng, ngược lại còn có tâm trí đến khiêu khích nhà họ Tề ta. Cuồng vọng, thật sự coi nhà họ Tề ta là tượng đất không làm gì được hắn sao?

Tề Châm Ngộ hạ thấp giọng ướm hỏi: Cháu bảo Lý Bính điều động một ít bạc từ trong sổ sách ra, năm ngày sau cháu sẽ đi mua đứt Bạch Lý quận chúa… Hắn muốn so tài lực với nhà họ Tề ta thì vẫn quá tự lượng sức mình rồi.

Tề Hiền Truân liếc xéo hắn: Hồ đồ, nhà họ Tề ta là gia đình thanh quý, lấy đâu ra bạc? Nếu thật sự ở Giáo Phường ty vung tiền như rác để mua một nữ tử con nhà tội thần, giới nho sĩ trong thiên hạ sẽ nhìn nhà họ Tề ta như thế nào? Thanh nghị như đao, thanh danh mấy trăm năm của nhà họ Tề sẽ hủy hoại trong chốc lát.

Tề Châm Ngộ bị quở trách đến mức cúi đầu: Tiểu điệt suy nghĩ không chu toàn.

Sắc mặt Tề Hiền Truân hơi dịu lại: Tuy nhiên, quả thật không thể để hắn dễ dàng gom tiền như thế nữa. Bạc thì chúng ta đương nhiên phải chuẩn bị, nhưng chuyện đến Giáo Phường ty thì không cần tự mình ra mặt. Gần đây, nghe nói có một quan viên nhỏ tên là Thôi Thanh Hà qua lại rất thân với Chiêu Ninh?

Tề Châm Ngộ giới thiệu: Cháu biết người này. Kẻ này là tiến sĩ nhị giáp năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy, ban đầu làm huyện thừa ở kinh huyện một nhiệm kỳ, sau đó được điều đi làm huyện lệnh ở Kim Lăng một nhiệm kỳ, thành tích trị nhậm đều tốt. Nay đang khổ tâm xoay xở để điều về kinh thành, giữ chức chủ sự Nghi Chế thanh lại ty thuộc bộ Lễ… Nhà họ Thôi ở Thanh Hà những năm qua khổ vì trong triều không có người nên thăng tiến hơi chậm, nhưng tài cán là hạng nhất. Người này vẫn luôn qua lại thân thiết với Chiêu Ninh chính là muốn bám víu lấy nhà họ Tề ta.

Tề Hiền Truân khẽ gật đầu: Ngươi đi làm hai việc, một là mời con trai của Chu thị lang bộ Hộ và con trai của hội trưởng thương hội Sơn Tây đến ở tạm tại Tề phủ. Hai tên này trước kia đều từng buông lời ngông cuồng, rêu rao muốn đấu giá mua Bạch Lý. Cứ lấy danh nghĩa của ngươi mà mời bọn họ qua phủ làm khách, nói là thưởng thức tài năng trẻ, mời bọn họ đến phủ đọ tài thơ văn.

Tề Châm Ngộ vỡ lẽ: Ý của nhị thúc là bảo bọc bọn họ, khiến Trần Tích không thể vắt ra bạc từ trên người bọn họ nữa.

Tề Hiền Truân tiếp tục dặn dò: Thứ hai, bảo Lý Bính điều động bạc ra, nhất định phải hành sự chu mật. Bạc đừng vội đưa cho Thôi Thanh Hà, cũng khoan hãy để hắn biết căn cơ của nhà họ Tề ta. Ngày cuối cùng, nếu chúng ta vẫn chưa hạ được Trần Tích thì hãy giao số bạc này cho hắn, để hắn đến Giáo Phường ty mua lại Bạch Lý. Sau khi thành công, hứa cho hắn chức Lang trung bộ Lễ, Bạch Lý cũng giao cho hắn xử lý.

Nói đến đây, Tề Hiền Truân thở dài: Thật đến lúc đó, Trần Tích mất đi Bạch Lý, chúng ta mất đi mấy chục vạn lượng bạc, người vui vẻ cũng chỉ có Bệ hạ.

Nếu cho ông ta chọn, tốt nhất có thể giải quyết Trần Tích trước lúc đó, tránh để bao nhiêu bạc như vậy đều nộp hết vào nội khố để Bệ hạ luyện đan.

Tề Châm Ngộ suy nghĩ một lát, vén rèm xe nói với gia đinh: Lùi ra xa chút, trông chừng xe đừng để ai lại gần.

Nói xong hắn lại nhìn về phía Tề Hiền Truân: Nhị thúc, bảo Lý Bính điều động bao nhiêu bạc thì hợp lý?

Giọng Tề Hiền Truân trang nghiêm: Để đảm bảo vạn nhất, hãy điều động sáu mươi vạn lượng.

Tề Châm Ngộ kinh ngạc: Nhiều thế sao? Nhị thúc, bạc bên chỗ Lý Bính đều đang cho vay lãi, muốn thu hồi lại nhiều như vậy trong vài ngày chỉ e không dễ dàng, vả lại sổ sách sẽ thiếu hụt tiền luân chuyển…

Tề Hiền Truân thản nhiên đáp: Làm ăn thì lúc nào chẳng làm được, chuyện trước mắt liên quan đến thể diện nhà họ Tề, bên nào nặng bên nào nhẹ phải phân biệt cho rõ.

Ngày thứ ba, sáng sớm.

Tiếng gà vừa gáy, Tiểu Mãn đã ủi xong Kỳ Lân bổ phục. Trần Tích khoác áo đi ra, đưa mấy xâu Phật Môn Thông Bảo cho nàng: Hôm nay đi một chuyến đến Trường Sinh khố ở chùa Long Phúc, đổi đống này thành một xâu nguyên vẹn. Đeo lỉnh kỉnh thế này không tiện.

Kinh thành có hơn sáu mươi ngôi chùa, hương hỏa hưng thịnh. Trong chùa đều lập Trường Sinh khố, chuyên trách việc đổi tiền Phật Môn Thông Bảo và cho vay lãi.

Mắt Tiểu Mãn sáng lên, bưng mấy xâu Phật Môn Thông Bảo: Công tử, đây là hai mươi vạn lượng đấy, cứ thế giao cho em sao? Không sợ em bỏ trốn à?

Trần Tích cài khuy áo, không ngẩng đầu lên: Chạy trời không khỏi nắng.

Tiểu Mãn cau mày, cảm thấy câu này có gì đó kỳ quái: Hôm nay công tử định giết ai à?

Trần Tích bật cười: Sát tính của ta đâu có nặng thế. Gom bạc mới là việc chính.

Tiểu Mãn lo lắng túm góc áo: Công tử sẽ không bán tháo sản nghiệp di nương để lại chứ, em đã giúp những sản nghiệp đó từ lỗ chuyển sang lãi rồi mà… Công tử trước kia đã hứa với em, nếu công tử đưa quận chúa đi thì những sản nghiệp này phải để lại cho em. Nếu có bán thì bán hiệu sách Bảo Tướng đi, lão chưởng quầy ở đó là một con lừa bướng bỉnh, nói lý lẽ với lão chẳng được đâu.

Trần Tích im lặng một lát: Được, những gì đã hứa với em ta sẽ không động vào.

Tiểu Mãn lập tức hớn hở: Công tử còn thiếu bao nhiêu bạc nữa ạ?

Trần Tích tính toán: Tuy bạc luân chuyển tại các cửa hiệu không nhiều, nhưng nếu nhà họ Tề quyết tâm gom góp thì e rằng trong vài ngày có thể gom được bốn mươi vạn.

Tiểu Mãn trợn tròn mắt: Thế thì vẫn còn thiếu hụt hai mươi vạn lượng nữa? Thiếu nhiều thế này thì biết gom ở đâu.

Đây là tính ít nhất rồi đấy, Trần Tích khoác bổ phục lên người, cài kỹ khuy áo: Việc tại nhân thôi, còn hai nhà nữa chưa đi, biết đâu có thể chờ được thêm mười vạn lượng nữa… Đi thôi.

May mà đây không phải thời đại của hắn, không có chuyển khoản trực tuyến. Tiền bạc của các thương hiệu ẩn giấu dưới trướng nhà họ Tề đều phân tán luân chuyển ở các nơi, muốn vận chuyển về kinh thành ít nhất cũng phải mất mười mấy ngày, nếu không thì đến triệu lượng cũng chẳng dừng lại được.

Trần Tích cưỡi ngựa chạy thẳng đến trạch đệ của Chu thị lang bộ Hộ.

Nhưng khi hắn đến trước cửa phủ họ Chu, chỉ thấy người gác cổng đã chờ sẵn từ sớm, chắp tay nói: Trần đại nhân, công tử nhà tôi nhận lời mời của nhà họ Tề, đã đến ở tạm tại Tề phủ ở phố Phủ Hữu rồi, ngài muốn tìm công tử thì cứ việc đến Tề phủ.

Trần Tích im lặng một lát rồi quay ngựa đi ngay, không dừng chân chạy đến trạch đệ của hội trưởng thương hội Sơn Tây, nhưng khi đến nơi, đối phương vẫn đưa ra lý do tương tự: Nhận lời mời của nhà họ Tề, đến Tề phủ ở tạm.

Trần Tích ngồi trên ngựa, không nói gì cả, chỉ khẽ giật dây cương, quay đầu ngựa lại. Tiếng vó ngựa vang vọng trong ngõ nhỏ, chậm hơn nhiều so với lúc đến.

Trần Tích thở hắt ra một hơi dài, như vậy là cách gom tiền cuối cùng cũng đã bị nhà họ Tề chặn đứng.

Bàn tay nắm dây cương của hắn khẽ siết chặt, đốt ngón tay hằn sâu trên lớp da thuộc.

Hai mươi vạn lượng, có lẽ là không ít, nhưng trước mặt nhà họ Tề thì vẫn chẳng thấm vào đâu.

Xa xa không đủ.

Chương 570: Điển đương

Bên ngoài cửa Chính Dương.

Trần Tích cưỡi ngựa đi không mục đích trên con đường lát đá xanh, nắng chiều kéo dài cái bóng của hắn lê thê, in nghiêng trên mặt đường. Người đi đường nhìn thấy bộ Kỳ Lân bổ phục chói mắt kia đều lần lượt né tránh, nhưng lại không nhịn được quay đầu nhìn trộm.

Trong kinh thành không mấy người nhận ra diện mạo của hắn, nhưng Kỳ Lân bổ phục thì lại là độc nhất vô nhị ở triều Ninh.

Gió thổi qua góc phố, mang theo những tiếng bàn tán vụn vặt: Nghe nói gì chưa? Nhà họ Tề đã đón hai tên công tử bột kia vào phủ rồi…

Lần này thì Tước gia Vũ Tương hết chỗ kiếm bạc rồi chứ gì?

Dưới mái hiên ngói xám bên đường, mấy văn sĩ áo xanh vuốt râu gật đầu: Hành động này của nhà họ Tề không sợ uy thế của bè lũ thái giám, che chở cho con em nhà lành, đúng là tấm gương sáng cho giới nho lâm chúng ta.

Trước sạp thịt bên kia đường, gã đồ tể lau dao, cười khẩy một tiếng: Giả bộ làm gì chứ? Kẻ thì cướp bóc công khai, người thì che chở ngấm ngầm, ai sạch sẽ hơn ai?

Nhưng lần này Tước gia Vũ Tương e là không cứu nổi Bạch Lý quận chúa rồi, châu chấu đá xe thôi.

Trần Tích dường như hoàn toàn không nghe thấy, chỉ ngồi trên yên ngựa, thân hình lắc lư theo nhịp ngựa đi, trông như có thể ngã xuống ngựa bất cứ lúc nào, không biết đang nghĩ gì.

Mãi đến lúc hoàng hôn, Trần Tích mới chậm chạp trở về ngõ Thiêu Tửu, trước cửa đã treo hai chiếc đèn lồng nhỏ, trông đã có vài phần dáng vẻ của một mái ấm.

Vừa bước vào cửa, Tiểu Mãn đã cầm một mảnh vải trắng phủi bụi trên người hắn, vừa phủi vừa cẩn thận quan sát thần sắc của hắn: Công tử không sao chứ?

Trần Tích thản nhiên nói: Nghe nói rồi à?

Tiểu Mãn ừ một tiếng: Trong phường đồn ầm lên cả rồi, đều nói nhà họ Tề đã ra tay, công tử có hung dữ đến mấy cũng không thể làm gì được nhà họ Tề… Công tử đừng vội, nhất định vẫn còn cách khác mà. Tối nay em làm món đậu phụ áp chảo và hẹ vàng xào trứng mà công tử thích nhất, ngon lắm đấy.

Nói đoạn, nàng chui vào bếp bưng thức ăn ra, ấn đôi đũa vào tay Trần Tích rồi ấn hắn ngồi xuống cạnh bàn.

Trần Tích ngồi trước bàn gắp một miếng đậu phụ, nhưng hồi lâu vẫn không đưa vào miệng: Tiểu Mãn, đồ ban thưởng của cung đình trước kia đâu, một trăm lượng vàng và một ngàn lượng bạc trắng, mười con ngựa và cả căn nhà này nữa.

Tiểu Mãn ngẩn ra: Công tử định làm gì?

Trần Tích suy nghĩ một chút: Ngày mai em đi đổi vàng thành bạc trắng, một trăm lượng vàng chắc có thể đổi được một ngàn năm trăm lượng bạc… Căn nhà này bán được bao nhiêu bạc?

Tiểu Mãn nghĩ ngợi: Bên ngoài cửa Đông Hoa đã là khu vực tốt nhất ở phía đông nội thành rồi, căn nhà một sân này có thể bán được hai ngàn tám trăm lượng bạc. Nhưng bán nhà thì không thể gấp được, phải gặp được người mua thích hợp, nếu không gặp được thì có khi nửa năm cũng chẳng bán nổi đâu.

Trần Tích cũng chẳng buồn ăn thức ăn, lơ đãng gắp một miếng cơm đưa lên miệng: Đến tiệm cầm đồ thế chấp.

Tiểu Mãn trợn tròn mắt: Công tử, đến tiệm cầm đồ lấy bạc thì nhanh thật, nhưng bọn họ đen lắm, căn nhà hai ngàn tám trăm lượng bọn họ chỉ dám đưa một ngàn năm trăm lượng thôi, vả lại thế chấp lấy lãi là lãi chín phân mỗi tháng, lãi mẹ đẻ lãi con. Căn nhà này thế ra thì dễ, muốn chuộc lại thì khó lắm.

Trần Tích trầm ngâm: Trong nhà này còn cái gì có thể đem thế chấp được nữa không?

Tiểu Mãn cúi đầu bấm ngón tay tính toán: Đồ đạc trong nhà này rất tốt, mấy chiếc ghế gỗ cũ kia mỗi chiếc có thể thế được năm mươi lượng bạc, còn có cả bàn nữa. Nhưng công tử ơi, đây đều là đồ ngự ban, tự ý đem đi cầm cố là bị lưu đày đấy.

Trần Tích lắc đầu: Không quản được nhiều thế nữa.

Tiểu Mãn khẽ ồ một tiếng: Mới vừa có một căn nhà mới mà. Bây giờ thiếu hụt bạc lớn như vậy, hay là em đưa Thiên Tôn đi phối giống nhé? Nó thông minh như vậy, đến nhà quyền quý phối giống nói không chừng một lần cũng kiếm được mấy lượng bạc ấy chứ…

Lời còn chưa dứt, Ô Vân đã nhảy lên vai nàng, nhắm thẳng đầu nàng, thu vuốt lại rồi gõ bộp bộp hai cái.

Tiểu Mãn ôm lấy búi tóc hai bên của mình phàn nàn: Thiên Tôn không thấy em đang trêu cho công tử vui sao?

Lúc này Ô Vân mới tha cho nàng.

Khi ăn cơm, Tiểu Mãn lén quan sát dáng vẻ lơ đãng của Trần Tích, cuối cùng nghiến răng, đặt bát đũa xuống đi vào gian buồng phía tây của mình lấy ra một chiếc hộp gỗ: Trong này là địa khế ruộng tốt ở Xương Bình, còn có khế ước nhà của lầu Cổ Phúc, Thiên Bảo các, hiệu sách Bảo Tướng, công tử mang đi cầm cố đi.

Trần Tích hơi bất ngờ: Những thứ này đều là trước kia đã hứa cho em, không cần đưa ta đâu.

Tiểu Mãn mở hộp ra, lộ ra những tờ khế ước nhà đất bên trong, thở dài nói: Di nương từng nói, khi người gặp khó khăn, bằng hữu giữ trung lập chính là kẻ thù, kẻ thù giữ trung lập chính là bằng hữu. Cầm cố những thứ này đi, công tử đừng cầm căn nhà này nữa, nếu không lại có ngự sử đàn hặc cho xem.

Trần Tích xác nhận lại lần nữa: Thật sự cam lòng sao?

Tiểu Mãn đấm đấm vào ngực, hít một hơi thật sâu: Thật sự cam lòng.

Trần Tích mỉm cười, đóng hộp gỗ lại: Vậy ta mang đến tiệm cầm đồ thế lấy bạc nhé.

Tiểu Mãn lập tức đau lòng khôn xiết: Công tử không từ chối thêm một chút nữa sao? Đây đều là gia sản mà di nương vất vả lắm mới tích cóp được đấy, công tử có biết em dọn dẹp đống hỗn độn ở lầu Cổ Phúc vất vả thế nào không, từ trên xuống dưới toàn là sâu mọt. Còn cả Thiên Bảo các kia nữa, chưởng quầy cậy mình có thâm niên nên cứ lừa gạt em…

Trần Tích tò mò: Em đã dọn dẹp bọn họ như thế nào?

Tiểu hòa thượng ở bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng: Có người không nghe lời tỷ ấy, tỷ ấy liền đe dọa đối phương rằng ‘còn dám lừa gạt ta, ta sẽ bảo công tử nhà ta giết sạch các người’, đối phương sợ luôn tại chỗ. Công tử nhà khác có giết người hay không thì khó nói, chứ công tử nhà tỷ ấy thì đúng là đã từng giết sạch mấy trăm người rồi.

Trần Tích chậm rãi nhìn về phía Tiểu Mãn, Tiểu Mãn vội vàng chột dạ nói: Em đi rửa bát đây.

Chờ nàng bưng hết bát đĩa vào bếp, cũng không quên quay lại véo vào eo tiểu hòa thượng một cái, đau đến mức tiểu hòa thượng nhăn mày nhăn mặt.

Ngày thứ tư.

Từ sáng sớm Trần Tích đã thay một bộ y phục vải xám đi ra ngoài, ôm hộp gỗ đến tiệm cầm đồ họ Lý bên ngoài cửa Đông Hoa đầu tiên.

Hắn ngẩng đầu nhìn tấm biển hiệu, bước qua ngưỡng cửa cao vút, bên trong ánh sáng lờ mờ.

Một mùi mực cũ lẫn với mùi long não xộc thẳng vào mũi, quầy hàng cao đến mức vô lý, mặt bàn được làm bằng cả tấm gỗ du nguyên khối, mài đến bóng loáng.

Phía sau quầy ngồi một lão triều phụng, đang nương theo ánh sáng lờ mờ, cẩn thận quan sát vết thấm vàng trên một chiếc nhẫn ngọc Điền Hòa. Nghe thấy tiếng bước chân, triều phụng cũng không ngẩng đầu lên, kéo dài giọng hỏi: Khách quan muốn cầm gì?

Trần Tích đặt hộp gỗ lên quầy mở ra, lộ ra một xấp giấy khế ước bên trong.

Lúc này triều phụng mới ngước mắt lên, lão thong thả đưa hai ngón tay ra, nhón lấy tờ địa khế trên cùng, năm trăm mẫu ruộng tốt ở Xương Bình.

Lão đưa tờ khế ước lên soi trước ánh sáng, nhìn kỹ con dấu, nhìn các góc, nhìn vân giấy, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: Đất ở Xương Bình à, xa kinh thành quá, không đáng tiền.

Triều phụng lại nhón lấy khế ước nhà của lầu Cổ Phúc: Lầu này lão hủ có nghe nói qua, những năm đầu cũng rầm rộ lắm, một chỗ ngồi cũng khó cầu, nhưng những năm gần đây làm ăn sa sút thảm hại, cũng không đáng tiền.

Trần Tích vẫn không nói gì.

Lão triều phụng xem qua từng tờ một, khi nhón đến hiệu sách Bảo Tướng thì khẽ trề môi: Hiệu sách Bảo Tướng? Cũng không đáng tiền.

Cho đến khi nhìn thấy khế ước nhà của Thiên Bảo các, mắt triều phụng chợt sáng lên, còn chưa kịp nhìn kỹ thì Trần Tích đã rút khế ước đi.

Lão triều phụng nhìn Trần Tích qua quầy hàng: Khách quan là ông chủ của Thiên Bảo các sao?

Trần Tích bình thản đáp: Đúng vậy.

Lão triều phụng lại hỏi: Vừa rồi nhìn chưa kỹ, khách quan đây là hồng khế hay bạch khế?

Lão triều phụng gật đầu: Hồng khế thì tốt rồi.

Hồng khế là khế ước chính thức có đóng dấu của quan phủ, bạch khế là khế ước riêng, giá trị chênh lệch rất lớn.

Con ngươi lão triều phụng đảo liên tục: Thiên Bảo các này của khách quan, có sẵn lòng xé lẻ ra để cầm cố riêng không?

Trần Tích lắc đầu: Không xé, cầm cả cụm.

Thế chấp lấy lãi hay bán đứt?

Thế chấp lấy lãi.

Vậy là đang cần bạc gấp, tạm thời vay mượn rồi, lão triều phụng vuốt râu, lấy từ dưới quầy ra một chiếc bàn tính bằng gỗ mun, gẩy lạch cạch, miệng lầm bầm lẩm nhẩm: Năm trăm mẫu ở Xương Bình, tính theo ruộng hạng thượng, giá thị trường mười lăm lượng một mẫu. Nhưng khách quan cần tiền gấp, tiệm cầm đồ chúng tôi thế cho bảy phần giá. Lầu Cổ Phúc, diện tích nửa mẫu, vốn dĩ đáng giá năm ngàn lượng, nhưng lầu đó cũ rồi, chiết khấu thêm hai phần nữa, còn bốn ngàn lượng.

Lão tính rất chậm, mỗi khi tính xong một hạng mục lại lén ngẩng đầu nhìn Trần Tích một cái.

Trần Tích chỉ tĩnh lặng đứng đó, vẻ mặt bình thản.

Tính đến cuối cùng, lão triều phụng đẩy bàn tính về phía trước, ánh mắt nhìn Trần Tích qua khe hở của hàng rào chắn: Khách quan, tất cả chỗ này của ngài tổng cộng đáng giá con số này, nếu không phải có Thiên Bảo các thì đến con số này cũng không được đâu.

Lão giơ bốn ngón tay ra.

Trần Tích nhìn lão.

Lão triều phụng chậm rãi nói: Bốn vạn lượng. Đây là thế chấp lấy lãi, lãi chín phân mỗi tháng, thời hạn cầm cố nửa năm. Quá thời hạn không chuộc thì đồ đạc thuộc về tiệm cầm đồ.

Bốn vạn lượng.

Tiểu Mãn từng nói, những sản nghiệp này nếu bán bình thường thì ít nhất cũng được sáu vạn lượng, một cái Thiên Bảo các đã đáng giá bốn vạn lượng rồi.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Thấp quá.

Khách quan, lão triều phụng ngả người ra sau, ngón tay khẽ gõ lên mặt quầy, tiệm họ Lý chúng tôi là cửa hiệu lâu đời trăm năm, không lừa dối kẻ già người trẻ. Nếu ngài không tin có thể ra ngoài thăm dò, khắp cái kinh thành này, nhà ai có thể đưa ra giá cao hơn?

Lão lấy từ dưới quầy ra một chiếc ấm tử sa, nhấp một ngụm ngay từ vòi ấm, nheo mắt nói: Khách quan nếu thấy được thì chúng ta viết đương phiếu ngay, nếu không được thì…

Lão triều phụng làm một động tác mời đi thong thả về phía cửa.

Trần Tích đứng bên ngoài quầy: Bốn vạn năm ngàn.

Lão triều phụng lộ vẻ mỉa mai: Khách quan, bốn vạn lượng, một xu cũng không được thêm. Ngài muốn cầm thì chúng ta viết phiếu ngay. Không cầm thì cửa ở hướng kia.

Trần Tích im lặng hồi lâu: Cầm.

Lão triều phụng mừng rỡ hớn hở, lão trải một tờ đương phiếu ra, lấy một cây bút lông nhỏ viết đầy mặt giấy: Nay cầm năm trăm mẫu ruộng hạng thượng ở huyện Xương Bình, một gian mặt bằng lầu Cổ Phúc, một gian mặt bằng Thiên Bảo các, một gian mặt bằng hiệu sách Bảo Tướng, tổng cộng bạc cầm cố là bốn vạn lượng chẵn, lãi chín phân mỗi tháng, thời hạn sáu tháng. Sâu cắn chuột gặm, mỗi bên cam chịu. Thủy hỏa trộm cắp, không liên quan đến tiệm. Chỉ nhận phiếu không nhận người, quá hạn không chuộc, tùy nghi bán tháo…

Viết xong, lão thổi cho khô vết mực, lấy từ dưới quầy ra bốn con dấu nhỏ, một cái là ấn hiệu của tiệm cầm đồ họ Lý, một cái là ấn cá nhân của triều phụng đương nhiệm, một cái là ấn tổn hao vật chất sâu cắn chuột gặm.

Ba ấn đóng đủ, đương phiếu liền thành.

Lão triều phụng đưa đương phiếu cùng bốn xâu Phật Môn Thông Bảo cho Trần Tích, cười híp mắt nói: Khách quan, thế chấp lấy lãi là tính lãi theo ngày đấy, ngài nếu muốn chuộc lại thì phải tranh thủ sớm đi.

Trần Tích quay người rời đi, không hề dây dưa kéo dài, hiện giờ trong tay đã có hai mươi bốn vạn lượng rồi, vẫn còn hơn một nửa thiếu hụt.

Hắn không muốn lãng phí thời gian ở đây, còn rất nhiều việc phải làm.