Chương 267: Khách Mua Sâm.

Trong làn sương mỏng buổi sớm ở Cố Nguyên lẫn chút mùi tanh nồng của đất.

Trong ngõ hẻm tối tăm ở phố Cưu Tư, những kẻ đầu trâu mặt ngựa địa phương Cố Nguyên khoanh tay trong tay áo, dựa vào tường nhắm mắt dưỡng thần.

Rèm cửa quán trọ Long Môn mở ra, Trần Tích ôm Ô Vân trong lòng cúi đầu bước ra. Những kẻ đầu trâu mặt ngựa trong ngõ hẻm liếc nhau, lần lượt hạ vành nón xuống, lặng lẽ bám theo.

Mỗi lần đi qua một ngã ba hẻm, lại có một nhóm người hội tụ sau lưng Trần Tích, mấy nhóm này lai lịch khác nhau, nhưng nước giếng không phạm nước sông.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích rẽ khỏi phố Cưu Tư, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Những kẻ đầu trâu mặt ngựa vội vàng tăng tốc, không ngờ Trần Tích đang đợi họ ở ngay góc rẽ. Người đi đầu không kịp phòng bị đâm sầm vào lòng Trần Tích, chưa kịp phản ứng, vừa đối mặt đã bị Trần Tích tháo khớp cánh tay phải.

Trần Tích nắm cổ hắn, từ từ lùi về phía sau.

Ánh mắt hắn từ từ quét qua tất cả mọi người: Chư vị hào hán giang hồ, theo ta làm gì?

Một gã đàn ông áo xám thấy huynh đệ bị Trần Tích bóp cổ, vội vàng giải thích: Ngài hiểu lầm rồi, chúng tôi không có ác ý!

Một người khác cũng giải thích: Dạ thưa gia, ngài là người được Tam gia chiếu cố, chúng tôi tuyệt đối không dám nảy sinh ý đồ xấu. Chỉ là chúng tôi thực sự bị dồn vào đường cùng rồi, muốn lương thực không có lương thực, muốn lối thoát không có lối thoát, giờ đây chỉ muốn mua một tin tức, hỏi thăm xem Cố Nguyên hiện tại rốt cuộc đang ở trong tình cảnh gì!

Trần Tích thản nhiên nói: Ta cũng không biết.

Gã áo xám sốt ruột: Hôm qua có người thấy Hổ Tổng binh mời ngài lên lầu thành môn, ngài chắc chắn biết nhiều hơn chúng tôi, ngài làm phúc đi, dù chỉ hé lộ chút tin tức cũng được, chúng tôi bỏ tiền ra mua!

Trần Tích chợt hiểu.

Thảo nào đêm qua quán trọ Long Môn tụ đầy người mua tin tức, thì ra là vì Hổ Quân Tiện.

Trần Tích từ từ buông tay hắn ra, trầm giọng nói: Ta ở đây không có tin tức các ngươi muốn, đừng theo ta nữa, lần sau sẽ không khách khí như vậy đâu.

Nói xong, hắn đẩy gã đàn ông vừa bị khống chế ra, quay người bước vào làn sương mỏng. Những kẻ đầu trâu mặt ngựa bất chấp lời cảnh cáo trước đó của Trần Tích, vẫn muốn đuổi theo, nhưng vừa theo qua hai ngã phố, đã hoàn toàn mất dấu.

Hai nén hương sau, Trần Tích đứng ngoài tường viện của cửa hàng lương thực dầu ăn, nhìn quanh ngõ hẻm.

Trên mái hiên tường phía trên đầu, Ô Vân kêu một tiếng meo: Gần đây không có người.

Trần Tích hai tay bám vào mái hiên tường trèo vào trong sân: trong phòng đã trống trơn, bàn, ghế, tủ, đều bị người ta tháo dỡ đem đi đốt làm củi. Một cửa hàng lương thực dầu ăn như thế này, không biết đã bị bao nhiêu người lục soát bao nhiêu lần, cho đến khi không còn gì để cướp bóc mới thôi.

Hắn theo dây giếng lặn xuống giếng, xác định lương thực vẫn còn, lúc này mới yên tâm. Hắn vác từng bao lương thực lên mặt đất, vác đủ một canh giờ.

Trần Tích nhìn đống lương thực chất thành núi nhỏ: Ô Vân, ngươi ở lại đây canh giữ, nếu có người đến…

Ô Vân giành lời đáp: Ta hiểu, ai cướp giết nấy.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn nó: Nếu là đại hành quan Tầm Đạo cảnh đến thì sao?

Ô Vân hoàn toàn không để ý: Chuyện tay không.

Trần Tích: …

Hắn lắc đầu: Nếu thực sự có hành quan lợi hại đến cướp, không cần liều mạng với hắn, cứ đưa lương thực cho hắn là được. Giữ mạng sống của ngươi quan trọng hơn bất cứ thứ gì.

Ô Vân ồ một tiếng: Hiểu rồi!

Trần Tích xoa đầu nó, giơ tay ném, đưa Ô Vân lên nóc nhà, bản thân quay người trèo ra khỏi sân.

…

…

Nguyên Thảo Đường.

Hồ Tam gia vắt chân chữ ngữ, ngồi trên ghế thái sư giữa chính đường.

Hắn nâng chén nhẹ nhàng thổi thổi, nhấp một ngụm trà nhỏ rồi mỉm cười nói: Chưởng quỷ biết hưởng thụ, trà Phổ Nhĩ thượng hạng từ Vân Châu này vào miệng có hương hoa, hậu vị ngọt đậm, chắc là trà mới mà đoàn mã thương từ thôn Băng Đảo mang về?

Chưởng quỷ lại không có tâm trạng thưởng trà, hắn bước ra khỏi quầy, xếp ba thỏi vàng lên bàn thấp giọng nói: Tam gia, trà cũng uống rồi, vàng kính biếu ngài ở ngay đây, có thể trả lại lương thực của tiểu nhân trước được không?

Hồ Tam gia làm như không có chuyện gì lại thổi chén trà, lúc này mới nhẹ giọng hỏi: Ta sao nghe không hiểu chưởng quỷ đang nói gì, lương thực gì? Lương thực của ngươi bị mất rồi à?

Chưởng quỷ thấy hắn không nhận, lập tức tức giận nói: Tam gia, dám làm không dám nhận thì vô vị lắm!

Hồ Tam gia cười cười: Chưởng quỷ đừng nóng giận thế, ta lại không biết ngươi giấu lương thực ở đâu, sao có thể nói là ta lấy chứ? Ta chỉ là một khách mua sâm vô tội thôi mà!

Chưởng quỷ nhất thời tắc lời, sau một lúc lâu mới trầm giọng nói: Ở Cố Nguyên này ai mà không biết năng lực của Hồ Tam gia? Thứ ngài muốn tìm, tự nhiên tìm được.

Hồ Tam gia đặt chén trà xuống, thong thả nói: Chưởng quỷ lần trước hình như không để ta vào mắt, hôm nay sao lại thấy ta năng lực lớn rồi? Lạ thật, năng lực của ta rốt cuộc là lớn, hay không lớn?

Chưởng quỷ mặt co giật, cúi người chắp tay: Xem như lúc đó tiểu nhân nói không chọn lời, cúi xin Tam gia lượng lớn, đừng so đo với kẻ tiểu nhân. Chỉ là mẻ nhân sâm đó là cơ nghiệp tiểu nhân dành dụm nửa đời người, xin Tam gia rộng lượng.

Hồ Tam gia vui vẻ: Ta đâu có lấy không nhân sâm của ngươi, sâm rừng thông thường năm lượng một cân, lão sơn sâm tám lượng một cây, đây đã là giá tốt trong năm đại tai rồi, ta đang giúp ngươi đấy.

Chưởng quỷ tức giận: Tam gia không cần giả vờ hiểu rõ, nếu tôi bán cho ngài với giá này, thì mười năm tôi đến Cố Nguyên này coi như làm không công rồi, điều này khác gì cướp bóc? Nhà tôi có lương thực dự trữ, người khác không vượt qua được năm đại tai này, tôi vượt qua được!

Hồ Tam gia không để ý đến hắn, tự mình bẻ ngón tay tính: Biên quân trưng thu lạc đà, la, ngựa rồi, dù toàn thành bách tính có chết đói, bọn họ ít nhất cũng chống đỡ được mười ngày nửa tháng. Lúc đó cả nhà lớn của ngươi, sợ đều phải chết đói mất…

Chưởng quỷ thấp giọng quát: Vốn nghe nói Tam gia nhân nghĩa vô song, là cột trụ vững chắc của Cố Nguyên. Không ngờ ngài lại vô lại như vậy, lại muốn cướp đoạt bách tính vô tội?

Hồ Tam gia chế nhạo: Ngươi có phải bách tính vô tội hay không tự mình trong lòng rõ, thật tưởng chúng ta không biết ngươi là loại đường nào sao?

Chưởng quỷ cười giả lả: Tam gia ý gì? Tôi không phải bách tính vô tội thì là gì?

Hồ Tam gia thần tình lạnh nhạt: Long Hóa Châu của triều Cảnh… còn cần ta nói tiếp không?

Chưởng quỷ sắc mặt biến đổi, rồi cắn răng nói: Đó đều là chuyện cũ rích rồi, liên quan gì đến việc buôn bán của tôi? Tam gia, ngươi thật cho rằng cướp lương thực của tôi, tôi chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng? Tôi đã nói, dù có đốt thành tro cũng sẽ không cho ngươi, nếu để mọi người nghĩ Nguyên Thảo Đường của tôi yếu đuối dễ bắt nạt, tôi ở Cố Nguyên này còn làm sao ngẩng đầu lên được?

Hồ Tam gia ồ một tiếng: Vậy thì ngươi đốt đi.

Chưởng quỷ giọng nói tắc nghẽn, rồi tức giận mắng: Nếu ngươi làm như vậy, sau này còn ai đến Cố Nguyên buôn bán nữa? Mời Hồ Tam gia về đi, không hấp bánh bao cũng tranh hơi, nhân sâm này tôi bán cho ai cũng không bán cho ngươi.

Hồ Tam gia lại ồ một tiếng: Vậy thì ngươi bán cho người khác đi, tay người khác đâu có lương thực. Bản thân họ còn sắp chết đói, nào còn quan tâm mua nhân sâm?

Chưởng quỷ tức ngực, như Hồ Tam gia nói, hắn thực sự không mua được lương thực nữa rồi, có bạc cũng không tiêu được.

Đúng lúc này, có người bước qua ngưỡng cửa bình tĩnh hỏi: Chưởng quỷ, hôm nay nhân sâm giá bao nhiêu?

Chưởng quỷ kinh ngạc quay đầu, phát hiện là thiếu niên lúc trước từng đến hỏi giá.

Chưa kịp hắn mở miệng, Hồ Tam gia đã trầm mặt nói với Trần Tích: Mặt lạ, mới đến?

Trần Tích nhướng mày: Ngươi là?

Hồ Tam gia thản nhiên nói: Cố Nguyên, Hồ Quân Nguyên.

Trần Tích trầm mặc một lát: Xin lỗi, chưa nghe nói qua.

Hồ Tam gia lập tức ngồi thẳng người, hơi nheo mắt lại.

Chưởng quỷ bên cạnh ánh mắt động, ân cần hỏi: Khách quan muốn mua nhân sâm? Là muốn mua sâm rừng thông thường, hay lão sơn sâm có niên đại?

Trần Tích lịch sự nói: Chỉ cần lão sơn sâm.

Chưởng quỷ lại hỏi: Khách quan muốn bao nhiêu?

Món hàng lớn!

Chưởng quỷ trả lời: Nguyên Thảo Đường của tiểu nhân tổng cộng có tám trăm cây lão sơn sâm!

Tám trăm cây? Hồ Tam gia liếc chưởng quỷ một cái: Theo ta biết, lão sơn sâm trong Nguyên Thảo Đường của ngươi có một nghìn ba trăm cây.

Chưởng quỷ sắc mặt biến đổi, gia tư của mình lại bị người ta nắm rõ rành rành.

Ánh mắt liếc nhìn Hồ Tam gia, lại nhìn về Trần Tích, tâm tư xoay chuyển giữa hai người, suy nghĩ làm sao mượn kẻ mặt lạ này để đấu với Hồ Tam gia.

Lúc này, Hồ Tam gia nâng chén trà lên, thong thả nói: Thiếu niên lang, vị đương gia này đang lo lắng chuyện lương thực, sợ rằng không có tâm trí làm ăn với cậu đâu.

Lương thực? Trần Tích quay đầu nhìn đương gia: Lương thực nhà ngài sao vậy?

Đương gia gằn giọng: Lương thực nhà ta tích trữ bị tiểu nhân trộm mất rồi, cả nhà ta mấy chục miệng ăn, kế sinh nhai đều không còn chỗ dựa.

Trần Tích bất ngờ: Lương thực… ta có đây.

Đương gia mắt sáng lên: Lời này thật sao?

Trần Tích cười nói: Đương gia muốn mua bao nhiêu lương thực? Gạo tẻ, kê, ngô, dưa muối, thịt muối, ta đều có cả.

Đương gia mừng rỡ khôn xiết, vội vàng nói: Ngài thật là cứu tinh giáng trần! Ta không cần nhiều, một trăm cân… tám mươi cân là đủ, ta lập tức sai tiểu nhị đi lấy lão sâm cho ngài.

Khoan đã! Trần Tích giơ tay ngăn đương gia lại.

Đương gia nghi hoặc quay đầu: Ừm? Khách quan sao vậy?

Trần Tích thong thả hỏi: Dám hỏi đương gia, nhân sâm bán thế nào?

Đương gia đương nhiên nói: Dã sâm ba mươi lượng một cân, lão sâm ba mươi lượng một cây.

Trần Tích quay người đi luôn: Vậy ngài hãy giữ lấy nhân sâm, ta đợi mười ngày nữa quay lại.

Có gì từ từ nói, có gì từ từ nói, đương gia vội vàng kéo Trần Tích lại.

Trần Tích lập tức quay người: Đương gia, ta thật tâm muốn mua, lão sâm của ngài, có bao nhiêu ta lấy hết.

Hồ Tam gia nghe lời này, nheo mắt nhìn Trần Tích: Thiếu niên lang chớ tự hại, buôn bán nhân sâm không phải ai cũng làm được đâu.

Trần Tích mỉm cười: Sao, việc buôn bán này ngươi làm được, người khác làm không được? Làm ăn phải dựa trên tình nguyện, dưa ép không ngọt đâu.

Hồ Tam gia tức đến phát cười: Thằng ngốc nào đến đây? Ngươi cứ thử xem.

Trần Tích trấn định nói: Vậy thì thử.

Đương gia vốn đang do dự, nghe lời này, lập tức chắp tay với Trần Tích: Khách quan, giá cả này xin thứ tôi thật khó chấp nhận, nhưng tôi thật tâm muốn làm ăn, hay là ngài thêm chút nữa?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Đương gia, sáu lượng một cây, nếu ngài không muốn bán, tôi quay đầu đi luôn.

Đương gia trong lòng như nuốt phải con ruồi, lại gặp phải tên còn đen hơn cả Hồ Tam gia? Chỉ vì tám mươi cân lương thực mà phải chịu thiệt hơn mười ngàn lượng bạc!

Nhưng đúng là trong thành bây giờ có bạc cũng không mua được lương thực!

Hồ Tam gia ha ha cười lớn: Thế nào, còn không bằng bán cho ta, giá ta đưa còn cao hơn chút.

Trần Tích liếc nhìn hắn: Ngươi đưa bao nhiêu?

Hồ Tam gia thu lại nụ cười: Tám lượng một cây.

Trần Tích bình thản nói: Ta ra chín lượng.

Đương gia mắt sáng rực nhìn Hồ Tam gia: Tam gia, xem ra duyên phận chúng ta chưa đến, hay là ngài thêm chút nữa?

Hồ Tam gia lạnh lùng cười một tiếng đứng dậy, vung tay đi về phía cửa: Muốn hai ta đẩy giá? Mơ giữa ban ngày!

Đương gia nhìn theo Hồ Tam gia rời đi, phì một tiếng về phía bóng lưng hắn.

Trần Tích hỏi: Đương gia, chín lượng một cây, bán không?

Đương gia khó xử: Khách quan, giá này thật quá thấp, hay là ngài nâng thêm một chút?

Trần Tích quay người đi, đương gia vội vàng kéo cánh tay hắn: Khách quan mời ngồi, vạn sự tốt thương lượng!

Trần Tích quay lại: Đương gia, nếu ngài thật tâm bán, chúng ta mới có chỗ để thương lượng.

Đương gia mắt láo liên: Khách quan có thể ăn hết một nghìn ba trăm cây lão sâm này? Đây là hơn một vạn lượng bạc, ngài mang đủ chưa?

Trần Tích thong thả nói: Ta chỉ mang theo bảy nghìn lượng bạc.

Đương gia cười nói: Vậy là không đủ, thiếu bốn nghìn lượng!

Trần Tích cũng cười lên: Không phải còn tám mươi cân lương thực sao, không có lương thực, cả nhà lớn của ngài sống sao? Lẽ nào cả nhà không đáng bốn nghìn lượng bạc?

Đương gia sắc mặt trầm xuống: Khách quan không đùa với tôi chứ?

Bảy nghìn lượng bạc mua một nghìn ba trăm cây lão sâm, tính ra năm lượng một cây, thiệt hại hơn ba vạn lượng bạc?

Trần Tích giang tay: Hay là thôi?

Đương gia suy nghĩ một lát, bỗng nheo mắt cười: Sao có thể thôi được, cả nhà lớn của tôi đang đợi cơm ăn, thành giao!

Nói xong, hắn quay đầu hô về phía hậu viện: Mời khách quan trà ngon, đem hết lão sâm của chúng ta ra, cho khách xem qua!

Đương gia vào hậu viện, tiểu nhị áp sát bên cạnh hỏi: Đương gia, chúng ta thật bán cho tiểu tử đó với giá này? Lão sâm này từ Đông Kinh đạo thu mua đã là mười hai lượng bạc, trên đường hộ tống, áp vận hao phí lớn, chúng ta không chết thiệt sao? Còn không bằng bán cho Hồ lão tam.

Đương gia lạnh lùng cười một tiếng: Vội gì, bán cho Hồ lão tam mới thật là không lấy lại được. Tiểu tử này là thằng ngốc, không có đầu óc. Một lúc nữa ngươi đưa nhân sâm cho hắn, tìm thấy lương thực liền cướp lại nhân sâm cho ta. Nhớ kỹ, ra tay phải nhanh, đừng để tên Hồ tam đó chen ngang!

Tiểu nhị mắt sáng lên: Được rồi!