Chương 355: Giáo Phường Ty.

Khi Trần Tích trở về Trần phủ, đã là giờ Hợi trong đêm.

Khi đi ngang qua viện Hàn Mai, hắn qua bức tường vẫn có thể thấy ánh đèn lọt ra từ trong sân, chắc là huynh trưởng Trần Vấn Tông vẫn còn đang thức đọc sách dưới đèn.

Trần Tích vốn định đi gõ cửa, nhưng lại dập tắt ý nghĩ đó.

Khi gần đến Uyển Ngân Hạnh, từ rất xa đã nghe thấy tiếng Tiểu Mãn đang cười khúc khích.

Hắn đẩy cửa ra, Tiểu Mãn vui mừng nói: Công tử về rồi à?

Một bên khác, lại thấy Trần Vũ ngồi trên ghế đá trong sân nhỏ nói: Hôm nay ta đi kiểm tra kho lương thời… Ủa, sao giờ này ngươi mới về?

Trần Vũ hôm nay đã rửa sạch lớp bụi bặm trên người, đầu đội mũ, buộc tóc, thay một bộ y phục màu đỏ tươi kiểu xẻ vạt, trên vạt áo thêu hạc trắng và mây lành. Người này ngồi dưới gốc cây ngân hạnh lúc này hào quang rực rỡ, che mờ hết cả phong thái xung quanh.

Trần Tích không vui vẻ phủi bụi trên người: Ngươi ở đây làm gì?

Trần Vũ đắc ý nói: Hôm nay ta đi tuần tra kho lương, vừa ra tay liền bắt được hai con mọt… Thế nào, giỏi không?

Trần Tích chợt hiểu, thì ra là đến khoe khoang đây.

Tiểu Mãn ném con mèo đen trong lòng xuống đất, từ phòng bên mang ra một bát nước đưa cho Trần Tích: Công tử uống nước.

Trần Tích uống cạn bát nước ấm, nhìn sang Trần Vũ: Ngươi đợi đến giờ Hợi, chỉ để nói với ta những chuyện này?

Trần Vũ lắc đầu: Đương nhiên không phải, hôm nay ta nghe nói ngươi đã cướp hết diêm dẫn, mấy ông chủ quản của diêm hiệu đến Tiện Nghi Phường bày một bàn tiệc rượu, giờ này e rằng vẫn còn đang uống rượu ăn mừng. Ngươi quả thực là một nước cờ hồ đồ, không có chín mươi ba cửa hiệu diêm của Trần gia diêm hiệu, thì diêm dẫn này đối với ngươi chỉ là gánh nặng. Ta vốn còn lo ngươi giấu tay bài, giờ không cần lo nữa.

Trần Tích không động sắc ngồi đối diện Trần Vũ: Vậy ta nên làm thế nào?

Trần Vũ thành khẩn nói: Ta tuy muốn thắng, nhưng cũng không nỡ thấy bọn chó má kia chế giễu ngươi như vậy. Ngày mai ngươi cứ đem sổ sách và diêm dẫn trả về, ta dạy ngươi từng bước làm sao khống chế những tên chủ quản đó. Không quá ba năm, ta nhất định giúp ngươi nắm lấy diêm hiệu trong tay.

Trần Tích hơi nhíu mày thư giãn một chút: Cảm ơn ý tốt, nhưng không cần đâu.

Trần Vũ có chút sốt ruột: Họ đã phái ngựa nhanh báo cho tất cả các diêm phố ngừng bán diêm, đợi đến tháng sau chủ gia kiểm kê sổ sách, tất cả khoản thâm hụt đều sẽ tính lên đầu ngươi. Đến lúc đó đừng nói tranh giành chuyện quá kế, chỉ sợ muốn vào gia phả cũng khó. Nếu những tên chủ quản diêm hiệu này lại cố ý tuyên truyền, ngươi có thể trở thành trò cười của cả kinh thành.

Trần Tích cười cười: Ta còn chưa sốt ruột, ngươi sốt ruột cái gì?

Trần Vũ đau lòng nói: Lòng tốt bị coi như gan lừa a!

Hắn đứng dậy đi ra ngoài: Để ngươi vấp ngã một cái trước đi, đợi khi nào ngã đau rồi thì đến tìm ta, lúc đó ta cùng ngươi bổ cứu.

Trần Vũ đến trước cửa Uyển Ngân Hạnh, chợt nhớ ra điều gì đó quay đầu lại nhìn: Đúng rồi, hôm nay Trần Vấn Nhân bị áp giải đi Lĩnh Nam rồi, ngồi xe trâu mà đi.

Trần Tích tò mò hỏi: Lưu đày Lĩnh Nam không phải nên đeo gông cùm đi bộ đến sao?

Trần Vũ chế giễu cười: Quan sai nào dám đeo gông cùm cho đích tử Trần gia? Quan sai cũng vui có xe ngồi, sao lại từ chối? Đợi xe ngựa đến Kim Lăng, tự có người sẽ giúp Trần Vấn Nhân làm tốt hộ tịch mới, tìm người khác thay thế đi Lĩnh Nam, dù sao quan lại Lĩnh Nam cũng không biết Trần Vấn Nhân trông thế nào, cũng không ai dám bám vào việc này không buông.

Trần Vũ thong thả nói: Trần gia đã chuẩn bị sẵn chỗ ở cho Trần Vấn Nhân ở Kim Lăng, về sau hắn chỉ cần sống ẩn dật, đợi năm sau đại thọ bệ hạ lại dâng lên một vạn lượng bạc làm vạn thọ kim, liền có thể được đại xá. Lĩnh Nam là Lĩnh Nam của người nghèo, Kim Lăng là Kim Lăng của quan quý.

Trần Tích bình tĩnh nói: Ta với Trần Vấn Nhân cũng không có thù hận sâu nặng gì, hắn cứ tự do của hắn, đừng đến cản đường ta là được.

Trần Vũ lắc đầu: Nhị phòng sẽ tính hết món nợ này lên đầu ngươi đấy… Cẩn thận, bọn họ vốn không từ thủ đoạn. Đi đây.

Trần Tích ngồi trên ghế đá trầm tư, Tiểu Mãn về phòng lấy ra một phong thiếp mời: Công tử, hôm nay giờ Thân, nhà họ Tề gửi đến một phong thỉnh tiết, nói là đích trưởng tôn nhà họ Tề Tề Chẩm Ngộ mời công tử ngày mai đến Giáo Phường Ty đấy.

Trần Tích tiếp nhận thỉnh tiết, trên thỉnh tiết viết: Hiền đệ Trần Tích đài giám, huynh Tề Chẩm Ngộ đốn thủ bái. Thời duy trọng xuân, Khúc Giang yên noãn. Hạnh mông thánh trạch, tân tứ giáo phường ‘Biện Lương Tứ Mộng’ cổ điệu tân thanh, minh nhật thân thời cảm yêu hiền đệ đồng phẩm ty trúc. Cộng chứng phong lưu.

Hắn tùy ý ném thỉnh tiết lên bàn đá: Ngươi đã trả lời thế nào?

Tiểu Mãn vội vàng nhặt thỉnh tiết lên: Công tử đừng vứt a, thỉnh tiết này tuy dùng danh Tề Chẩm Ngộ mời ngài, nhưng nét chữ thanh tú nhỏ nhắn, nhất định là do nữ tử tự tay viết. Chắc là nữ tử nhà họ Tề muốn mời ngài, lại không tiện tự mình mở miệng, nên mượn danh huynh trưởng. Nhưng nàng giữ lại một tâm tư nhỏ tự tay viết thỉnh tiết, lấy nét chữ này ám chỉ với ngài thân phận thật của chủ nhân thỉnh tiết đấy.

Trần Tích nghi hoặc: Nhiều vòng vèo như vậy?

Tiểu Mãn cười nói: Tâm tư của tiểu nữ tử vốn sẽ khúc chiết một chút a.

Trần Tích lắc đầu: Vậy càng không cần thiết phải đi.

Thôi được, Tiểu Mãn lẩm bẩm: Tiểu tiễu đến đưa thỉnh tiết nói, ngày mai không ít văn nhân sĩ tử sẽ đến, đều nói muốn gặp phong thái của ngài. Công tử còn chưa biết đấy, câu chuyện ngài thắng Phật tử đã truyền khắp các tửu quán rồi, rõ ràng không tham gia khoa cử, lại đè bẹp cả những sĩ tử đến dự khoa cử kia.

Văn nhân sĩ tử? Trần Tích trầm tư.

Hắn lấy thỉnh tiết từ tay Tiểu Mãn: Ngày mai ta tan làm sẽ qua, tối thì không cần đợi ta, e rằng sẽ về muộn một chút.

Tiểu Mãn hỏi một tiếng: Công tử có muốn từ nhà chi một cỗ xe ngựa không? Người đến được Giáo Phường Ty đều phi phú tức quý, mọi người đều đi xe đi kiệu, ngài đi bộ đến không thể diện.

Trần Tích lắc đầu: Không cần.

…

…

Hôm sau giờ Thân, tan làm.

Trần Tích thấp giọng dặn dò Lâm Ngôn Sơ vài câu, quay người hướng đến cửa doanh đi.

Lúc này, trước cửa doanh đang đỗ một cỗ xe ngựa, trên tấm ván bản lề bên hông xe ngựa, khắc lộng một con bưu.

Bưu, hoa văn trên bổ tử trước ngực của võ tướng lục phẩm.

Truyền thuyết hổ sinh ba con, tất có một bưu, bưu sinh ra không có vằn, bị hổ mẫu ghét bỏ, đa số không sống sót được.

Nhưng bưu sống sót, ăn xương khô, cướp thức ăn thối, bưu lớn lên một mình tất nhiên hung ác dị thường, sát phạt hung hãn, lúc sống trên người không có một chỗ da lông nguyên vẹn, chết rồi cũng không tìm thấy một khúc xương chưa gãy.

Trần Tích thấy xe giá này không để ý, nhưng khi hắn đi ngang qua xe ngựa, lại nghe một giọng quen thuộc nói: Công tử, đại lão gia nghe nói ngài hôm nay muốn đến Giáo Phường Ty nghe hát, đặc phái tiểu nhân đến ngoài Đô Đốc phủ đợi ngài. Ngài còn dặn, từ nay về sau, xe ngựa đi lại của ngài sẽ do tiểu nhân phụ trách.

Trần Tích từ từ quay đầu lại, thấy một người đội nón lá, cúi đầu đi ra từ bên hông xe giá.

Tư Tào Quý.

Âm hồn bất tán.

Trần Tích nhíu mày, Tư Tào Quý lại lột xác trở thành người đánh xe của Trần phủ? Hay là, đối phương sau khi vào kinh đã luôn ẩn náu trong phòng người đánh xe của Trần phủ?

Nhưng Trần phủ cũng không phải muốn vào là vào được, đối phương trở về triều Ninh mới một tháng, sao có thể dễ dàng lọt vào Trần phủ như vậy?

Trừ phi trong Trần phủ có người của Quân Tình Ty có thể quyết định.

Là ai?

Là quản sự nào của Trác Chính Viên, Cần Chính Viên? Hay là đại nhân vật nào của Đại phòng, Nhị phòng Trần gia?

Tư Tào Quý thấy Trần Tích không nói, lễ phép giơ rèm xe lên cho hắn: Công tử, mời lên xe.

Trần Tích cúi người chui vào trong xe, ngồi ở vị trí gần cửa xe.

Xe ngựa từ từ chuyển bánh, giọng Tư Tào Quý xuyên qua rèm cửa, truyền vào trong: Công tử, đi thẳng đến Giáo Phường Ty sao?

Trần Tích bình tĩnh nói: Đúng.

Tư Tào Quý trầm ổn nói: Ngài ngồi vững.

Trần Tích ngồi trong xe nhắm mắt lại, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển: Tư Tào Quý vì sao đột nhiên muốn tiếp cận mình như vậy, trong Quân Tình Ty còn có người nào khác biết thân phận của mình không?

Khi hắn mở mắt ra, mở miệng thăm dò: Lẽ nào Quân Tình Ty không tin ta sao, còn phiền đại nhân Tư Tào đường đường đến giám sát?

Tư Tào Quý đạm nhiên nói: Không cần lo lắng, ta đến bên ngươi không phải để giám sát, mà là bảo vệ. Ngươi với Nhị phòng Trần gia tranh giành chuyện quá kế, tất nhiên phải cẩn thận đối phương dùng những thủ đoạn không thể thấy được, đến lúc đó ngươi sẽ biết tác dụng của ta.

Trần Tích lại nhắm mắt lại, trầm mặc.

Tư Tào Quý tiếp tục nói: Hiện giờ giúp ngươi tranh giành cơ hội làm kế tử Trần gia, đã là cơ hội lớn nhất của Quân Tình Ty ta, nhưng thân phận ngươi đặc biệt không thể dễ dàng tiết lộ, nên chỉ có thể ta tự mình đến bảo hộ cho ngươi.

Rèm cửa lay động, ánh tà dương xuyên qua khe hở, lướt qua mặt Trần Tích rồi vụt tắt.

Hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể khẽ nói: Đa tạ.

Tư Tào Quý hỏi: Công tử đã đến hiệu muối chưa, đã hiểu rõ chút nào về Trần gia diêm hiệu chưa?

Trong lòng Trần Tích chợt động, tin tức của Tư Tào Quý dường như chậm trễ, phải chăng hắn hôm qua không ở kinh thành?

Hắn đáp: Sáng hôm qua đã đến, nhưng mấy vị chưởng quỷ đều tránh mặt không gặp, cho tại hạ ăn một cái đinh mềm. Tối hôm qua, tại hạ đã dẫn Vũ Lâm quân đến đoạt lấy diêm dẫn của bọn họ.

Tư Tào Quý giật mình: Đoạt diêm dẫn? Sao trước đó không bàn bạc với ta?

Trần Tích thản nhiên nói: Việc này hình như không cần phải thương lượng với đại nhân chứ?

Tư Tào Quý trầm giọng: Việc tranh giành thừa tự liên quan rất rộng, quan hệ đến đại kế nam chinh của ta cảnh triều, đã không phải là chuyện một mình ngươi nữa, sao có thể xem như trò đùa?

Trần Tích không nói nữa.

Tư Tào Quý suy nghĩ giây lát: Quân tình ti có thể làm gì cho ngươi?

Trong lòng Trần Tích chợt động, tình thế lúc này, Tư Tào Quý lại còn sốt ruột hơn cả hắn: Quân tình ti có thể làm được gì? Có ai có thể từ phương diện quan phủ gây sức ép lên diêm hiệu không?

Tư Tào Quý do dự một chút: Không làm được.

Trần Tích hiểu, không phải là đối phương không làm được, mà là vị Tư Tào Quý này vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng mình, không muốn lộ ra nhân vật lớn trong Quân tình ti.

Tư Tào Quý dường như nhận ra tâm tư của Trần Tích, lập tức an ủi: Công tử yên tâm, đến thời khắc then chốt, toàn bộ Quân tình ti tự nhiên sẽ hết lòng tương trợ, sẽ không để công tử một mình chiến đấu.

Đang suy nghĩ, Tư Tào Quý nói: Công tử, đến rồi.

Hắn như một người phu xe thực thụ, bày sẵn bục bước ở ngoài xe, dùng roi trúc Tương phi vén rèm xe cho Trần Tích.

Trần Tích cúi người chui ra khỏi khoang xe, khẽ nói: Tư Tào đại nhân không cần phải như vậy.

Tư Tào Quý nhìn hắn một cái: Công tử, tiểu nhân đã nói, chúng ta là gián điệp thám tử, vở kịch của gián điệp thám tử không thể diễn sai, diễn sai cái giá phải trả là cả đời… Công tử, mời.

Trần Tích bước lên bục bước xuống xe ngựa, không ngoảnh đầu lại, thẳng bước đi sâu vào Giáo phường ti.