Chương 556: Ngự tiền thụ thẩm.

Trần Tích cứ thế lặng lẽ ngồi đợi trời sáng, mãi đến khi tiếng gà gáy vang lên.

Nhà họ Trần ở phố Phủ Tả trở nên náo nhiệt, nha hoàn bưng chậu đồng đi lại dưới hành lang, phu xe chà rửa bờm ngựa trước chuồng, tiếng nước và tiếng nói chuyện thì thầm làm ướt đẫm những phiến đá xanh.

Trần Tích cuối cùng cũng đợi được khoảnh khắc này.

Hắn đứng dậy vuốt lại những nếp nhăn trên bộ công phục màu đỏ rực, dặn dò Ô Vân: Ngươi ở nhà nghỉ ngơi, quận chúa có cứu được ra hay không, hôm nay sẽ rõ kết quả.

Ô Vân kêu một tiếng: Chúc ngươi tay nâng đao lạc!

Trần Tích bật cười nói: Thành ngữ không phải dùng như vậy, phải là mã đáo thành công.

Ô Vân chẳng buồn để tâm: Vậy thì mã đáo thành công, rồi lại tay nâng đao lạc!

Trần Tích xoa đầu Ô Vân: Có lý, đi đây.

Hắn không gọi ngựa, cũng không đi xe, cứ thế một mình bước vào ánh ban mai đang dần rạng rỡ trên con phố dài.

Đám trẻ bán báo đeo túi vải chéo vai, đang chào mời người qua đường tờ Báo Sáng hôm nay của kinh thành, giọng nói lanh lảnh: Báo Sáng đây! Đêm qua bang chủ Tào Bang Hàn Đồng đã bị bắt giữ quy án!

Kể từ khi Báo Sáng kinh thành mở ra các trang dân sinh và kinh tế, những chuyện gió trăng thơ ca nhạc họa của văn phòng Văn Viễn đã không còn bán chạy nữa, họ phải quay lại làm ăn chuyện kinh nghĩa và bản thảo truyện kể.

Kinh thành hiện giờ chỉ còn một tòa báo này, không còn nơi nào khác.

Một chiếc kiệu nhỏ bọc vải tang trắng dừng lại trước mặt đứa trẻ bán báo, từ trong rèm thò ra một bàn tay gầy gò, lúc nhận lấy tờ báo bỗng hỏi: Trên báo có nhắc tới Vũ Tương huyện nam không?

Đứa trẻ bán báo ngẩn người: Khách quan, không thấy nhắc tới ạ.

Rèm kiệu buông xuống, không còn động tĩnh gì nữa.

Trần Tích không dừng bước, phía trước là hàng sủi cảo bốc khói nghi ngút, mấy gã hán tử mặc áo ngắn đang hạ thấp giọng bàn tán: Nghe nói gì chưa? Hàn Đồng là do hoạn đảng bắt được đấy, rất nhiều người ở Bát Đại hồ đồng tận mắt nhìn thấy.

Láo lếu! Bát Đại hồ đồng đóng cửa lâu rồi, giờ chỉ còn Giáo Phường ty là dám rao bán tội nhân, đến cả hát xướng cũng chẳng ai dám. Lưu lang trung của Bộ Công hôm nọ lén mời thanh kỹ về hát khúc, bị nha hoàn nhà mình tố cáo lên nha môn, ngay đêm đó cả nhà bị lưu đày đến Lĩnh Nam rồi.

Sao nha hoàn lại tố cáo chủ?

Chiếm đoạt thân xác người ta mà không cho danh phận, ép người ta vào đường cùng chứ sao…

Tin tức bang chủ Tào Bang bị bắt chỉ trong một đêm đã lan truyền khắp nơi, cả thành đều biết.

Khi Trần Tích đến Ngọ Môn, bên ngoài đã đứng đầy những quan lại mặc bào đỏ, bào xanh đang xì xào bàn tán.

Đợi đến khi hắn tới, tiếng bàn luận của mọi người bỗng khựng lại, rồi sau đó lại càng rầm rộ hơn, thỉnh thoảng lại nghe thấy những từ như cấu kết, hoạn đảng, không biết nhục nhã.

Trần Tích coi như không nghe thấy, ánh mắt không hề liếc ngang liếc dọc mà nhìn thẳng vào cánh cửa Ngọ Môn màu đỏ tươi, đinh cửa nạm vàng, đầu thú ngậm vòng.

Mãi đến khi Trần Các lão bước xuống từ xe ngựa, những âm thanh ồn ào mới đồng loạt dịu xuống, nhưng hôm nay Trần Các lão không nói gì với Trần Tích, chỉ thong thả đi lướt qua người hắn, im lặng đứng vào hàng đầu tiên của bách quan.

Lúc này, có tiếng xích sắt kéo lê trên mặt đất truyền tới.

Bách quan quay đầu nhìn lại, kinh ngạc thấy mật điệp của Mật Điệp ty đang áp giải Hàn Đồng lảo đảo đi tới, gần như cùng lúc đó, trên lầu Yến Xỉ vang lên tiếng thông truyền lanh lảnh của nội quan: Tuyên, Lễ bộ Thượng thư Tề Tuần, Hộ bộ Thượng thư Trần Lộc Trì, Binh bộ Thượng thư Hồ Thành Đạt, Lại bộ Thượng thư Trương Chuyết… Vũ Tương huyện nam Trần Tích!

Nội quan đọc liền một hơi mấy chục chức quan và tên tuổi, sau đó mới kéo dài giọng hô vang: Tiến cung diện kiến!

Chính giữa Ngọ Môn mở ba cửa, hai bên mỗi bên có một cửa nách, mở ở phía trong đài thành đông tây, thường gọi là minh tam ám ngũ.

Khi vào cung, văn quan đi cửa nách trái, võ tướng, Giải Phiền Vệ, mật điệp đi cửa nách phải, chỉ có Hoàng đế và tông thân vương công mới được đi qua cửa chính giữa.

Đúng lúc các quan viên chuẩn bị băng qua Ngọ Môn, Trần Các lão đi đầu bỗng nhiên quay đầu nhìn Trần Tích, thản nhiên nói: Luôn có người nói đám văn quan và võ tướng chúng ta không hòa hợp, đảng tranh hại nước. Nhưng quy củ trong cung này rõ ràng luôn nhắc nhở chúng ta văn võ có biệt, phải đi riêng. Văn quan thì cứ thành thành thật thật mà đi cửa nách trái, võ tướng thì cứ thành thành thật thật mà đi cửa nách phải, nếu không nhẹ thì bị đình trượng, nặng thì bị lưu đày… Trần Tích, ngươi đi cửa nách trái hay cửa nách phải?

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Trần Tích.

Trong lời nói nhẹ bẫng của Trần Các lão ẩn chứa một quyết định nặng tựa nghìn cân.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích bước về phía cửa nách phải, Trần Các lão rủ mi mắt, thong thả bước vào cửa nách trái.

Trước điện Nhân Thọ, Hàn Đồng bị mật điệp áp giải quỳ bên cạnh bia Hiếu Đễ.

Kim Trư và Thiên Mã đứng hai bên trái phải để đề phòng Hàn Đồng đột nhiên vùng lên làm bị thương người khác. Bạch Long khoanh tay trong ống tay áo nhắm mắt dưỡng thần, Mộng Kê đã mấy ngày không gặp hôm nay vậy mà cũng thay một bộ quan phục lặng lẽ đứng đó, không còn vẻ điên khùng như ngày thường.

Các vị đại thần và quan lại đứng đợi chỉ thị bên ngoài điện Nhân Thọ, thì thấy Ngô Tú bước qua ngưỡng cửa, dõng dạc nói: Bệ hạ có chỉ, trong bách quan nếu có ai cấu kết với Tào Bang, lúc này tấu trình có thể được xem xét xử nhẹ.

Các quan viên đưa mắt nhìn nhau, không ai lên tiếng.

Hồi lâu sau, ánh mắt Ngô Tú lướt qua từng khuôn mặt quan viên, sau đó nói với Mộng Kê: Thẩm vấn!

Thiên Mã ấn Hàn Đồng quỳ rạp xuống đất, Mộng Kê ngồi xếp bằng đối diện Hàn Đồng, lấy từ trong ngực ra một lá bùa màu vàng.

Khoảnh khắc sau, Mộng Kê dùng móng tay cái rạch phá giữa lông mày, dùng máu tươi nơi đó vẽ bùa lên giấy, cuối cùng dùng lá bùa đó bọc lấy một lọn tóc của Hàn Đồng, nuốt vào trong miệng.

Trong nháy mắt, đồng tử của Mộng Kê trợn ngược lên, trong mắt chỉ còn lại tròng trắng.

Khác với ngày thường, lần này khóe mắt Mộng Kê vậy mà chảy xuống hai dòng lệ máu. Cái giá để thẩm vấn Hàn Đồng lớn hơn so với tưởng tượng.

Mộng Kê đi thẳng vào vấn đề: Sổ sách của Tào Bang để ở đâu?

Hàn Đồng đáp: Phía sau bức tượng Phật ở am Phúc Ninh, phường Sùng Nam, kinh thành.

Ngô Tú ném một ánh mắt cho Giải Phiền Vệ, lập tức có mười tên Giải Phiền Vệ lĩnh mệnh rời đi, lần này vậy mà định thẩm vấn công khai, kiểm tra ngay tại chỗ.

Mũi Mộng Kê cũng chảy máu ra, nhưng thần sắc vẫn bình thản tiếp tục hỏi: Hãy khai ra từng chuyện phản nghịch của các ngươi.

Hàn Đồng đáp: Nhận lời ủy thác của Trần Lễ Trị, chọn hai đàn Ngũ Xướng binh mã, hành thích Vũ Tương huyện nam Trần Tích tại buổi săn bắn mùa xuân ở núi Hương Sơn…

Tất cả các quan lại đều đồng loạt nhìn về phía Trần Tích, nhưng mặt Trần Tích vẫn bình thản, dường như không hề ngạc nhiên.

Trước đây dì Bình từng nói với hắn, Thi Cẩu sau khi đoạt được mười hai quyển cổ tịch ở ngoại ô phía tây phủ Trường Sa thì chạy thẳng đến Kim Lăng, tại Kim Lăng đã tung ra ba quyển tổng cương đầu tiên để dụ quân truy đuổi, rồi mang chín quyển sau chạy đến Dương Châu thì bị một Hành quan môn kính Tàng Mãng chặn giết, từ đó chín quyển cổ tịch sau không rõ tung tích. Trong chín quyển cổ tịch đó có ghi chép phương pháp huyết tế nuôi dưỡng Ngũ Xướng binh mã. Từ khoảnh khắc đó, Trần Tích đã biết chín quyển cổ tịch sau chắc hẳn rơi vào tay Hàn Đồng rồi.

Và vụ vây sát ở núi Hương Sơn chắc chắn không thiếu phần của Hàn Đồng. Những tử sĩ vây sát hắn đều xuất thân từ phu kéo thuyền.

Máu tươi chảy ra từ mũi Mộng Kê đã nhuộm đỏ bộ bổ phục trước ngực, nhưng lão vẫn ngồi xếp bằng vững chãi, tiếp tục thúc hỏi với tư thế quyết liệt: Ngoài việc hành thích công thần triều đình, Tào Bang còn phạm phải tội ác hại quốc hại dân nào khác không?

Nhãn cầu Hàn Đồng rung bần bật dưới mí mắt, dường như đang chống cự lại một loại sức mạnh vô hình nào đó, cuối cùng vẫn khàn giọng mở miệng: Có.

Bảy lỗ trên mặt Mộng Kê đều bắt đầu rỉ máu: Nói!

Giọng nói của Hàn Đồng trống rỗng, từng chữ từng câu nhưng khiến sắc mặt tất cả quan viên trước điện Nhân Thọ thay đổi đột ngột: Năm Gia Ninh thứ bảy, để độc chiếm việc vận tải đường thủy kinh thành – Hàng Châu, đã đục chìm chín con thuyền buôn tại đoạn Từ Châu, làm chết đuối một trăm bốn mươi bảy người gồm phu thuyền, thương hộ và gia quyến, hối lộ Tuần tào Ngự sử Dương Trung để ngụy tạo thành tai nạn va vào đá ngầm.

Năm Gia Ninh thứ chín, cấu kết với Tào tiêu Vương Diệu Tiên, lén bán sắt cấm, lưu huỳnh cho Cảnh triều để đổi lấy da rái cá, nhân sâm, dùng thuyền quan mang vào kinh thành, kéo dài suốt năm năm, tích lũy bán được ba vạn tám ngàn cân sắt, năm ngàn cân lưu huỳnh.

Năm Gia Ninh thứ mười một, cùng Tổng đốc Kho trường Chu Bỉnh trộm cắp lương thực triều đình, để che đậy thâm hụt đã phóng hỏa đốt kho Tây Thông Châu, thiêu rụi tám vạn thạch lương thực dự trữ, rồi đổ tội cho Kho đại sứ khiến cả nhà ông ta bị chém đầu.

Năm Gia Ninh thứ mười một, cùng Bả tổng vận tải Trương Vệ trộn cát đá và gạo mốc vào lương thực cứu trợ thiên tai lũ lụt vùng Lưỡng Hoài, bớt xén bốn vạn thạch lương thực mang bán ở chợ đen.

Có người bỗng nhiên nghiến răng nói: Hạ thần biết chuyện này, năm đó hạ thần làm Thông phán Dương Châu, sau khi vào đông số người chết đói chết rét lên tới hơn ngàn người!

Bạch Long đứng bên cạnh đột nhiên nhìn lão, quát lớn: Cố ý ngắt quãng buổi thẩm vấn, lôi xuống đánh hai mươi đình trượng!

Nhưng Bạch Long đã nói muộn, Hàn Đồng bị âm thanh vừa rồi làm gián đoạn, gân xanh khắp người nổi lên cuồn cuộn, răng nghiến chặt phát ra tiếng ken két.

Mộng Kê bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả lão và Hàn Đồng đều im lặng hồi lâu như đang vật lộn, mãi đến một nén nhang sau, Mộng Kê mới hít một hơi thật sâu: Nói!

Đầu Hàn Đồng ngửa ra sau, từ dưới cổ họng thốt ra lời khai: Năm Gia Ninh thứ mười bốn…

Sắc mặt các đại thần ngày càng sa sầm, Hàn Đồng cứ thế báo ra hơn hai mươi vụ việc, hơn hai mươi cái tên ngay giữa thanh thiên bạch nhật, không cho bất kỳ ai có cơ hội xoay xở.

Sự liên lụy rộng lớn đến mức từ quan lại kinh thành đến nha lại phương nam, từ gia tộc quyền quý đến hàn môn cửu phẩm.

Đây mới chỉ nói đến năm Gia Ninh thứ mười bốn, vẫn còn mười tám năm nữa chưa nói. Nếu để Hàn Đồng tiếp tục nói tiếp, thanh đao này của Bệ hạ chém xuống Tào Bang, e rằng chỉ riêng số người bị tịch thu gia sản lưu đày cũng lên tới hàng vạn. Dẫu nhìn khắp ngàn năm triều Đại Ninh, cũng chỉ có vụ án mưu nghịch Lam Chính năm Vũ Đức thứ hai mươi lăm thời Thái Tổ là có thể sánh bằng. Không đợi Hàn Đồng nói tiếp, một Lang trung Bộ Lễ đột nhiên quỳ xuống, hướng về điện Nhân Thọ lớn tiếng kêu gào: Xin Bệ hạ minh xét, kẻ này dùng lời yêu ma mê hoặc lòng người, vu khống mệnh quan triều đình!

Lời khai về tội trạng của Hàn Đồng đến năm Gia Ninh thứ mười bốn thì đột ngột dừng lại, bị cái quỳ này làm gián đoạn hoàn toàn.

Trong điện Nhân Thọ truyền đến tiếng chuông Tam Sơn, Ngô Tú rảo bước đi vào trong điện, Ninh Đế ngồi sau màn che trên ngai vàng thản nhiên nói: Lưu đày đến Lĩnh Nam.

Ngô Tú bước ra khỏi điện Nhân Thọ, phất tay với Giải Phiền Vệ, Giải Phiền Vệ lập tức lôi vị quan lại vừa kêu gào kia ra khỏi cung cấm.

Vị quan này vậy mà đến một lời kêu oan cũng không thốt ra.

Trong điện Nhân Thọ lại truyền đến tiếng chuông Tam Sơn, Ngô Tú vào trong một lát, đến khi trở ra thì dõng dạc tuyên: Khẩu dụ của Bệ hạ, vụ án Tào Bang liên lụy rất rộng. Giao cho Lại bộ Thượng thư Trương Chuyết, từ hôm nay hội đồng cùng Tam Pháp ty, Giải Phiền Vệ triệt để điều tra tất cả những người và việc có liên quan trong suốt ba mươi năm qua, không được có sai sót.

Trương Chuyết cúi người chắp tay: Thần tuân chỉ.

Ngô Tú tiếp tục nói: Vũ Tương huyện nam bắt được tặc thủ Hàn Đồng có công, trung dũng đáng khen. Ban phong tước Trung Dũng Vũ Tương Tử tước, tăng thêm hai trăm thạch bổng lộc hàng năm.

Trong đám đông rộ lên tiếng xì xào, mới qua bao lâu mà Trần Tích lại thăng tước vị nữa rồi.

Không đợi họ kịp suy nghĩ kỹ, đã nghe Ngô Tú nói tiếp: Ban tước Vũ Tương Tử nha bài Ngự tiền hành tẩu, cầm bài này có thể vào đại nội tấu sự qua cửa Tây Hoa Môn sau khi cửa cung đã khóa. Ban thưởng trăm lạng vàng, ngàn lạng bạc, một tòa dinh thự bên ngoài cửa Đông Hoa, mười con tuấn mã của Ngự Mã giám.

Một loạt phần thưởng tới tấp đổ xuống, các vị quan lại trao đổi ánh mắt, Trần Tích đang ở nhà họ Trần phố Phủ Tả, Bệ hạ ban thêm dinh thự ngoài cửa Đông Hoa là ý gì.

Đúng lúc này, Mộng Kê vốn im lặng bấy lâu bỗng nhiên hít mạnh một hơi dài, giống như hồi quang phản chiếu: Hàn Đồng, ngươi và quận chúa Bạch Lý có quan hệ gì!