Chương 85: Đoạt đích.

Vụ án cũ bị phủ bụi của Ty Lễ Giám, gã sát thủ tàn độc, vị Thế tử của Tĩnh Vương phủ.

Từng manh mối đan xen vào nhau, nhưng lại không làm cho bức tranh chân tướng trở nên rõ ràng hơn… trái lại còn mờ mịt hơn trước.

Thế tử rốt cuộc có vấn đề hay không?

Vụ án diệt môn thảm khốc của nhà họ Ngô bắt nguồn từ đâu, hung thủ vì sao lại tàn độc với mẫu thân nhà họ Ngô như vậy?

Sát thủ rốt cuộc là ai?

Tra xét cả đêm, vậy mà không nhận được câu trả lời, ngược lại còn nảy sinh thêm nhiều câu hỏi hơn.

Trong kho án độc của Nội Ngục tĩnh lặng không một tiếng động, ngọn lửa đèn dầu đứng thẳng tắp, dường như không khí cũng không còn lưu thông.

Mãi đến khi tim đèn nổ lách tách bắn ra những tia lửa nhỏ, Tây Phong mới thấp giọng khuyên bảo: Đại nhân, chúng ta hay là đừng chạm vào vụ án này vội, đợi Kim Trư đại nhân về rồi tính sau.

Trần Tích ngồi đối diện bàn ừ một tiếng, cười nói: Đây quả thực không phải vụ án chúng ta có thể đụng vào, ngươi và ta cứ coi như là do quỷ vật làm đi, không truy cứu thêm nữa.

Lời vừa dứt, lại thấy ngọn lửa đèn dầu trên bàn chao đảo một hồi, từ sâu trong Nội Ngục có luồng gió lạnh cuộn trào bốc lên.

Trần Tích cảm nhận được băng lưu từ tầng sâu Nội Ngục cuộn trào tới, giống như lần trước, chỉ cần cậu ở trong Nội Ngục đủ lâu, băng lưu tự nhiên sẽ tìm đến cậu.

Tây Phong cảm nhận được gió lạnh, lập tức cảnh giác đứng dậy rút đao, lạnh lùng nhìn về nơi gió lạnh thổi tới: Đại nhân, ngài có cảm nhận được luồng âm phong vừa rồi không?

Trần Tích vui vẻ: Ta cứ tưởng ngươi thực sự không tin trên đời này có quỷ vật cơ đấy.

Tây Phong ngượng nghịu một lát: Mọi người đều nói có, tuy chưa từng thấy bao giờ nhưng trong lòng vẫn luôn thấp thỏm. Thế gian này đến thần tiên còn có, lỡ như thực sự có quỷ vật thì sao?

Lần này đến lượt Trần Tích ngẩn người một chút: Thực sự có thần tiên sao? Ngươi từng thấy chưa.

Tây Phong thấp giọng nói: Vị Phó Giám chính Khâm Thiên Giám của Đại Ninh triều ta là Từ Thuật, chính là một vị thần tiên chuyển thế đấy.

Ơ, Trần Tích kinh ngạc, cậu từng nghe qua cái tên này.

Trước đó vào tết Trùng Dương, khi tượng Phật Bồ Tát diễu hành qua trước cửa Thái Bình y quán, sư phụ từng nhắc đến vị Từ Thuật này. Nghe nói là con trai độc nhất của Từ Các lão Từ Củng, sau khi ngoài ý muốn qua đời, Từ Các lão đã bỏ ra số tiền khổng lồ mời trụ trì chùa Duyên Giác dùng Thất Bảo Liên Hoa Đăng để nặn lại nhục thân cho hắn, sống lại một đời.

Sao đến miệng Tây Phong, đối phương lại trở thành thần tiên chuyển thế?

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Ta nhớ hắn là con trai Từ Các lão mà, sao lại thành thần tiên?

Tây Phong suy nghĩ giây lát rồi nói: Tôi không biết hắn làm sao mà thành thần tiên, nhưng đây là do Ngô Tú đại nhân chính miệng nói với Kim Trư đại nhân, rất nhiều người ở Ty Lễ Giám đều nghe thấy, Ngô Tú đại nhân sẽ không nói bừa đâu.

Ngô Tú?

Bỉnh bút đại thái giám của Ty Lễ Giám ta, hiện giờ hầu hạ bên cạnh Vạn Tuế Gia, là nhân vật lớn vô cùng hiển hách trong nội đình. Đi thôi đại nhân, trời không còn sớm nữa, tôi đưa ngài về.

Trần Tích nghĩ ngợi rồi nói: Làm phiền Tây Phong tránh mặt một lát, ta muốn mượn bút mực giấy nghiên của Nội Ngục để viết một phong thư cho bằng hữu.

Tây Phong nói: Được rồi đại nhân, tôi đợi ngài ở bên ngoài.

Trần Tích nhấc bút lông trên bàn, cân nhắc ngữ khí, viết xuống một phong thư trên tờ giấy.

Đợi đến khi nét chữ khô hẳn, cậu gấp đôi bức thư lại, nhét vào trong ống tay áo.

Sau khi ra khỏi Nội Ngục, Tây Phong đỡ Trần Tích lên xe.

Không biết xe ngựa lắc lư bao lâu, mới thả cậu xuống bên lề đường Đông Thị.

Xe ngựa chậm rãi rời đi, Trần Tích nhẹ nhàng tháo dải vải đen trên mắt xuống, bóng dáng gầy gò quay đầu nhìn theo bóng lưng của cỗ xe ngựa.

Trần Tích đi ngược về phía sau rất lâu, xác định không có ai theo dõi mình, bấy giờ mới tìm thấy một đứa trẻ ăn xin nhỏ đang nằm bên lề đường.

Cậu ngồi xổm bên cạnh đứa trẻ ăn xin, nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Đứa trẻ ăn xin mở mắt ra, nhìn thấy Trần Tích đang bịt mặt, lập tức sợ hãi thu mình vào góc: Đừng bắt tôi…

Trần Tích đưa tay ra, xòe lòng bàn tay, lộ ra hai mươi đồng tiền đồng.

Đứa trẻ ăn xin lập tức đưa tay ra định cướp lấy, lại thấy Trần Tích khép tay lại, thu tay về. Cậu từ trong ống tay áo rút ra một phong thư, đưa cho đứa trẻ: Ngày mai đem phong thư này đến Thái Bình y quán, tối mai ta sẽ cho ngươi hai mươi đồng tiền đồng, nhớ kỹ lấy, là Thái Bình y quán.

Đứa trẻ ăn xin vội vàng gật đầu: Được rồi quan gia, sáng mai con sẽ đưa đến ngay!

Trên trời lại lác đác rơi vài bông tuyết nhỏ, nhẹ nhàng đậu trên kẽ tóc của Trần Tích.

Đứa trẻ ăn xin bỗng nhiên nói: Quan gia, cho con xin trước một đồng tiền để mua bánh ăn đi, nếu không con không nhịn nổi đâu.

Dưới màn đêm mờ ảo, Trần Tích ném xuống hai đồng tiền đồng, xoay người thu hai tay vào trong ống tay áo, đi về phía tây.

Sáng sớm, phố An Tây vừa sớm đã trở nên náo nhiệt.

Lương Miêu Nhi khoác áo bông, mắt nhắm mắt mở đi ra cửa y quán, vừa vặn nhìn thấy đám gia bộc khỏe mạnh của Vương phủ xách từng thùng muối, từng nắm từng nắm rắc lên con đường lát đá xanh đã tích tuyết.

Anh ta thắc mắc, hôm qua Vương phủ quét tuyết cũng chỉ quét trước cửa nhà mình, sao hôm nay lại nỡ lấy loại muối ba mươi văn một cân để rắc lên cả con phố thế này?

Không chỉ vậy, đám gia bộc còn xách giỏ, phát cho từng nhà hàng xóm láng giềng từng nắm từng nắm táo Yên Môn đỏ mọng, vô cùng hân hoan.

Có người trong y quán hiếu kỳ hỏi: Đang làm cái gì vậy nhỉ?

Lương Miêu Nhi quay đầu nhìn lại, thấy Trần Tích, Lưu Khúc Tinh cũng đã mặc quần áo tử tế đi ra cửa.

Lúc này, Hỉ Bính xách giỏ đi ngang qua trước cửa Thái Bình y quán, cô mỉm cười tiến lại gần: Trần Tích, túm vạt áo lên đi, tôi đổ thêm cho huynh ít táo.

Trần Tích cười túm vạt áo lên, cô nàng Hỉ Bính vậy mà một hơi đổ vào vạt áo cậu cả nửa giỏ.

Lưu Khúc Tinh lập tức cảm thấy ghen tị: Hỉ Bính cô nương, sao cô đối xử với Trần Tích tốt thế? Đổ cho tôi một ít với!

Hỉ Bính lườm anh ta một cái: Đây là cho tất cả mọi người, muốn ăn thì qua chỗ Trần Tích mà bốc. Đi đây, còn phải phát cho nhiều nhà lắm.

Trần Tích nhìn theo bóng lưng Hỉ Bính, nghi hoặc hỏi: Vương phủ có đại hỷ sự sao?

Lưu Khúc Tinh nghĩ ngợi: E là Vương gia sắp về rồi chăng? Hàng xóm trên phố An Tây đều nói đấy, ngày thường lúc Vương gia có nhà, Vương phủ hào phóng lắm, lúc Vương gia không có nhà thì Vương phủ sẽ trở nên keo kiệt hơn một chút…

Đang nói chuyện, lại thấy đám gia bộc kia lại mang chổi tre ra, quét dọn con phố dài sạch bách, cứ như chưa từng có tuyết rơi vậy.

Hậu viện truyền đến tiếng leo tường, Quận chúa gọi lớn: Ai mang cái thang đi đâu rồi, giúp một tay với, khiêng cái thang qua đây đi.

Lưu Khúc Tinh vội vàng chạy ra phía sau đón tiếp: Để tôi, để tôi!

Trần Tích quay đầu nhìn lại, thấy Quận chúa men theo thang leo xuống, đứng dưới chân tường viện tháo chiếc túi nhỏ đeo bên hông ra, lấy một miếng bạc vụn đưa cho Lưu Khúc Tinh: Mua sáu lồng bánh bao thịt, bốn lồng bánh bao chay, hôm qua tôi thấy Miêu Nhi đại ca một mình ăn hết bốn lồng mà vẫn chưa no đâu, hôm nay mua nhiều một chút.

Lương Miêu Nhi chất phác cười nói: Quận chúa đúng là có tấm lòng Bồ Tát.

Lời vừa dứt, một đứa trẻ ăn xin bẩn thỉu, khắp người rách rưới, giơ một phong thư định xông vào y quán.

Lương Miêu Nhi nhanh tay nhanh mắt xách cổ áo sau của nó: Nhóc làm gì thế?

Đứa trẻ ăn xin cuống quýt nói: Có người nhờ tôi đưa phong thư đến đây, đưa đến nơi sẽ có tiền thưởng!

Trần Tích nhận lấy tờ giấy thư, mở ra đọc: Thế tử ngô đệ, huệ tín kính tất… Thư gửi cho Thế tử?

Cậu mặt mày bình thản đi đến hậu viện, đưa tờ giấy thư cho Thế tử: Thế tử, thư gửi cho anh.

Cho ta sao? Thế tử ngạc nhiên nhận lấy thư, mới xem được vài dòng thần sắc đã buồn bã hẳn xuống.

Trần Tích chăm chú quan sát thần tình của Thế tử, hiếu kỳ hỏi: Thế tử, ai viết thư vậy, trông anh có vẻ không được vui?

Thế tử thở dài một tiếng: Là bọn Trương Bình, Vương Toàn, Vương Vũ, Lý Bác cùng uống rượu với chúng ta trước đây, họ… họ có việc phải rời khỏi Lạc Thành rồi, không thể cùng uống rượu được nữa.

Trần Tích bỗng cảm thấy, Thế tử dường như không biết bốn người này đã chết.

Thư là do Trần Tích viết, cậu viết phong thư này chính là muốn xem thử, khi Thế tử nhìn thấy kẻ đã chết viết thư cho mình thì sẽ có phản ứng ra sao.

Nếu Thế tử biết bốn người này đã chết, thì dù đối phương có diễn kịch giỏi đến đâu, trong mắt cũng sẽ có chút nghi hoặc.

Nhưng phản ứng đầu tiên của Thế tử không phải nghi hoặc, mà là buồn bã.

Đang nói chuyện, cả Bạch Lý cũng ghé lại gần, chỉ thấy sau khi xem thư, cô lộ vẻ khinh bỉ: Đám người này là vì không còn mặt mũi nào gặp chúng ta nên mới bỏ đi, anh sao phải buồn bã?

Thế tử khẽ nói: Dù sao cũng từng làm bạn một thời gian.

Trần Tích bỗng cảm thấy, Thế tử chắc là không có vấn đề gì.

Trước tiên nói về điểm thứ nhất, đêm kia Kim Trư dẫn Giải Phiền Vệ vây ngõ Hồng Y, Quân Tình Ty Cảnh triều rõ ràng đã nhận được tin báo trước, ngay cả tú bà Kim Phường và Yên Nhi cô nương đều đã chạy thoát, Thế tử lại vẫn ngây ngô tự chui đầu vào lưới, chuyện này vốn đã không bình thường.

Lại nói đến điểm thứ hai, Thế tử ở thư viện Đông Lâm ba năm, nếu đối phương thực sự có dã tâm và bản lĩnh, đáng lẽ phải kiên nhẫn kết giao với văn nhân, chứ không phải ngày ngày tới tửu quán dưới chân núi kết giao với nhân sĩ giang hồ.

Đợi đã.

Trần Tích bỗng nhiên cảm thấy, có lẽ mình đã luôn nghĩ sai hướng: Việc Thế tử đến Kim Phường ở ngõ Hồng Y chưa chắc là do bản thân muốn đi, mà là bốn tên nhân sĩ giang hồ kia biết rõ Kim Trư sẽ bao vây Kim Phường nên cố tình dẫn dụ Thế tử tới đó.

Nếu Thế tử bị bắt vào Nội Ngục, trong Vương phủ ai là người có khả năng hưởng lợi? Tự nhiên là Tĩnh Phi và Vân Phi.

Tĩnh Vương rõ ràng vẫn còn khả năng sinh nở, nếu đứa con trai duy nhất trong phủ mất đi, ông ấy tự nhiên sẽ phải tìm cách sinh thêm một đứa con khác để nối dõi tông đường, đến lúc đó người tập tước vị Tĩnh Vương sẽ là con cái của Tĩnh Phi và Vân Phi.

Mà trong Tĩnh Vương phủ này, ai sẽ nhận được tin tức Kim Phường sắp bị bao vây trước? Vân Phi!

Trong lòng Trần Tích lập tức dâng lên một luồng khí lạnh!

Vân Phi!

Nếu toàn bộ sự việc là do Vân Phi vì muốn đoạt đích mà một tay đạo diễn đưa Thế tử vào Nội Ngục, rồi lại sai người giết chết bốn tên nhân sĩ giang hồ để diệt khẩu, dường như rất nhiều chuyện đều có thể giải thích thông suốt.

Trước đây cậu nghe nói về sự tàn khốc của việc đoạt đích đời xưa, thảy đều chỉ coi là hư cấu nghệ thuật trong tiểu thuyết, chưa từng thực sự tự mình trải nghiệm qua.

Mà bây giờ, cậu đã thực sự cảm nhận được sự tàn khốc của việc đoạt đích trong Vương phủ.

Không đúng, không đúng.

Trần Tích quay đầu lại tự cười mình đoán mò nghĩ bậy… Phải biết rằng đêm hôm kia Bạch Lý cũng ở Kim Phường, Bạch Lý là con gái ruột của Vân Phi, đối phương dù có muốn đoạt đích thì cũng không đến mức đem cả con gái mình vào chỗ chết chứ.

Hơn nữa, sau khi Thế tử bị bắt vào Nội Ngục, lỡ như cả Vương phủ đều bị liên lụy thì sao?

Trần Tích từ bỏ giả thuyết này.

Bạch Lý ghé lại gần, thấy cậu trầm tư liền nghi hoặc hỏi: Nghĩ gì thế? Tôi thấy tâm trạng huynh không tốt lắm.

Trần Tích cười lên: Không có gì, tâm trạng tôi rất tốt, vô cùng tốt.

Đang nói chuyện, Lương Miêu Nhi bưng lồng hấp cao ngất, bốc hơi trắng nóng hổi, chạy lon ton về y quán: Trần Tích, Quận chúa, mau lại ăn bánh bao đi.

Trần Tích cười đáp: Đến đây.

Cậu nhìn Thế tử, rồi lại nhìn Bạch Lý, chỉ cần Thế tử không phải hạng người tâm cơ thâm hiểm, tâm địa độc ác, là tốt rồi.