Chương 632: Từ Các Lão.

Lúc Trương phu nhân và Trương Hạ nói chuyện trong Chuyết Thảo Đường, Trần Tích kiên nhẫn đợi ở bên ngoài.

Hắn đứng dưới mái hiên, hai tay lồng vào trong ống tay áo, ngẩng đầu nhìn những thanh băng treo lủng lẳng trên đầu, suy nghĩ về đêm trừ tịch và ngày nguyên nhật sắp tới.

Nguyên nhật năm ngoái, bọn họ trải qua trên đường từ Cố Nguyên trở về kinh thành.

Khi đó vừa mới tìm được đường sống trong chỗ chết, ai nấy đều không còn sức lực để ăn mừng gì nữa. Đợi đến đêm trừ tịch, cũng chỉ có Tiểu Mãn vào bếp sau của dịch trạm gói chút sủi cảo, ngay cả tiết Thượng Nguyên của kinh thành cũng đã bỏ lỡ.

Ngày nguyên nhật năm nay nên trải qua thế nào đây?

Trần Tích cố gắng hồi tưởng lại, trước khi đến Ninh triều mình đã trải qua ngày lễ này như thế nào?

Hồi bảy tuổi, Phụ thân vẫn chưa bắt đầu làm kinh doanh, gia cảnh không hề dư dả.

Ngày trừ tịch năm đó, Phụ thân khó khăn lắm mới được nghỉ phép, lái một chiếc xe điện cũ kỹ, thanh ngang phía trước chở hắn, phía sau là Mẫu thân ngồi.

Hắn thu mình trong lòng Phụ thân, mặt dán vào chiếc áo len của Phụ thân, có thể ngửi thấy mùi bột giặt.

Bọn họ đã đến chợ bán sỉ.

Trong chợ biển người tấp nập, khắp nơi treo lồng đèn đỏ và nút thắt Trung Hoa. Phụ thân đặt hắn cưỡi trên cổ, chen chúc qua lại trong đám đông. Hắn cưỡi trên vai Phụ thân, nhìn thấy cao hơn những người khác, nhìn thấy người bán đường hồ lô, bán tranh tết, bán pháo hoa pháo nổ.

Mẫu thân đi theo phía sau, tay xách một cái túi vải, vừa đi vừa bỏ đồ vào trong. Mấy cân thịt lợn, hai con cá, một bó hành, một túi bột mì.

Lúc từ chợ đi ra thì trời đã sắp tối, ba người một chiếc xe, lững thững đạp về. Về đến nhà, Mẫu thân thắt tạp dề đi vào nhà bếp.

Phụ thân dọn chiếc bàn vuông nhỏ ra, trải báo lên, bắt đầu gói sủi cảo.

Hắn không biết gói, Phụ thân bèn cho hắn một nắm bột nhỏ, để hắn nhào nặn chơi. Hắn nặn đầy một bàn những thứ hình thù kỳ quái, có cái dài, có cái tròn, có cái dẹt, còn có một cái được hắn nặn thành hình người nhỏ.

Trên chương trình văn nghệ cuối năm đang chiếu tiểu phẩm của Triệu Bản Sơn, cả nhà cười đến nghiêng ngả.

Đợi đến mười hai giờ đêm, có người bắt đầu đốt pháo, tiếng nổ đì đùng, hắn hỏi Phụ thân tại sao phải đốt pháo, Phụ thân nói là để từ cựu nghênh tân.

Trần Tích đứng dưới hành lang thở ra một luồng hơi trắng: Từ cựu nghênh tân sao…

Hắn bỗng nhiên nhớ tới lời Tiểu Mãn từng nói, nếu như ngay cả ngày lễ cũng không ăn mừng, thì nhà cũng không giống nhà nữa, ngày tháng quá khổ cực, một ngày lễ chính là một niềm hy vọng.

Đang suy nghĩ, cách đó không xa vang lên giọng nói của Tiểu Mãn: Công tử đang nghĩ gì thế?

Trần Tích hoàn hồn nhìn nàng: Đến rồi sao?

Tiểu Mãn cười nói: Đã đem đồ đạc để hết vào Vãn Tinh Uyển nơi công tử và Trương tiểu thư ở rồi, sau này muội ở Tây Sương Phòng, tiểu hòa thượng ở Đông Sương Phòng… Công tử vừa nãy nghĩ gì mà nhập tâm thế?

Trần Tích mỉm cười: Ta đang nghĩ ngày nguyên nhật sắp tới rồi, nên trải qua thế nào.

Tiểu Mãn chớp chớp mắt: A di từng nói, người có nhà mới mong ngóng đón tết, kẻ phiêu bạt bất định thì không có hứng thú đón tết đâu.

Trần Tích vui vẻ: A di sao chuyện gì cũng nói với muội thế…

Đúng lúc này, một tiểu tư đạp tuyết chạy tới, lúc rẽ vào viện tử còn trượt một cái, khó khăn lắm mới vững được thân hình, lại rảo bước chạy về phía Chuyết Thảo Đường.

Hắn nhìn thấy Trần Tích thì rõ ràng sửng sốt một chút, trong lúc vội vàng chào một tiếng cô gia hảo, bèn vội vã vén rèm cửa lên: Phu nhân, Các lão đã tỉnh lại rồi, gọi người qua đó ạ.

Trương phu nhân đứng dậy: Đi Trăn Viên.

Noãn Xuân khoác cho bà chiếc áo sảng bằng lông chồn đen, lại gọi nha hoàn mang tới một chiếc lò sưởi tay bằng đồng, thêm than mới vào bên trong mới đưa tới tay bà.

Trương phu nhân đứng trong ngưỡng cửa suy nghĩ một lát, dặn dò tiểu tư: Trường Quý, ngươi đi gọi lão gia, hiện giờ tình thế trong nhà tế nhị, ông ấy không thể không có mặt.

Từ Các lão hiện giờ sáu bảy ngày mới tỉnh lại được một lần, mỗi lần tỉnh lại đều là chuyện lớn.

Trường Quý ngẩn ra một chút: Phu nhân, lão gia không phải đi Xương Bình đốc thương rồi sao?

Trương phu nhân lạnh lùng cười một tiếng: Triều đình còn cần một vị các thần như ông ấy đích thân đội tuyết đi đốc thương sao? Đến nha môn Binh bộ chỗ Vương tiên sinh mà tìm ông ấy, chắc chắn là đang uống rượu đánh cờ ở đó.

Trường Quý vâng một tiếng, quay người chạy ra ngoài.

Lúc Trương phu nhân ra khỏi cửa, quay đầu nhìn Trần Tích dưới mái hiên một cái, dừng lại một lát: Ngươi cũng đi theo ta.

Trương phu nhân không đi qua cánh cửa Đăng Thế Long Môn giữa nhà họ Từ và nhà họ Trương, mà là ra khỏi Trương phủ trước, sau đó mới rẽ sang nhà họ Từ, hiên ngang bước vào.

Trên cánh cửa sơn đỏ của Từ phủ treo một bức biển ngạch, không viết Từ phủ, mà viết ba chữ lớn Tiến Sĩ Đệ.

Trương Hạ nói nhỏ giải thích với Trần Tích: Thái Tông đích thân viết, đề tặng khi nhà họ Từ có vị trạng nguyên đầu tiên. Câu đối là Văn Tông đích thân viết, đề tặng khi nhà họ Từ có vị Nội các Thủ phụ đầu tiên.

Trần Tích quan sát câu đối hai bên, vế trên viết Nhị thập tái hoàng phi, điều canh bổ cổn, vế dưới viết Tam thiên quyển thanh giản, giáo tử truyền tôn.

Hắn tò mò hỏi: Hoàng phi…

Không đợi Trương Hạ trả lời, Trương phu nhân đi phía trước lạnh lùng cười một tiếng: Hoàng phi là chỉ Nội các, sau này ngươi vẫn là nên đọc nhiều sách hơn một chút mới phải.

Trần Tích cũng không thấy xấu hổ, lại hỏi: Nương, điều canh bổ cổn lại có nghĩa là gì?

Trương phu nhân mặt không cảm xúc nói: Thượng vương Vũ Đinh từng nói với ‘Phó Thuyết’: Nhược tác hòa canh, nhĩ duy diêm mai. Ý nói trị lý quốc gia giống như điều phối canh thang, Phó Thuyết chính là muối và mơ, phụ trách điều hòa ngũ vị… Đây là lời tán dương mà đế vương chỉ dùng cho các bậc tể phụ trọng thần.

Trần Tích mỉm cười: Nương quả nhiên bác học.

Mí mắt Trương phu nhân giật giật, lời mỉa mai vốn định thốt ra lại đổi thành một cách nói khác: Trương Hạ chắc hẳn đã dẫn ngươi xem Đăng Thế Long Môn rồi, nhưng nhà họ Trương ta không ai được phép đi cánh cửa đó, đến nhà họ Từ bắt buộc phải đi cửa chính, đường đường chính chính mà đi vào. Đây là thể diện của lão gia, cũng là thể diện của nhà họ Trương ta.

Trần Tích ừ một tiếng: Con hiểu rồi.

Rẽ qua bức bình phong, lại thấy trước nghi môn dựng san sát ba mươi bảy cột kỳ can, có loại nhị đấu, loại tam đấu, loại tứ đấu.

Trần Tích biết đây là công danh kỳ can.

Trong nhà có người trở thành cống sinh thì có thể dựng một chiếc kỳ can to bằng miệng bát trước cửa nhà. Thi đỗ cử nhân thì có thể thêm một đấu trên kỳ can, thi đỗ tiến sĩ thì thêm hai đấu, đỗ nhất giáp tiến sĩ thì thêm ba đấu, thăng lên nhất phẩm đại viên, vị cực nhân thần thì thêm bốn đấu.

Trương phu nhân thần tình thanh đạm nói: Cử nhân và cống sinh là không đủ tư cách lập kỳ tại nhà họ Từ ở kinh thành, chỉ có thể lập ở quê cũ Kim Lăng. Người bình thường đến trước nghi môn này, nhìn thấy những cột công danh kỳ can này thì nên nảy sinh lòng kính sợ, đây là nền tảng của thế gia. Nhưng ngươi đừng chỉ xem náo nhiệt, nhà họ Trương ta có một ngày nào đó cũng phải có nền tảng như thế này… Ngươi thì không có hy vọng gì rồi, nhưng con cháu của ngươi và Trương Hạ thì vẫn còn hy vọng.

Trần Tích cũng không tức giận, cười nói: Vẫn còn huynh trưởng Trương Tranh nữa mà.

Trương phu nhân im lặng không nói.

Vào nghi môn, Trương phu nhân đi thẳng vào nội trạch nhà họ Từ, thông suốt không trở ngại.

Trần Tích dần dần nghe thấy phía trước có người trầm giọng nói: Lão gia tử nhất định phải đợi người nhà họ Trương qua đây làm gì, chuyện của nhà họ Từ ta từ khi nào đến lượt người ngoại tộc tới làm chủ rồi? Trương Trất kia nói cho cùng chẳng qua chỉ là rể ở rể của nhà họ Từ ta mà thôi!

Sắc mặt Trương phu nhân sa sầm xuống, tăng nhanh bước chân bước vào trạch viện: Từ Truyền Hi, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, Trương Trất tuyệt đối không phải rể ở rể của nhà họ Từ!

Âm thanh phía trước đột ngột dừng lại, trước Độc Mị Trai, hàng chục người quay người lại, trong đó có một người mặc quan bào đỏ rực, mặt trắng không râu, hốc mắt hơi trũng, gò má hơi cao, chính là Từ Truyền Hi vừa mới thăng lên Đại Lý Tự khanh.

Từ Truyền Hi thấy Trương phu nhân đến, thong thả nói: Ngươi đường đường là người nhà họ Từ, tại sao chỗ nào cũng bênh vực người ngoài?

Trương phu nhân bình tĩnh nói: Gả vào nhà họ Trương, chính là người nhà họ Trương, tuyệt không có đạo lý đánh mất thể diện của ông ấy trước mặt người khác.

Từ Truyền Hi ồ một tiếng: Đã là người nhà họ Trương, còn đến nhà họ Từ ta làm gì?

Trương phu nhân cười nhạo nói: Các lão sai người gọi chúng ta tới, nhà họ Từ e rằng vẫn chưa đến lượt ngươi tới làm chủ.

Nói xong, bà đưa mắt quét qua mọi người, cuối cùng dừng lại trên người Hữu Đô ngự sử Dương Chiêm, ánh mắt lăng lệ: Người nhà họ Dương đều đến rồi, tại sao ta không thể đến?

Một bên là Từ Truyền Âm thuộc Hổ Khâu Từ thị thần tình thanh đạm nói: Từ Nhất Hồng, Dương Chiêm là thông gia với nhà họ Từ ta, tại sao không thể đến? Các người cãi nhau, chớ kéo theo người khác.

Từ Truyền Hi liếc xéo Trương phu nhân: Trương Trất những năm nay dựa vào nhà họ Từ ta mà từng bước thăng cao, không nghĩ tới chuyện báo đáp nhà họ Từ ta, ngược lại thừa dịp lão gia tử bệnh nặng, đến Từ phủ thay mặt phê duyệt phiếu nghĩ, không có vị trí Thủ phụ mà hành quyền Thủ phụ, chẳng lẽ là muốn tu hú chiếm tổ chim khách?

Lại có một người lẫn trong đám đông nói: Từ Nhất Hồng, hãy dẹp bỏ tâm tư của ngươi đi, lão gia tử chọn người quá kế cũng chỉ chọn người họ Từ, không có đạo lý chọn Trương Tranh.

Trần Tích vốn dĩ chỉ đứng nghe, lúc này lại ngạc nhiên nhìn về phía Trương Hạ, Trương Hạ khẽ gật đầu.

Phải rồi, Từ Thuật vốn là Phật tử từ Tịnh Lưu Ly Thế Giới của Tứ Thập Cửu Trùng Thiên chuyển thế xuống, xưa nay không hợp với Từ Các lão, ngay cả nói một câu cũng phải nhờ Trương Trất chuyển lời.

Hiện giờ Từ Thuật không có hậu duệ, cũng nảy ra ý định quá kế con cháu.

Trần Tích nhất thời cảm thấy kỳ lạ, nhà họ Từ, nhà họ Trần những thế gia to lớn này, mạch chính vậy mà đều tuyệt hậu? Một nhà như vậy có thể nói là trùng hợp, hai nhà như vậy còn có thể là trùng hợp sao?

Càng kỳ lạ hơn là, nếu Trương Tranh quá kế dưới gối Từ Thuật, chẳng phải sẽ mang họ Từ? Trương Tranh chẳng phải sẽ đổi tên thành Từ…

Chẳng trách trước khi thành thân, Trương phu nhân yêu cầu con thứ hai mang họ Trương, đây là lo lắng sau khi Trương Tranh quá kế, nhà họ Trương tuyệt tự. Cũng chẳng trách bà vừa nãy nghe hắn nói Vẫn còn huynh trưởng Trương Tranh nữa mà lại im lặng không nói.

Lúc này, Từ Truyền Hi trầm giọng nói: Từ Nhất Hồng, Trương Trất mượn thế nhà họ Từ ta để vào Nội các thì nên có lòng cảm kích, không có nhà họ Từ ta, ông ta sao có được ngày hôm nay?

Lồng ngực Trương phu nhân phập phồng, nhìn quanh mọi người.

Căn Độc Mị Trai này là tẩm phòng của Từ Các lão, mà bên ngoài tẩm phòng này đứng đều là người của chi nhánh nhà họ Từ, mấy chục người hổ báo rình rập, mồm năm miệng mười, bà đơn độc khó chống đỡ.

Bà đang định lên tiếng phản công, lại nghe thấy phía sau Trần Tích nhẹ giọng nói: Từ đại nhân cũng là người họ Từ, cũng có thể mượn thế nhà họ Từ, sao không thấy Từ đại nhân vào Nội các? Là không thích sao?

Trương phu nhân ngẩn ra, quay đầu ngạc nhiên quan sát Trần Tích.