Chương 555: Con bài tốt hơn.

Trần Tích có rất nhiều chuyện muốn hỏi.

Ví như Nội tướng có tuân thủ ước định hay không, ví như việc hòa thân đã cận kề, Bạch Lý làm sao để thoát thân?

Là thuyết phục Ninh Đế đừng bắt nàng đi hòa thân, ban lệnh xá miễn cho Bạch Lý? Ninh Đế liệu có đồng ý thay đổi quốc sách?

Hay là giúp Bạch Lý giả chết thoát thân? Thủ đoạn này liệu có qua mắt được Ngô Tú và Giải Phiền Vệ?

Trần Tích đầy rẫy nghi vấn trong lòng, nhưng Bạch Long không cho hắn cơ hội hỏi ra những câu đó, ông quay người bước ra ngoài ngõ: Bản tọa biết ngươi muốn hỏi gì, nhưng hiện giờ bản tọa đang vội đi gặp Nội tướng, không rảnh dây dưa với ngươi, đợi ngày mai vào cung diện thánh, mọi chuyện sẽ rõ ràng thôi.

Nói đến đây, Bạch Long quay đầu liếc xéo Trần Tích một cái: Nhớ thay bộ y phục này đi, đừng có mặc bộ dạng này đến trước mặt Bệ hạ làm gai mắt người.

Trần Tích cúi đầu nhìn lại, trên người mình toàn là vết máu và những lỗ thủng. Đến khi hắn ngẩng đầu lên, Bạch Long đã ra khỏi ngõ.

Bạch Long nhận lấy dây cương từ tay mật điệp rồi nhảy lên ngựa, dẫn theo đám mật điệp phi nhanh về phía bắc thành, mãi đến bên ngoài Thái Dịch Trì mới dừng lại. Ông sải bước đi về phía Ưng Phòng ty, tay cầm nha bài của hàng Thượng Tam Vị nên suốt dọc đường không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Đến trước cửa Tây Hoa Môn.

Cửa cung vốn dĩ phải khóa chặt nhưng nay lại hé mở một khe nhỏ, một tiểu thái giám thấp giọng nói: Đại nhân, Nội tướng đại nhân đang đợi ngài ở lầu Giải Phiền.

Bạch Long ừ một tiếng, đi theo sau tiểu thái giám băng qua chốn cung cấm thâm sâu.

Khi đi ngang qua cung Từ Ninh, ông không kìm được mà liếc nhìn ngôi đại điện cháy đen thui kia, mấy chục vạn lạng bạc cứ thế bị thiêu rụi trong nháy mắt.

Tiểu thái giám đi phía trước, nhưng sau lưng giống như có mắt: Thái hậu nương nương đã dời sang cung Dực Khôn tạm trú rồi. Bệ hạ hạ chỉ tu sửa cung Từ Ninh, nhưng chỉ đích danh phải dùng gỗ kim ty nam dài sáu trượng của Vân Châu để làm xà ngang, nhằm biểu thị sự tôn quý của Thái hậu. Nhưng thời buổi này, đào đâu ra loại gỗ kim ty nam dài sáu trượng chứ, nếu khám xét nhà một vị Các lão thì may ra tìm thấy, chứ Vân Châu thì tuyệt nhiên không có… Cung Từ Ninh này e là trong một sớm một chiều chẳng thể sửa xong được.

Bạch Long nhìn bóng lưng tiểu thái giám: Trường Tú, ngươi vào cung đã bảy năm rồi, có dự định ra ngoài làm việc không? Đến Giải Phiền Vệ rèn luyện vài năm, vị trí Chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ sớm muộn cũng là của ngươi.

Tiểu thái giám cũng mỉm cười theo: Đại nhân, tiểu nhân khác với các ngài, các ngài thích thế giới bên ngoài cung tường, còn tiểu nhân lại thích thế giới bên trong cung tường này.

Bạch Long cười hỏi: Thế là vì sao?

Tiểu thái giám tên gọi Trường Tú hớn hở trả lời: Người đời đều nói chốn cung cấm này sâu như bể, lòng người khó đoán, nhưng lòng người bên ngoài cung tường thì tốt đẹp hơn được chỗ nào? Trong cung tường này tổng cộng chỉ có vài ngàn người bận rộn, chỉ cần ngươi nhìn thấu được vài ngàn người này thì thực ra có thể sống rất tự tại. Nhưng một khi ra khỏi cung tường, thứ phải đối mặt đâu chỉ có vài ngàn người? Lòng dạ bọn họ chẳng lẽ lại tốt đẹp sao?

Bạch Long ha ha cười lớn: Có lý, giang hồ ngoài cung tường đúng là cũng chẳng tốt đẹp hơn trong cung tường là mấy. Không, có lẽ còn hiểm ác hơn.

Trường Tú ừ một tiếng: Năm đó từ núi Vô Niệm ra là tiểu nhân đã vào cung luôn rồi, mỗi ngày có chút thời gian rảnh rỗi ở lại lầu Giải Phiền đọc sách cũng thấy rất tốt.

Bạch Long hỏi: Đọc được bao nhiêu rồi?

Trường Tú có chút ngượng ngùng: Mới đọc được hai phần mười thôi.

Bạch Long cười nói: Thế là không ít đâu, còn giỏi hơn khối vị đại nho đấy.

Đến dưới lầu Giải Phiền, lầu Giải Phiền đang mở cửa, không thắp đèn.

Trường Tú chắp tay hướng về phía bóng tối trong lầu: Anh Sơn Ngưu, Bạch Long đại nhân tới rồi.

Sơn Ngưu ngồi trong bóng tối nơi cửa lầu, ngước mắt liếc qua người Bạch Long, tùy ý chắp tay một cái rồi lại lặng lẽ nhắm mắt.

Bạch Long xách vạt áo bước lên bậc thang, đến trước cửa phòng Nội tướng gõ nhẹ: Nội tướng đại nhân, vi thần đã về.

Trong phòng vang lên tiếng chuông đồng.

Bạch Long đẩy cửa bước vào, chắp tay nói: Nội tướng đại nhân, đã bắt được Hàn Đồng, hiện đã áp giải vào nội ngục, sáng sớm mai có thể đưa vào cung thẩm vấn… Liệu có nên hạ lệnh cho Mật Điệp ty lập tức bắt giữ Tứ lương bát trụ và các Đường chủ hương đường không?

Nội tướng ừ một tiếng, vẫn đang cúi đầu phê duyệt tấu chương sau bức bình phong, giọng nói không chút gợn sóng: Không cần, nếu bắt sạch thì vận tải đường thủy e là sẽ loạn cào cào. Bắt hai kẻ rồi xử cực hình để răn đe lũ tiểu nhân, số còn lại đều ban cho quan chức… Kẻ nào nghe lời thì cho làm Bách hộ vận tải, yên ổn năm năm có thể thăng Thiên hộ, kẻ nghe lời nhất có thể thăng lên làm Bả tổng, thống lĩnh năm ngàn binh mã vệ sở vận tải Kim Lăng.

Bạch Long nhận lệnh: Vi thần ngày mai sẽ đi làm ngay.

Lúc này, Nội tướng viết xuống vài dòng chữ trên giấy, nhấc lên thổi cho khô mực: Lát nữa đưa cho Mộng Kê, ngày mai cứ theo trên giấy mà thẩm vấn, cái gì nên hỏi thì hỏi, cái gì không nên hỏi thì một chữ cũng không được nhắc tới.

Bạch Long vòng qua bức bình phong đón lấy tờ giấy tuyên thành trong tay để xem, nhưng bỗng nhiên sững người lại.

Nội tướng ngẩng đầu nhìn ông: Sao vậy?

Bạch Long suy tính một lát: Trần Tích hiện giờ đã bắt được cả Lâm Triều Kinh và Hàn Đồng, Nội tướng đại nhân liệu có giữ lời hứa trả lại tự do cho quận chúa Bạch Lý hay không?

Nội tướng dừng bút, nhìn về phía bức bình phong với nụ cười như có như không: Sao nào, không tin tưởng bản tướng?

Bạch Long cúi đầu chắp tay: Vi thần không dám. Chỉ là xem qua những việc định thẩm vấn ngày mai, thấy trong đó e là còn nhiều trắc trở, Nội tướng đại nhân dường như định bội tín nghĩa.

Nội tướng thong thả nói: Ngươi càng ngày càng không hiểu quy củ rồi.

Bạch Long không hề nhượng bộ, chỉ điềm tĩnh nói: Phùng tiên sinh trước khi đi từng nói, nói chuyện với Nội tướng đại nhân không cần phải câu nệ quy củ, cũng không cần nể nang nhân tình thế thái, chỉ cần làm đúng việc thì những thứ khác đều không quan trọng. Phùng tiên sinh nói, Nội tướng chỉ nhìn kết quả, không hỏi quá trình.

Nội tướng khẽ cười: Ông ta cũng càng ngày càng phóng túng rồi, mấy thứ này mà cũng có thể tùy tiện dạy sao?

Bạch Long khẽ thốt: Vi thần lại thấy Phùng tiên sinh dạy không sai.

Nội tướng đứng dậy từ sau bàn thư, đi tới bên cửa sổ nhìn ra ngoài: Hơn hai mươi năm trước có người dạy ta nhiều đạo lý, ông ấy nói, khi xem xét người khác làm việc thì chỉ nên nhìn kết quả, nếu không người ta tùy tiện bịa ra một lý do là có thể lừa gạt được ngươi, thế thì ngươi làm sao làm kẻ bề trên được nữa? Chỉ cần kết quả hoàn mỹ thì tất cả đều hoàn mỹ.

Nhưng khi xem xét bản thân thì phải chỉ nhìn quá trình chứ không nhìn kết quả, mọi sự cứ dốc hết sức mình là được. Ông ấy nói, điều đáng buồn nhất của con người là dùng quá trình để xem xét người khác, dùng kết quả để xem xét chính mình. Cuối cùng, cả đời đâm đầu vào ngõ cụt, ngồi chết lặng trước ngọn đèn dầu suốt hai mươi năm chỉ vì một cái kết quả đó, rồi bị nhốt chặt trong ấy. Ví như Trần Tích.

Bạch Long ngẩng đầu nhìn sang: Nội tướng đại nhân đang nói về Trần Tích, hay là đang nói về chính mình?

Nội tướng mỉm cười: Phùng Văn Chính dạy hư ngươi rồi. Người già thường nói, một mệnh, hai vận, ba phong thủy, bốn tích âm đức, năm đọc sách, sáu gặp quý nhân, bảy kính thần minh, tám gặp lương nhân, chín tránh hung tìm cát, mười không cố chấp thiện ác, đó chính là mười việc quan trọng nhất đời người. Mười việc này ấy mà, chỉ cần gặp được ba điều là có thể sống tốt cả đời.

Nhưng mười việc này nếu làm ngược lại thì chính là phương pháp để thành sự. Ngươi phải trước tiên không cố chấp thiện ác, sau đó học cách tránh hung tìm cát, rồi gặp được một vị lương nhân không khóc không nháo không thắt cổ. Đợi đến khi ngươi gặp được quý nhân, đọc sách hiểu đạo lý, nếu vẫn chưa thành sự thì những thứ còn lại không liên quan đến ngươi nữa, phải phó mặc cho vận và mệnh.

Bạch Long chắp tay: Đã thụ giáo.

Một luồng gió lạnh từ ngoài lầu Giải Phiền thổi vào, Nội tướng cảm nhận cái lạnh trong gió: Trời sắp trở lạnh rồi… Đối với nhà nghèo thì mùa đông là khó vượt qua nhất, xuân hạ thu đều còn đường sống, chỉ cần tay chân chăm chỉ, chịu bỏ công bỏ sức thì không đến mức chết đói. Duy chỉ có mùa đông là không cho người nghèo đường sống, cho nên trong củi gạo dầu muối tương giấm trà, củi đứng hàng đầu. Thằng nhóc Trần Tích kia tặng than tổ ong quả thực rất hào phóng, năm nay kẻ nào dám lấy than đá găm hàng tăng giá, cứ tìm lý do mà giết sạch cho ta.

Bạch Long nhận lệnh: Rõ.

Nội tướng khép cửa sổ lại, quay đầu nhìn Bạch Long: Còn chuyện gì nữa không?

Bạch Long suy nghĩ một lát, rung rung tờ giấy tuyên thành trong tay: Nếu Nội tướng đã quyết định trả tự do cho quận chúa Bạch Lý, vì sao không thả trực tiếp luôn, mà còn phải vòng vo thêm một chặng nữa?

Nội tướng cười lên: Thằng nhóc đó to gan lớn mật đốt cung Từ Ninh, bản tướng bắt hắn đền chút bạc thì đã sao? Được rồi, về nghỉ ngơi đi.

Bạch Long vẫn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích.

Nội tướng thắc mắc: Còn chuyện gì nữa?

Bạch Long nghiêm túc hỏi: Nội tướng đại nhân thực sự sẵn lòng bỏ qua một con bài tốt như Bạch Lý sao?

Nội tướng ngồi lại sau bàn thư: Bản tướng đã có con bài tốt hơn rồi.

Trần Tích về đến Trần phủ đã là giờ Tử, còn ba canh giờ nữa cửa cung sẽ mở.

Hắn liếc nhìn vào trong nhà, Ô Vân chẳng biết đã đi đâu, Tiểu Mãn đang nằm ở Tây sương phòng ngủ khò khò, cách cửa sổ cũng có thể nghe thấy tiếng ngáy, tiểu hòa thượng thì còn ngủ say hơn.

Tâm trạng Trần Tích dần bình tĩnh lại.

Hắn bước vào gian phòng nhỏ, cởi bỏ y phục nhìn những vết máu khắp người, thảy đều là máu của chính hắn đã khô lại. Bên dưới những vết máu khô là bốn vệt vằn vện đã mờ đi, còn bốn vệt khác vẫn nguyên vẹn như cũ.

Các vằn vện này do dung lưu hóa thành. Lúc trước khi chỉ dùng một vệt vằn vện, hắn vẫn chưa nhận thấy sự thay đổi gì, nay một hơi dùng hết ba vệt, hắn mới kinh ngạc nhận ra những vằn vện mờ đi kia đều đã hóa lại thành dung lưu chảy ngược vào lò lửa.

Ngay lúc này, bảy trăm hai mươi ngọn lò lửa trong cơ thể bùng cháy hừng hực, mãnh liệt, thịnh vượng và nồng đậm hơn bất kỳ lúc nào trước đây.

Nếu trước kia chỉ là một đống lửa nhỏ, thì lúc này chính là đống lửa lớn được tiếp thêm hàng trăm thanh củi, ngọn lửa bốc cao vài trượng. Những lò lửa hóa thành vằn vện kia chưa bao giờ biến mất, sau khi hắn dùng vằn vện đi thì chúng lại quay trở về. Trần Tích suy tính một lát, dùng tay không ôm lấy cái chum nước lớn đầy ắp nước, vậy mà có thể dễ dàng nhấc bổng nó lên, ngày trước dẫu có nhấc được cũng tuyệt đối không nhẹ nhàng như thế này.

Hắn tự lẩm bẩm: Vẫn chưa biết làm sao để đột phá Tầm Đạo cảnh, sức lực lớn thêm chút cũng là chuyện tốt.

Trần Tích dùng gáo gỗ múc nước sạch dội sạch vết máu trên người, sau đó thay bộ công phục màu đỏ rực đại diện cho thân phận Vũ Tương huyện nam của mình.

Áo lót bằng sa trắng, cổ áo viền xanh.

Bên ngoài khoác áo giáng sa cổ tròn vạt phải, trước sau đính miếng bổ vuông bằng vàng ròng, trên miếng bổ thêu hình Kỳ Lân.

Đầu đội mũ phốc đầu triển giác bằng sa sơn đen, hai cánh mũ trải thẳng sang hai bên, mỗi bên dài một thước hai tấc.

Hôm nay Trần Tích ăn mặc đặc biệt trang trọng.

Sau khi mặc đồ chỉnh tề, hắn lặng lẽ ngồi trên ghế đá trong sân đợi trời sáng.

Ô Vân không biết đã quay về từ lúc nào, ngồi xuống bàn đá cạnh hắn: Hàn Đồng bắt được chưa?

Trần Tích gật đầu: Bắt được rồi.

Ô Vân tò mò: Vậy ngươi đang nghĩ gì thế?

Trần Tích bình thản nói: Hy vọng mọi chuyện tiếp theo sẽ thuận lợi.

Ô Vân lại hỏi: Sau khi cứu được quận chúa, ngươi định làm gì?

Trần Tích suy tính một lát: Ta vốn định đưa nàng ấy cùng đi Cảnh triều, nghe nói sư phụ ở đó, thế tử cũng ở đó, cả anh Lương Miêu Nhi, Lương Cẩu Nhi nữa. Sau khi hội ngộ với bọn họ, có lẽ sẽ cùng nhau đi vào rừng sâu núi thẳm tận phía đông bắc, đi săn lợn rừng, săn gấu, cũng có thể hái linh chi, lấy mật ong, đào nhân sâm, đói thì hầm gà với nấm, khát thì uống nước suối rừng, dựng một ngôi nhà gỗ giữa rừng cây… Ô Vân, ta nghe người ta nói, khi ngươi gặp lại bạn bè, ngươi sẽ quay trở lại cái tuổi lần đầu tiên gặp họ. Trong quá trình trưởng thành con luôn không ngừng đánh mất chính mình, một phần trong đó được lưu giữ nơi bạn bè, khi gặp lại họ, những gì đã mất đi cũng sẽ được tìm thấy.

Ô Vân nghiêng đầu: Đó là dự định ban đầu… Thế còn bây giờ?

Lần này, Trần Tích không trả lời, dường như rất nhiều chuyện đều đã lặng lẽ thay đổi rồi.