Chương 147: Cuộc chạm trán ma quái.

Phùng tiên sinh cười đến mức không kiêng nể gì trước mặt Trần Tích, cười đến mức sảng khoái vô cùng.

Cười đến cuối cùng, lão đặt bàn tay lên vai Trần Tích, cười khom cả lưng, làm kinh động đến bầy chim trong rừng núi bay lên, xoay quanh trên bầu trời đêm.

Trần Tích chống đao mà đứng, lưỡi đao chỉ cách Phùng tiên sinh này trong gang tấc, nhưng đối phương dường như không nhìn thấy, hoặc giả, đối phương chưa bao giờ lo lắng một Hành quan nhỏ bé ở Hậu Thiên cảnh giới có thể làm gì được mình.

Trần Tích cúi đầu nhìn Phùng tiên sinh trước mặt, cân nhắc xem có nên thừa cơ một đao giết chết đối phương hay không, nhưng sau khi quan sát hồi lâu, hắn lại phát hiện… không có sơ hở.

Bàn tay dường như tùy ý đặt trên vai hắn kia chắc chắn nhanh hơn đao của hắn.

Lát sau, Phùng tiên sinh đứng thẳng lưng, dùng ngón tay cái quẹt đi giọt nước mắt vì cười mà ứa ra nơi khóe mắt: Thiếu niên lang thật thú vị. Khoảnh khắc trước còn đang khuyên ta bỏ tối tìm sáng, khoảnh khắc sau đã dứt khoát đổi cờ thay giọng.

Trần Tích nghiêm nghị nói: Đã người thông minh như Phùng tiên sinh đều bằng lòng đi theo nhà họ Lưu, chắc hẳn nhà họ Lưu định đương sở hữu những điểm hơn người mà tôi không biết.

Phùng tiên sinh cười như không cười nhìn hắn: Lời nào cũng để ngươi nói hết rồi. Ta hỏi ngươi, đi theo ta làm việc có điều kiện gì không?

Trần Tích suy ngẫm giây lát: Tha cho Thế tử và Quận chúa.

Chỉ đơn giản như vậy?

Chỉ đơn giản như vậy.

Phùng tiên sinh nghĩ một lát rồi nói: Việc này ta không làm chủ được, đổi một điều kiện khác đi.

Trần Tích bất lực nói: Phùng tiên sinh đến cả chuyện nhỏ nhường này cũng không làm chủ được sao, vậy ở lại nhà họ Lưu còn có ý nghĩa gì, chi bằng đi theo tôi tới Tĩnh Vương phủ.

Phùng tiên sinh dở khóc dở cười: Nói cứ như thể ngươi có thể thay mặt Vương phủ làm chủ vậy, ta nói ta muốn mỗi năm ba vạn lượng bạc, thấy sao?

Trần Tích: Được.

Phùng tiên sinh nhìn Trần Tích đến mức á khẩu, lát sau, lão bùi ngùi nói: Ngươi quả thực chuyện gì cũng dám hứa. Biết rõ ngươi đang trì hoãn thời gian, nhưng lại không kìm được muốn nghe xem vì để giữ mạng ngươi còn có thể bịa ra những lời quỷ quái gì. Thế nhưng việc truy bắt Thế tử, Quận chúa đâu cần đích thân ta làm, ngươi chỉ cầm chân mình ta thì có tác dụng gì chứ?

Trần Tích nghiêm túc nói: Tiên sinh hiểu lầm rồi, tôi chân tâm muốn theo tiên sinh làm việc.

Phùng tiên sinh lại không màng tới lời quỷ quái đó của hắn, mà cúi đầu suy ngẫm: Ngươi trì hoãn thời gian rốt cuộc là đang đợi cái gì?

Đợi Tĩnh Vương sao, đáng tiếc những cao thủ bên cạnh Tĩnh Vương những năm qua đều bị Ty Lễ Giám trừ khử rồi; đợi Mật Điệp Ty sao, Mật Điệp Ty ở tận Lạc Thành xa xôi, căn bản không cách nào biết được nơi này đã xảy ra chuyện gì…

Phùng tiên sinh ngẩng đầu nhìn Trần Tích, cười càng thêm vui vẻ: Thiếu niên lang, ngươi dường như không có đường sống.

Lần này, Trần Tích im lặng không thốt lời.

Hắn trong mấy câu nói này của Phùng tiên sinh dường như đã bắt được điều gì đó, hình như sở hữu chỗ nào không đúng, nhưng hắn nhất thời lại không nghĩ thông suốt được rốt cuộc là chỗ nào không đúng.

Phùng tiên sinh cười vỗ vai hắn: Ta biết ngươi chắc chắn đang đợi điều gì đó, nhưng cũng không sao, ngươi muốn kéo dài thời gian thì ta bồi ngươi kéo dài thời gian. Nghe danh ngươi đánh cờ thắng được Tĩnh Vương và Trương Truất, ta không có cơ hội đánh cờ với hai người họ, chi bằng ngươi tới bồi ta đối dịch một ván.

Được.

Trần Tích thấy có điểm kỳ lạ.

Phùng tiên sinh này không giống hạng người đắc ý quên hình, đối phương rõ ràng có thể giết mình ngay lúc này, đó mới là cách làm của người thông minh, nhưng đối phương hạch nhiên lại bằng lòng cùng mình chờ đợi.

Mình đang đợi viện binh, đối phương đang đợi cái gì?

Phùng tiên sinh vẫy tay về phía sau: Khương Diễm, lấy bàn cờ và hũ cờ từ yên ngựa lại đây!

Cách đó không xa, hai thớt chiến mã được buộc trên cây khô.

Khương Diễm từ trong túi yên lấy ra một nắm đậu đút vào miệng ngựa, sau đó lại từ túi bên kia lấy ra một tấm bàn cờ bằng vải, trải bằng phẳng xuống đất.

Trần Tích và Phùng tiên sinh ngồi xếp bằng dưới ánh trăng.

Phùng tiên sinh nhìn thẳng Trần Tích: Chúng ta đánh cờ nhanh, mỗi lần hạ quân không được quá mười nhịp thở. Nếu ngươi quá mười nhịp thở mà chưa hạ quân, Khương Diễm định đương đứng bên cạnh sẽ chặt đầu ngươi, gửi về Lưu gia đại trạch; nếu ván cờ này kết thúc mà ngươi vẫn chưa đợi được người ngươi muốn đợi, ngươi cũng phải chết.

Dứt lời, lão hạch nhiên cầm quân đen, hạ quân trước.

Trần Tích lặng lẽ đếm nhịp thở, hạ quân trắng vào khoảnh khắc cuối cùng. Ngón tay hắn vừa mới rời khỏi tấm vải cờ, Phùng tiên sinh đã lập tức hạ quân đen thứ hai.

Trần Tích lần nào cũng kéo dài đến nhịp thở cuối cùng, còn Phùng tiên sinh thì lần nào cũng không hề do dự.

Chỉ sau vài nước cờ ngắn ngủi, hắn hốt nhiên cau mày.

Tư duy nhạy bén và sắc sảo của Phùng tiên sinh này là thứ hắn lần đầu thấy trong đời. Đối phương dùng Vô Ưu Giác làm thế thủ, quân trắng của hắn vừa mới đâm vào, đối phương đã lập tức đại khai đại hợp, mở ra chiến trường khác, không dây dưa với hắn.

Tư duy của người này nằm ở toàn cục, không nằm ở một góc.

Kỳ thuật của Trần Tích không tính là quá giỏi, nhưng nước cờ hắn học được từ AlphaGo thì đây là lần đầu tiên bại trận nhanh như vậy.

Nếu đây là nước cờ đối phương phải suy nghĩ lâu mới ra thì hắn còn có thể hiểu, nhưng Phùng tiên sinh này hạch nhiên không cần suy nghĩ đã phá được cục diện!

Lúc này, tầm mắt Phùng tiên sinh rời khỏi bàn cờ, ngẩng đầu nhìn Trần Tích trêu chọc: Nước cờ này không phải của chính ngươi chứ, sao dùng tới lại sống sượng khô khan nhường này?

Trần Tích giật mình, mình hạch nhiên bị nhìn thấu rồi!

Trong lúc thẫn thờ, Khương Diễm bên cạnh chậm rãi nâng lưỡi đao lên, hắn vội vàng hạ một quân xuống bàn cờ.

Phùng tiên sinh lập tức không hài lòng: Cờ thối cờ thối, bước này coi như vừa rồi ta nói chuyện làm phiền ngươi, cho phép ngươi rút lại!

Nói đoạn, lão nhặt quân trắng Trần Tích vừa hạ xuống, ném ngược lại vào tay Trần Tích: Cho ngươi thêm mười nhịp thở nữa!

Trần Tích nhìn sâu Phùng tiên sinh một cái, lại hít sâu một hơi nhìn xuống bàn cờ. Vào khoảnh khắc nhịp thở cuối cùng sắp trôi qua, hắn đặt quân trắng sát đáy tại vị trí Thu.

Mắt Phùng tiên sinh sáng lên, tán thưởng một tiếng: Thiếu niên lang gan thật lớn! Lúc này mới giống nước cờ của chính ngươi nha, trước đó không biết nhặt nhạnh của ai, học đến mức chẳng ra làm sao.

Trần Tích không màng tới lão, chỉ lặng lẽ nhìn trừng trừng vào bàn cờ không nhúc nhích, cứ như thể gạt bỏ cả thế giới bên ngoài.

Cành cây lay động, lá khô thổi bay, lũ chim dưới trăng thảy đều im bặt tiếng kêu.

Hai người đan xen hạ quân trên bàn cờ, càng đánh càng nhanh. Trên bàn cờ, con rồng trắng đang yếu thế của Trần Tích ở trong góc đâm húc lung tung, vài lần suýt chút nữa đã từ trong vòng vây trùng điệp mà sát ra một con đường máu.

Phùng tiên sinh vừa hạ quân vừa nói: Thuật trị cô này hạch nhiên là thực sự đã có tinh khí thần rồi, hèn chi ngươi có thể một mực sát tới tận đây. Thiếu niên lang, ta lại nảy ra ý định tiếc tài rồi, nếu ngươi có thể theo ta làm việc, ta định đương định sẽ giúp ngươi hoàn thành một tâm nguyện, thấy sao? Có điều, Thế tử và Quận chúa ta sở hữu đại dụng, việc này không thể hứa với ngươi.

Trần Tích không ngẩng đầu lên đáp: Được.

Phùng tiên sinh mỉm cười, cũng không nổi giận, chỉ tùy ý hạ một quân lên bàn cờ.

Trong sát na, con rồng trắng của Trần Tích không tài nào cử động được nữa.

Hắn kẹp một quân trắng, mãi không biết nên hạ vào đâu, tử cục.

Một nhịp, hai nhịp, ba nhịp…

Mười nhịp.

Phùng tiên sinh cảm thán: Người ngươi muốn đợi chung quy hạch nhiên là không tới. Bản tọa tuy nảy ý tiếc tài, nhưng hạng nhân vật như ngươi, vẫn nên giết lúc còn nhỏ bé mới yên tâm được.

Khương Diễm bên cạnh Trần Tích không một tiếng động giơ đao, chém xuống như sấm sét, tuy nhiên Trần Tích dường như đã chuẩn bị sẵn từ lâu, nắm chuôi đao Kình hất ngược lên!

Thế nhưng, nhát đao vốn dĩ chắc thắng sẽ chặt đứt cổ tay Khương Diễm hạch nhiên lại hụt mất.

Chỉ thấy cổ tay Khương Diễm vừa vặn dừng khựng lại ở rìa quỹ đạo lưỡi đao, khả năng kiểm soát mạnh mẽ khiến y tránh được nhát đao này, bấy giờ mới hạ xuống lần nữa.

Đây là sự nghiền ép từ cảnh giới!

Tiên Thiên cảnh giới!

Trần Tích cầm đao lăn lộn lùi lại một cách nhếch nhác để tránh nhát đao này, tiếp đó đứng dậy, đầu không ngoảnh lại chạy trốn vào rừng núi. Thời gian có thể kéo dài hắn đã kéo dài rồi, việc có thể làm hắn thảy đều đã làm hết rồi, lúc này chỉ có thể trốn!

Hắn ngoảnh đầu nhìn lại một cái, thấy Phùng tiên sinh chậm rãi đứng dậy khỏi mặt đất, dường như không có ý định đuổi theo hắn.

Trần Tích chạy được vài trăm bước, đang chạy bỗng kinh giác có điểm không đúng…

Hắn chậm rãi dừng bước, từ xa nhìn thấy hai thớt chiến mã cao lớn đang buộc trên cây, Khương Diễm đứng bên ngựa, một mặt đút đậu cho ngựa, một mặt lạnh lùng nhìn mình.

Xa hơn chút nữa, Phùng tiên sinh mỉm cười nói: Định chạy đi đâu?

Trần Tích chậm rãi lùi về sau.

Quỷ đả tường? Không đúng, đây là thủ đoạn của Hành quan.

Hắn nhìn quanh quất, không bỏ qua một tơ hào manh mối nào. Nhưng rừng núi này chính là rừng núi thông thường, không nhìn ra chút sơ hở nào.

Chạy!

Trần Tích lại chạy thêm vài trăm bước. Lần này, hắn chạy tới phía bên kia của thớt ngựa, Khương Diễm đang quay lưng về phía hắn đút đậu cho ngựa.

Quỷ dị.

Thật quá quỷ dị!

Phùng tiên sinh lãng thanh nói: Chớ có phí công vô ích, đây hạch nhiên là Bát môn kim tỏa trận của Khương Diễm, người thường không thể thoát ra được đâu.

Lời vừa dứt, phía sau Trần Tích truyền tới tiếng miêu một tiếng, hắn hốt nhiên quay người, lao thẳng về phía tiếng động đó phát ra!

Hắn lần theo tiếng động chạy vài trăm bước, không còn vòng lại chỗ cũ nữa mà đâm sầm vào một bức tường vô hình.

Mở!

Trần Tích nộ giọng vung đao, đao Kình chém vào không trung, tựa như xé toạc một bức tranh vải. Thế giới bừng sáng trở lại, đến cả gió núi cũng trở nên hung bạo hơn đôi chút.

Phùng tiên sinh khẽ ồ một tiếng: Thú vị.

Tiên sinh, có đuổi theo không ạ?

Phùng tiên sinh mỉm cười: Đuổi gì chứ, hắn đi là Cảnh môn, đợi hắn quay lại.

Rõ.

Phùng tiên sinh chắp tay đứng vững, nhẹ nhàng ngân nga: Cảnh môn chủ huyết quang, quan phù mại điền trang. Họa tai ứng đa hữu, tử tôn thụ khổ ương. Ngoại vong tịnh ác tử, lục súc dã kiến thương. Sinh ly dữ tử biệt, nhập giả tu đề phòng. Ha ha, tu đề phòng.

Trong rừng núi, Trần Tích chạy thục mạng, hắn không đợi được người hắn muốn đợi, nhưng đợi được con mèo của mình.

Khi đi ngang qua một cây đại thụ, Ô Vân từ tán cây nhảy xuống, nhẹ nhàng đậu trên vai hắn.

Nó vươn vuốt ra, chạm nhẹ vào tai Trần Tích, luồng nóng chảy khổng lồ đổ ập xuống, lửa lò trong cơ thể Trần Tích từng ngọn từng ngọn được thắp sáng!

Bốn mươi hai, bốn mươi ba, bốn mươi bốn… năm mươi sáu ngọn!

Trần Tích chỉ cảm thấy, sự mệt mỏi sau cuộc sát phạt trước đó tan biến sạch sành sanh, cứ như đắc được một lần tân sinh!

Nhưng hắn chạy được vài trăm bước, lại dần dần chậm bước chân lại.

Trần Tích mặt không cảm xúc nhấc Ô Vân từ trên vai xuống ném vào trong rừng, bấy giờ mới tiến về phía trước.

Rừng núi như sóng biển rẽ lối, hạch nhiên thấy Phùng tiên sinh đang tay cầm sáo ngang, đứng bên tảng đá xanh, cười híp mắt hỏi: Đi dạo một vòng ở đâu mà lâu vậy mới quay lại?

Trần Tích cau mày, nhường này thảy đều không cách nào chạy ra được sao?!

Phùng tiên sinh xách sáo ngang tiến về phía hắn, dải tua rua dài màu xanh treo trên sáo đung đưa qua lại, gần như quét xuống đất.

Lão thong thả nói: Ai thảy đều từng mơ giấc mơ thiếu niên hiệp khí, nhưng cuối cùng đổi lại thảy đều là giáo huấn. Thiếu niên lang, chớ có giãy giụa, ta hứa với ngươi, sẽ mang cái xác nguyên vẹn của ngươi về nhà họ Lưu… hửm?

Lời chưa nói hết, thiên quang bừng sáng.

Một vệt sáng trắng, từ xa tới gần, chiếu rọi khắp núi non.

Trần Tích hốt nhiên quay đầu, hạch nhiên thấy một ngôi sao băng như một thớt Thiên Mã màu trắng tông vỡ màn trời, vạch ra một đường parabol kinh tâm động phách, từ nơi xa xôi dằng dặc bay tới.

Bùm một tiếng, mũi tên này dường như đánh nát thứ gì đó, thế giới như lưu ly vỡ vụn.

Phía bên kia, trong ống tay áo của Khương Diễm đột nhiên bốc cháy, y dốc sức vỗ mạnh vào ống tay áo, rơi ra nửa tờ bùa đang cháy dở.

Y ngẩng đầu nhìn Phùng tiên sinh: Tiên sinh!

Phùng tiên sinh không màng tới y mà nhìn sang Trần Tích, bừng tỉnh đại ngộ nói: Hóa ra người ngươi đợi là Thiên Mã.