Chương 287: Đông Gia.

Núi Khuất Ngô, vốn là một nhánh dư mạch kéo dài về phía đông của dãy Kỳ Liên, từ xưa đã là nơi binh gia tất tranh.

Đứng trên đỉnh chính ‘Nam Câu Đại Đỉnh’, có thể vừa vặn phóng tầm mắt nhìn xuống thành trì Cố Nguyên.

Ngay trên đỉnh núi này, chôn vùi một nấm mồ vô danh nhỏ bé, trước mộ dựng một tấm bia, nhưng trên bia không có chữ nào.

Dưới ánh tinh tú lấp lánh, một nữ tử áo đen đội mũ rũ, tấm voan mỏng buông từ vành mũ che khuất gương mặt nàng.

Nàng cầm một mảnh vải, vừa cúi người lau chùi tấm bia mộ, vừa khẽ lẩm bẩm: Bao nhiêu năm nay, ta vẫn không dám trở về Cố Nguyên. Không phải sợ gặp ngươi, mà là sợ sau khi trở về phát hiện mọi thứ đều đã đổi khác, vậy nên cứ để Cố Nguyên quên mất ngươi và ta, cũng tốt.

Nữ tử áo đen khẽ nói: Nhưng ngươi có thấy không, bầu trời Cố Nguyên mà ngươi và ta ngước nhìn hai mươi năm trước, với bầu trời lúc này ngước nhìn lên vẫn y hệt, người cũng chẳng đổi thay. Về sau ta sẽ thường xuyên đến thăm ngươi, đợi khi ta làm xong việc cuối cùng, sẽ đến đây bên ngươi.

Lúc này, từ chân núi vọng lên tiếng bước chân, Hồ Tam Gia cầm một cái đầu người vượt núi trong đêm, đặt nhẹ cái đầu đó trước nấm mộ. Ông lùi lại hai bước, cúi mình hành lễ thật sâu: Tướng quân, tôi đã đem Nguyên Trăn đến cho ngài rồi.

Không xa, Tiểu Ngũ cầm một chiếc hộp đồ ăn, bồn chồn bất an chờ đợi.

Hồ Tam Gia quay đầu trừng mắt hắn: Đứng ngây ra đó làm gì?

Vâng! Tiểu Ngũ lo lắng tiến lên vài bước, trước hết đối với nữ tử áo đen chắp tay thi lễ, gọi một tiếng Đông gia, rồi mới lấy từ trong hộp đồ ăn ra gà quay, bánh màn thầu, quả quýt, rượu nóng, lần lượt bày ra trước nấm mộ.

Tiểu Ngũ mũi cay cay: Vâng.

Nữ tử áo đen tay lau bia mộ dừng lại một chút: Hắn có nói gì không?

Tiểu Ngũ thấp giọng: Hắn nói, trung nghĩa không phải dùng miệng để nói, phải lấy mạng để đổi.

Nữ tử áo đen hỏi: Hết rồi?

Nữ tử áo đen đăm đăm nhìn tấm bia mộ không chữ, rồi bình thản nói: Về sau ngươi chính là chưởng quỹ của Long Môn khách sạn rồi, hãy làm việc tốt, nhớ đem tiền hàng của mấy con cừu béo đó giao cho Hồ Quân Tiện, hắn hiện giờ đang cần tiền. Nhưng nói với hắn, về sau đoàn lạc đà của Đăng Hỏa không được ngăn cản, đời này ta chưa từng làm chuyện buôn lỗ bao giờ.

Tiểu Ngũ thấp giọng: Đông gia, Hồ Quân Tiện vốn không ưa chúng ta, chưa chắc sẽ nhận tiền của chúng ta.

Nữ tử áo đen thong thả nói: Hiện nay biên quân Cố Nguyên tổn thất nặng nề, tiền tuất phủ của triều đình trải qua nhiều tầng bóc lột, đến tay hắn còn lại được bao nhiêu? Nói với Hồ Quân Tiện đó, số tiền này không phải cho hắn, mà là tiền tuất phủ cho tướng sĩ biên quân.

Tiểu Ngũ đáp ứng: Hiểu rồi.

Nữ tử áo đen tùy ý nói: Đi đi.

Tiểu Ngũ quay đầu bỏ đi.

Đợi khi trên đỉnh núi chỉ còn lại hai người.

Nữ tử áo đen đứng thẳng người lên, đăm đăm nhìn bia mộ mở miệng hỏi: Tam gia, trước đó ngươi nhờ người đưa tin, nói ngươi gặp ‘hắn’ rồi?

Hồ Tam Gia ừ một tiếng: Trên đường tình cờ gặp phải, ta liền theo hắn vào ở Long Môn khách sạn. Hiện nay Trần Lễ Khâm thăng chức làm quan thuộc Đông Cung, hắn là theo nhà họ Trần cùng đến.

Nữ tử áo đen do dự rất lâu, rốt cuộc không nhịn được: Hắn thế nào?

Hồ Tam Gia hồi tưởng: Dáng người cao ngang với ta, cao gầy, mắt mày thanh tú nhưng có khí anh hào, rất giống ngươi. Khi hắn đưa con dao găm áp vào cổ ta, ta suýt nữa đã nhận nhầm người.

Nữ tử áo đen suy nghĩ kỹ những lời này, như muốn khắc ghi trong lòng: Còn nữa không?

Hồ Tam Gia nghiêm túc nói: Hắn rất tốt, có dũng có mưu, làm việc cẩn thận thận trọng; thân thủ cũng rất tốt, đã là hành quan tầng thứ ba Tiên Thiên rồi.

Nữ tử áo đen hỏi dồn: Môn kính hành quan của hắn từ đâu mà có?

Hồ Tam Gia trả lời: Theo như ta biết, nhà họ Trần từng đưa hắn đến Thái y quán của Tĩnh Vương phủ làm đồ đệ, môn kính do ngự y của Thái y quán truyền thụ, cũng coi như là trong họa có phúc.

Nữ tử áo đen bình thản nói: Nhà họ Trần lại đưa hắn đến y quán làm đồ đệ? Xem ra Lương thị không biết ta còn sống, không thì cho nàng hai cái mật cũng không dám. Ngự y là ai?

Hồ Tam Gia trả lời: Chính thất phẩm ngự y, Diêu Kỳ Môn.

Nữ tử áo đen sững lại một chút: Là hắn? Ta chỉ biết y thuật của hắn cao siêu, tính tình khắc nghiệt, nhưng chưa nghe nói hắn còn là một hành quan… còn nghe được chuyện gì nữa không?

Hồ Tam Gia suy nghĩ một chút: Vương Đạo Thánh khen hắn, sáng mà không chói, nước lặng sâu dòng.

Nữ tử áo đen gật đầu: Hiếm thấy Vương Đạo Thánh khen người, nghĩ lại nhân phẩm cũng không tệ… còn nữa không?

Hồ Tam Gia lại suy nghĩ một chút: Hiện nay hắn đang làm việc cho Thái tử, đã là Hữu tư vệ quan thuộc Đông Cung, chính lục phẩm.

Nữ tử áo đen lại hỏi: Sao lại vướng vào Thái tử rồi? Còn nữa, hắn đã hôn phối chưa?

Hồ Tam Gia lắc đầu: Chưa.

Nữ tử áo đen lại hỏi: Có nữ tử nào hắn để ý không?

Không tự giác, nàng đã hỏi rất nhiều câu hỏi.

Hồ Tam Gia trầm mặc một lát: Đông gia, nếu ngài nhớ nhung, thay vì hỏi ta, chi bằng tự mình đi gặp hắn.

Trên đỉnh núi yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại tiếng gió lạnh thổi qua.

Nữ tử áo đen cũng trầm mặc rất lâu, cuối cùng khẽ thở dài: Thôi không đi nữa, chưa từng nuôi dưỡng hắn, vậy để hắn cứ nghĩ ta thật sự đã chết đi. Ngươi cũng đừng đi gặp hắn nữa, đừng để hắn vướng vào thị phi của chúng ta.

Hồ Tam Gia đáp ứng: Vâng.

Nữ tử quay người đi xuống núi: Việc phục hồi danh dự cho tướng quân khó như lên trời, nhưng cả đời ông ấy anh liệt, chúng ta không thể ngồi nhìn ông ấy phải gánh tiếng bán nước bất trung bất nghĩa, ta cũng không thể ngồi nhìn tấm bia mộ của ông ấy ngay cả chữ cũng không thể khắc. Tên gián điệp vu hãm ông ấy năm xưa có lẽ đã bị khử khẩu rồi, nhưng kẻ chủ mưu hậu trường nhất định còn sống. Ta ở trong kho án thư của dịch trạm kinh thành tìm được một phong thư, e rằng có liên quan đến chuyện năm xưa.

Hồ Tam Gia đi theo sau nàng: Được, tôi đi điều tra.

…

…

Thành Cố Nguyên dưới màn đêm, tĩnh lặng như một tòa thành trống rỗng.

Những chậu lửa lớn cháy rực, tất cả bộ tốt biên quân tụ tập một chỗ, có người mở mắt im lặng chờ trời sáng, có người đơn giản nằm cùng thi thể, chìm vào giấc ngủ.

Trần Tích, Trương Hạ, Trương Tranh, Tiểu Mãn, Lý Huyền dựa lưng ngồi ở một góc tường sạch sẽ, họ nhìn bộ tốt biên quân bắc nồi đun nước, giết mấy con chiến mã bị thương ở chân, nấu thành từng nồi thịt ngựa.

Nước canh trắng trong nồi sùng sục sủi bọt, mùi thơm từ từ bay đến mũi.

Một mảng bóng đen trùm lên, che mất ánh trăng và ánh lửa.

Trần Tích ngẩng đầu, thì ra là Hồ Quân Tiện và Chu Du hai người cưỡi ngựa đi qua.

Hồ Quân Tiện ghì cương, ngồi trên ngựa đánh giá họ, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người Lý Huyền: Có nguyện đến biên quân ta nhậm chức không?

Lý Huyền sững sờ: Hồ tướng quân đang nói với hạ quan?

Hồ Quân Tiện giọng thô ráp: Đến biên quân, ta bảo đảm trong vòng bảy năm ngươi thăng chức Phó tổng binh, đến lúc đó là ở lại Cố Nguyên, hay mượn sức nhà họ Tề điều ngươi đi làm phong cương đại lại, đều do ngươi.

Hồ Quân Tiện ném ra cành ô liu, nhưng Chu Du lại bên cạnh cười toe toét: Lý đại nhân, đến Cố Nguyên của chúng tôi chính là một con đường không trở về, xa nhà vạn dặm, thư tín khó gửi. Ở đây không có sự phồn hoa của kinh thành, chỉ có cát ăn không hết, đất hoàng vô tận. Lý đại nhân, ngươi phải nghĩ cho kỹ rồi hãy trả lời.

Hai người một chính một phản, đúng là khiến người ta không hiểu, rốt cuộc họ có muốn Lý Huyền đến biên quân hay không.

Lý Huyền ngửa mặt, nhìn Hồ Quân Tiện vạm vỡ khác thường, cuối cùng chắp tay nói: Bẩm nhờ hai vị nâng đỡ, chỉ là gia nhân và thê tử của hạ quan đều ở kinh thành, thực sự không thể thoát thân được.

Con rể rước về nhà của nhà họ Tề, từ ngày kết hôn đó, mệnh đã không do mình nữa. Thê tử sẽ không cho phép hắn đến Cố Nguyên, nhà họ Tề cũng sẽ không cho phép hắn đến Cố Nguyên.

Hồ Quân Tiện thấy hắn từ chối cũng không miễn cưỡng, chỉ tùy ý nói: Vậy thì chúc Lý đại nhân thanh vân trực thượng, bằng trình vạn lý.

Chu Du cười vui vẻ chắp tay với Lý Huyền: Trước đó có nhiều mạo phạm, hậu hội hữu kỳ!

Hắn lại đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Tích: Tiểu Trần đại nhân, ngươi có nguyện…

Lời chưa nói hết, Hồ Quân Tiện đã giơ tay ngắt lời: Hắn thì không cần đến Cố Nguyên của ta nữa.

Chu Du cười ngượng ngùng, vội vàng nói lời xin lỗi với Trần Tích, thúc ngựa đuổi theo Hồ Quân Tiện.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Các ngươi đợi một chút!

Hồ Quân Tiện và Chu Du cùng nhau ghì cương quay đầu, kinh ngạc nhìn Tiểu Mãn.

Trương Hạ trong lòng thấy không ổn, giơ tay ra kéo Tiểu Mãn, nhưng Tiểu Mãn lại đẩy tay nàng ra, khí thế hùng hổ nói: Các ngươi vì sao không chiêu mộ công tử nhà ta? Cái gì gọi là hắn thì không cần đến Cố Nguyên nữa?

Hồ Quân Tiệm nhìn Tiểu Mãn từ trên xuống dưới, rồi bất ngờ thực sự trả lời câu hỏi của một tiểu hoàn nữ: Không phải ta không muốn chiêu mộ, mà là ta biết hắn sẽ không ở lại, không cần phí thời gian vô ích.

Tiểu Mãn bực bội: Hắn không ở lại là chuyện của hắn, các ngài cũng phải hỏi một tiếng chứ!

Hồ Quân Tiệm lạnh nhạt nói: Lý Huyền không giỏi tự bảo vệ mình cũng không biết linh hoạt, ở chốn kinh thành kia dù có bản lĩnh ngập trời cũng khó mà thi triển, thà đến Cố Nguyên của ta làm một con chim ưng còn hơn làm chim hoàng yến bị nuôi nhốt. Nhưng công tử nhà ngươi thì khác, ở nơi kinh thành ấy hắn như cá gặp nước, nếu một ngày kia hắn có thể đứng vững ở đất kinh kỳ, biên quân Cố Nguyên còn cần hắn và sư phụ của hắn chiếu cố ở kinh thành. Ta nói thế, ngươi hiểu chưa?

Tiểu Mãn sững người: À… vậy sao ngài không nói rõ ràng ngay từ đầu!

Hồ Quân Tiệm không thèm đáp lại nữa, quất ngựa bỏ đi.

Tiểu Mãn quay đầu nhìn Trần Tích với vẻ mặt tội nghiệp: Công tử, có phải tiểu nữ đã gây họa không?

Trần Tích cười cười: Không có, ngươi thay ta bất bình, có thể gây họa gì chứ?

Trương Tranh cười hề hề: Cũng may Hồ Quân Tiệm có tấm lòng và tầm nhìn như vậy, đợi khi ngươi đến kinh thành phải cẩn thận đấy, quan quý ở kinh thành đều là những kẻ hẹp hòi cả.

Tiểu Mãn lẩm bẩm nhỏ: Kinh thành có gì ghê gớm, chẳng phải đều là hai mắt một miệng thôi sao!

Lúc này, từ phía xa vọng lại tiếng kêu cứu: Sư phụ, cứu con!

Trần Tích không thèm để ý.

Người kêu cứu thấy Trần Tích không đáp, lại hô lớn: Tỷ phu, cứu em!

Mọi người quay đầu nhìn lại, hoá ra là Tề Châm Chước cùng những người khác vẫn còn bị trói trên lưng ngựa. Sau trận đại chiến, tất cả đều tinh thần và thể xác mệt mỏi rã rời, gần như đã quên mất bọn họ.

Trần Tích lúc này mới nhận ra, tiếng sư phụ mà Tề Châm Chước vừa gọi hoá ra là chính mình.

Lý Huyền cầm kiếm đi tháo trói cho mọi người, Tiểu Mãn nhìn Trần Vấn Hiếu, Trần Lễ Khâm, Lương thị, Vương Quý vừa thoát nạn, nhỏ giọng oán trách: Sao bọn họ cũng khó giết như Nguyên Trân vậy, biết thế ta tự tay ra tay từ đầu rồi…

Trần Tích: …

Ngay sau đó, Trần Lễ Khâm vừa thoát khỏi dây thừng, lập tức nhặt lấy một thanh trường đao rơi trên đất chém về phía Trần Vấn Hiếu: Nghịch tử, sao dám làm nhục gia phong ta!

Trần Vấn Hiếu vừa khóc vừa chạy trốn: Mẹ cứu con, con lúc đó chỉ là tình thế bất đắc dĩ thôi!

Trần Lễ Khâm vung đao đuổi theo vòng quanh, Lương thị như gà mẹ bảo vệ đàn con che chở Trần Vấn Hiếu sau lưng: Lão gia, không được, hắn là ruột thịt của lão gia mà!

Trần Lễ Khâm nổi trận lôi đình: Ta chỉ coi như chưa từng sinh ra hắn, tránh ra, dù ta không giết hắn, luật pháp Đại Ninh cũng không tha cho hắn!

Trương Tranh cười lạnh: Lại đang giả vờ nữa rồi, ta không tin đao trong tay hắn thực sự có thể chém xuống. Một màn khổ nhục kế diễn xong, sợ lại bị lừa phỉnh qua mất.

Lúc này, Hồ Quân Tiệm và Chu Du đứng từ xa nhìn cảnh hỗn loạn này, khi Trần gia và thái tử bị bắt, xung quanh chỉ có Thiên Sách quân. Giờ đây Thiên Sách quân đã chết sạch, bọn họ cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra, chỉ có thể im lặng quan sát.

Tiểu Mãn mắt lấp lánh, chạy lên vài bước nắm lấy dây cương ngựa của Hồ Quân Tiệm.

Hồ Quân Tiệm nhíu mày: Tiểu nha đầu này còn muốn làm gì nữa?

Tiểu Mãn nói nhỏ: Tướng quân Hồ, công tử nhà tiểu nữ trước đó giúp Lý đại nhân chém tướng, có được tính là bậc có công không?

Hồ Quân Tiệm lạnh nhạt đáp: Đương nhiên là tính.

Tiểu Mãn lại hỏi: Biên quân Cố Nguyên có chịu ơn không?

Chu Du cười toe toét: Chịu ơn chịu ơn, tiểu nha đầu này rốt cuộc muốn nói gì, đừng vòng vo nữa!

Tiểu Mãn vội nói: Vậy Trần Vấn Hiếu khi bị Thiên Sách quân bắt sống đã muốn bán đứng công tử nhà tiểu nữ… bán đứng người có công, có được tính là thông địch phản quốc không?

Hồ Quân Tiệm quay đầu nhìn Trần Vấn Hiếu, suy nghĩ vài hơi thở, rồi vẫy tay với bộ tốt biên quân: Bắt lại! Do biên quân ta áp giải về kinh thành, giao cho Hình bộ xét xử!