Chương 134: Chém hắn.

Trên đường đất quan lộ tràn ngập mùi cỏ nồng và phân bò, tiều phu gánh củi khô vào thành nối đuôi nhau không dứt, xe bò chở than đi lại nườm nượp.

Vương Đạo Thánh nói với nhóm người Trần Tích: Thảy đều lên xe đi, Trần Tích, vừa rồi lúc phát cháo con đã làm thay việc cho những người khác, cũng coi như là một hình thức chịu phạt rồi, tiếp theo không cần phải đi bộ nữa.

Trần Tích không hỏi nhiều, chỉ nói lời cảm ơn rồi tìm một chỗ trống trên xe bản dài ngồi xuống.

Trương Hạ xoay người lên ngựa, cưỡi Táo Táo đi bên cạnh xe bò, hiếu kỳ hỏi: Tiên sinh, cha con thường nói ngài ly kinh phản đạo, đây là tại sao ạ?

Vương Đạo Thánh ngồi trên xe, tùy miệng hỏi: Trong Luận Ngữ có giảng quân tử bất khí, điều này giải nghĩa thế nào?

Trần Vấn Tông suy ngẫm giây lát: Chu Tử chú rằng: Khí giả, các thích kỳ dụng nhi bất năng tương thông. Thành đức chi sĩ, thể vô bất cụ, cố dụng vô bất chu, phi đặc vi nhất tài nhất nghệ nhi dĩ. Chu Tử nói, ý của Chí Thánh Tiên Sư là, người làm chính trị không cần chuyên tinh vào một kỹ nghệ nhất định, mà bắt buộc phải làm một thông tài.

Vương Đạo Thánh thản nhiên nói: Nhưng ta thấy Chu Tử nói không đúng. Chí Thánh Tiên Sư từng đánh giá Quản Trọng là khí tiểu, nói chính là độ lượng nhỏ, lồng ngực hẹp hòi. Cho nên ta cho rằng, lời Chí Thánh Tiên Sư nói quân tử bất khí là chỉ, quân tử nên có tấm lòng bao dung thiên hạ, biển nạp trăm sông.

Trần Vấn Tông há hốc mồm, đang suy tính xem nên phản bác thế nào.

Trương Hạ cưỡi trên lưng ngựa nói: Hình như thảy đều có chút đạo lý nhỉ, nhưng con thích cách nói của tiên sinh hơn. Con thấy quân tử có thể không cần trên thông thiên văn, dưới tường địa lý, nhưng nhất định phải có độ lượng!

Vương Đạo Thánh mỉm cười nói: Cái gọi là ly kinh phản đạo, chẳng qua là sự thấu hiểu của ta đối với tiên hiền khác biệt với họ mà thôi. Thứ ta muốn dạy các con, cũng không phải bắt các con hoàn toàn tiếp nhận ý nghĩ của ta, mà là để các con tự mình đi nhìn thế giới này, có ý nghĩ của riêng mình.

Tĩnh Vương ngồi phía trước xe bò, không ngoảnh đầu lại mà lãng thanh cười lớn: Đây chính là ý nghĩa của việc đi vạn dặm đường rồi. Văn quan Ninh triều ta hiện giờ thích đóng cửa luận đạo, luận tới luận lui, cũng chỉ là muốn từ lời nói của tiên hiền tìm được bằng chứng ủng hộ bản thân mình mà thôi.

Trần Vấn Tông nghiêm nghị nói: Vương gia thận ngôn.

Tĩnh Vương cười ha hả: Ngươi đúng là giống hệt cha ngươi!

Lúc này, Trương Hạ đột nhiên chuyển giọng: Trần Tích, ngươi thấy quân tử bất khí giải nghĩa thế nào… Trần Tích?!

Cô mãi không đợi được Trần Tích trả lời, quay đầu nhìn lại thì thấy Trần Tích đang ngồi trong xe bò gục đầu, chẳng biết đã ngủ thiếp đi từ lúc nào.

Trương Hạ nhướng mày: Trần Tích, tiên sinh đang giảng bài mà, sao ngươi lại ngủ chứ!

Bạch Lý vội vàng ngăn cản: Cô la hét cái gì chứ, huynh ấy đêm qua chắc chắn cả đêm không ngủ nên mới mệt mỏi như vậy, để huynh ấy ngủ thêm một lát!

Trương Hạ bĩu môi, dùng khẩu hình không tiếng động giễu cợt: Để~ huynh~ ấy~ ngủ~ thêm~ một~ lát~

Bạch Lý lườm một cái: Không thèm chấp cô!

Trần Vấn Tông ở bên cạnh chắp tay nói với Vương Đạo Thánh: Tiên sinh lượng thứ, tam đệ này của con tuổi còn nhỏ, những năm qua cũng chưa từng đến học đường nên không hiểu quy củ, con sẽ gọi nó dậy ngay.

Tuy nhiên Vương Đạo Thánh lại giơ tay ngăn cản: Không sao, cứ để nó ngủ một lát đi, ta vốn cũng không có ý định giảng bài, chẳng qua là Trương Hạ hỏi tới nên mới tùy miệng nói vài câu thôi.

Thế tử mặt mày vặn vẹo: Tiên sinh, ngài đối với con đâu có như vậy!

Tĩnh Vương hớn hở cười nói: Đây là yêu cầu ta đặc biệt đưa ra cho Vương tiên sinh, những người khác ta không quản được, còn con thì bắt buộc phải nghiêm khắc quản giáo, tránh để có kẻ thấy mình qua tuổi nhược quán rồi là có thể muốn làm gì thì làm!

Bạch Lý: Đúng thế đúng thế!

Thế tử: …

Trần Vấn Tông ngơ ngẩn nhìn ba người Tĩnh Vương, Bạch Lý, Thế tử trên xe, hóa ra người cha khi ở trước mặt con cái không cần lúc nào cũng phải giữ vẻ mặt lạnh lùng, con cái khi ở trước mặt cha cũng không cần lúc nào cũng phải cung kính khép nép.

Anh ta lặng lẽ nhìn sang Trần Tích, thầm nghĩ, có lẽ Trần Tích chính vì vậy nên mới quyết tâm không muốn quay về Trần phủ chăng?

…

Trong mộng cảnh.

Biển mây đen tĩnh lặng không gợn sóng.

Trần Tích từ biển mây đen đã lâu không gặp chao đảo rơi xuống, mang theo luồng vân khí màu đen đáp xuống đỉnh núi.

Phía ngoài Thanh Sơn, biển mây trắng đặc quánh.

Như một tấm thảm khổng lồ cuộn bày trên sườn núi, cuồn cuộn chảy trôi.

Hiên Viên diện bộ vương bào màu đen ngồi xếp bằng trên tảng đá lớn, hắn lặng lẽ nhìn biển mây, nhưng nhìn dường như lại chẳng phải là biển mây, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Trần Tích ho một tiếng nhắc nhở đối phương, Hiên Viên bấy giờ mới chậm rãi đứng dậy, tay chống vương kỳ, quay người nhìn xuống Trần Tích: Ngươi trễ nải rồi.

Trần Tích lắc đầu: Không có.

Hiên Viên cười nhạo một tiếng: Giờ số lần ngươi tới đây ngày càng ít, chẳng lẽ không muốn mang Kình đi nữa sao.

Trong lúc nói chuyện, thanh trường đao kia hiện ra từ hư không trước mặt Trần Tích.

Thân đao dài tựa như một vầng trăng khuyết hẹp dài, thanh lãnh nhưng bá đạo.

Trần Tích tay phải nắm lấy chuôi đao đặt ngang trước mặt, tay trái nhẹ nhàng vuốt qua thân đao: Ta đương nhiên muốn mang nó đi, chỉ là dạo gần đây sự việc cứ dồn dập kéo tới, đến cả cơ hội ngủ cũng ít đi. Có điều tiếp theo đây, thời gian chắc định đương định sẽ nhiều hơn đôi chút.

Hiên Viên vẫy tay về phía xa: Phụng Hòe, chém hắn!

Khoan đã, Trần Tích dở khóc dở cười: Tôi hôm nay tới là có rất nhiều chuyện muốn hỏi anh.

Hiên Viên hơi nhướng cằm: Muốn hỏi gì?

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Gần đây tôi đắc được một môn kính tu hành, chỉ cần tụng đọc bài văn nhiều lần là có thể sinh ra một luồng kiếm khí màu tím trong kinh mạch, nhưng mỗi lần kiếm khí màu tím chưa kịp ngưng tụ đã bị Kiếm Chủng chém tan, đây là tại sao?

Hiên Viên ngồi xếp bằng trên tảng đá lớn, thần sắc kiêu ngạo nói: Đã học Kiếm Chủng của ta, sao còn tu kiếm đạo khác? Thật là vẽ rắn thêm chân.

Trần Tích vội vàng giải thích: Đây chẳng phải là tự dưng đắc được một môn kính tu hành sao, rảnh rỗi thì thử chút thôi.

Hiên Viên hỏi: Đã học kiếm đạo của người khác, còn tới hỏi ta làm gì.

Trần Tích suy nghĩ một lát rồi nói: Anh chắc định đương định là người giỏi kiếm đạo nhất thế gian rồi, có vấn đề về kiếm đạo đương nhiên phải tới hỏi anh.

Hiên Viên lặng người hồi lâu: Giờ ngươi nói mấy lời này sao mà tự nhiên nhẹ nhàng thế?

Trần Tích thành khẩn nói: Thật lòng mà nói thôi.

Hiên Viên im lặng vài giây: Ngươi vừa hỏi cái gì?

Trần Tích bảo: Tại sao kiếm khí khác lại bị Kiếm Chủng chém mất?

Hiên Viên cười lạnh: Kiếm là quân chủ của trăm loại binh khí, ngươi từng thấy quốc gia nào có hai vua chưa? Hai vua gặp nhau, tự nhiên là thành vương bại khấu, kẻ mạnh ở lại, kẻ yếu tan biến. Trước đây ngươi chẳng phải từng hỏi, vô hình Kiếm Chủng dễ vỡ, làm sao để khiến Kiếm Chủng có hình sao?

Đúng. Trần Tích trước đó chính là muốn hỏi vấn đề này nên mới bị Cự Kích Sĩ và Phụng Hòe đánh cho tơi tả, cho đến tận bây giờ Hiên Viên vẫn chưa trả lời vấn đề đó.

Hiên Viên bình thản nói: Đoạt kiếm.

Đoạt kiếm?

Hiên Viên bảo: Môn kính Kiếm Chủng sinh ra đã là phải giẫm lên các kiếm đạo khác mà lên ngôi. Muốn Kiếm Chủng có hình, cần phải hết lần này đến lần khác đoạt kiếm của đối phương để nuôi thanh kiếm của mình.

Như thế nào ạ?

Ngươi đoạt một lần là biết ngay.

Trần Tích nghe xong lời này, lập tức dập tắt ý định tu hành Già Vân, Kiếm Chủng và Già Vân chắc chắn không thể cùng tồn tại.

Thế nhưng, Già Vân dù sao cũng là môn kính tu hành đến từ Tứ thập cửu trọng thiên, cứ thế lãng phí trong tay mình thì cũng hơi đáng tiếc.

Lúc này, Hiên Viên liếc xéo hắn: Đạo tu hành chú trọng tâm không vướng bận, dũng mãnh tinh tấn, chỉ có kẻ yếu mới cần học mấy thứ hoa hòe hoa sói đó. Phụng Hòe chém hắn, cho hắn nhớ đời.

Khoan đã khoan đã, Trần Tích dở khóc dở cười giơ tay với Phụng Hòe, ngăn bước chân đối phương lại: Đừng vội chém giết, tôi còn nhiều thắc mắc lắm… Đúng rồi, anh thực sự chưa từng nghe nói tới Tứ thập cửu trọng thiên sao?

Hiên Viên thần sắc hờ hững: Ta còn lừa ngươi được chắc?

Trần Tích nghi hoặc: Nhưng tôi đã xác định được sự tồn tại của Tứ thập cửu trọng thiên. Họ nói nơi đó có nhiều thần minh cư ngụ, còn có người sẽ chuyển thế xuống phàm trần… Sao anh lại không biết được chứ?

Hiên Viên hào hứng hẳn lên: Có nhiều thần minh cư ngụ? Gồm những ai?

Trần Tích hồi tưởng lại những vị thần minh nghe được từ chỗ Thế tử: Nhị thập bát tinh tú, Văn Xương Đế Quân, Ngũ Đẩu Tinh Quân, Nam Đẩu Lục Tinh Quân, Nhiên Đăng Phật…

Hiên Viên lưỡng lự: Đó thảy đều là ai?

Trần Tích cũng lưỡng lự: Anh một người cũng chưa từng nghe qua sao?

Hiên Viên cau mày: Chưa từng.

Trần Tích lại hỏi: Vậy núi Thái Cực, núi Vô Cực, núi Ngọc Kinh, núi Tu Di, thành Câu Thi Na anh từng nghe qua chưa?

Hiên Viên lắc đầu: Chưa từng nghe qua.

Vậy thế giới anh từng sống có những nơi nào?

Thanh Khâu, Quy Khương, Tất Ngô Sơn, Vọng Khâu Sơn, Vũ Uyên, Lộc Đài, Côn Lôn Sơn…

Cái này trái lại làm Trần Tích mù mịt rồi, cái Tứ thập cửu trọng thiên này rốt cuộc là sự tồn tại thế nào, mà ngay cả hạng nhân vật vĩ ngạn như Hiên Viên thảy đều chưa từng nghe danh?

Đã biết Hiên Viên là nhân vật thái cổ từ một vạn sáu ngàn năm trước, tầng thứ tu hành dẫu không cao bằng thần minh Tứ thập cửu trọng thiên thì cũng tuyệt đối không thấp hơn những thần minh đó.

Đến cả hạng nhân vật nhường này cũng chưa từng nghe qua, nơi đó thực sự tồn tại sao?

Trần Tích phóng tầm mắt nhìn xa xăm mộng cảnh Thanh Sơn này…

Khoan đã.

Tứ thập cửu trọng thiên chẳng lẽ là nơi xuất hiện sau khi Hiên Viên bị phong ấn trong phương thế giới này sao? Cho nên Hiên Viên mới chưa từng nghe qua về chúng.

Có một khoảnh khắc, Trần Tích thậm chí cảm thấy, sự ra đời của Tứ thập cửu trọng thiên vốn dĩ có liên quan tới việc Hiên Viên bị phong ấn.

Hắn ngẩng đầu nhìn Hiên Viên: Năm đó tại sao anh bị nhốt ở đây?

Hiên Viên nhìn xuống hắn, ánh mắt thâm thúy: Phụng Hòe, chém hắn.

Lần này Phụng Hòe không còn do dự, vung đao chém tới.

Không muốn nói thì không muốn nói, chém tôi làm gì chứ?! Trần Tích giơ Kình đao lên đỡ, nhất thời hỏa tinh bắn tung tóe như pháo hoa lúc nửa đêm bùng phát, rực rỡ lộng lẫy.

Đao thế của Phụng Hòe cực trầm, tuy nhiên hắn đại khai đại hợp mấy trăm hiệp thảy đều không thể tìm ra sơ hở của Trần Tích, Trần Tích để có thể chết ít đi vài lần, hạch nhiên đã đưa thủ thế đạt tới mức cực hạn.

Hiên Viên thấy vậy giễu cợt: Chỉ biết thủ thế thôi sao? Chỉ biết thủ thế thì không lấy lại được thanh đao của mình đâu.

Trần Tích không đáp.

Lại nghe Hiên Viên hùng thanh gọi: Phụng Liệt, ngươi cũng lại chém hắn đi.

Trần Tích trong lòng thắt lại kinh hãi, quay đầu thấy trong quân trận dưới núi một tên Cự Phủ Sĩ khôi vĩ xuất trận, trầm giọng đáp: Tuân mệnh.

Dứt lời, Phụng Liệt tay cầm cự phủ sải bước lớn lao về phía Thanh Sơn, lúc chạy thục mạng, đại địa vang lên như trống thúc.

Trần Tích gấp giọng nói: Hai đánh một thắng không oai, tôi nghi ngờ anh muốn thừa cơ báo thù riêng!

Hiên Viên cười lạnh: Lần này cho phép ngươi chạy.

Trần Tích quay người chạy về phía đường núi gập ghềnh, tránh bị hai người Phụng Hòe, Phụng Liệt vây sát trên đỉnh núi.

Tuy nhiên ngay trước khi xuống núi, hắn hốt nhiên quay người, đao xoay theo thân, ép lui Phụng Hòe.

Tranh thủ kẽ hở này, hắn nhìn Hiên Viên từ xa, cao giọng hỏi: Nếu lửa lò trên người tôi thảy đều được thắp sáng, cháy đến mức màu trắng thì sẽ thế nào?

Ngón tay Hiên Viên đột ngột siết chặt vương kỳ, nhưng không trả lời.

Mắt thấy Phụng Liệt ngày càng gần, Phụng Hòe lại vung đao tới, Trần Tích gấp giọng hỏi: Rốt cuộc sẽ thế nào hả?

Hiên Viên đầy ẩn ý đáp: Bất tử bất diệt.

Trần Tích có được câu trả lời, lần nữa đỡ văng phác đao của Phụng Hòe, quay người chạy thục mạng vào đường núi gập ghềnh.