Chương 623: Làm mai, hạ sính.

Phủ Hữu nhai nhộn nhịp đông đúc, tất cả mọi người trơ mắt nhìn Trần Tích xoay người lên ngựa, cùng Trương Hạ rời đi, bỏ lại Tề Chiêu Ninh trong màn tuyết lớn phía sau.

Nhưng hai người một ngựa này, lại bị một phụ nữ chặn lại ở cuối Phủ Hữu nhai.

Khi hai chữ Làm càn vang lên như sấm nổ trên Phủ Hữu nhai, tất cả mọi người im lặng trong thoáng chốc, sau đó lại sôi sục: Người phụ nữ đó là ai vậy? Ăn mặc sang trọng quá.

Trong đám đông, có người giải thích: Đó là phu nhân của Lại bộ Thượng thư Trương Chuyết, cháu gái của Từ Các lão, Từ Nhất Hồng… Nương của Trương Nhị tiểu thư đấy.

Một gã hán tử nhỏ giọng nói: Lúc ta chạy bàn ở gánh hát từng gặp bà ấy, nữ quyến quan lại đều vây quanh bà ấy cả.

Trương phu nhân mặc áo cài chéo cổ đứng dệt bằng lụa khắc, hoa văn chìm không hiện rõ dưới ánh mặt trời, chỉ khi cử động mới lộ ra hoa văn mây Tứ Hợp Như Ý. Ngang lưng thắt một dải lụa màu xanh đen, trên dải lụa đính móc thắt lưng bằng ngọc bạch, trắng ngần ôn nhuận như mỡ đông.

Trong tiếng ồn ào, Trần Tích đánh giá Trương phu nhân, đôi ủng ấm dưới chân đối phương, vạt áo cài chéo đều bị nước tuyết làm ướt sũng, bên ngoài áo cài chéo cũng không khoác áo choàng, rõ ràng là đến rất vội vã.

Lúc này, từ xa lại có một tiểu nha hoàn chạy tới, chạy đến bên cạnh Trương phu nhân khoác cho bà một chiếc áo choàng lông chồn màu đen, rồi che cho bà một chiếc ô giấy dầu để che đi tuyết lớn.

Trương phu nhân đứng dưới chiếc ô giấy dầu cách đó năm bước, trừng mắt nhìn Trương Hạ: Ta còn là nương của con không? Ngay cả tin tức con sắp thành thân, ta cũng phải đợi người khác báo mới biết.

Trương Hạ nhỏ giọng nói: Nương, chúng ta về rồi hẵng nói…

Trương phu nhân gạt chiếc ô giấy dầu ra, giẫm lên nước tuyết, từ từ bước lên phía trước: Con dám giữa chốn đông người bảo người ta cưới con, tại sao không thể nói giữa chốn đông người?

Trần Tích hít một hơi thật sâu, vừa định mở miệng, nhưng Trương phu nhân lại dùng ánh mắt sắc như dao liếc hắn một cái: Ta đang hỏi nữ nhi của ta, chưa đến lượt ngươi lên tiếng!

Trần Tích câm nín.

Trương Hạ cúi đầu: Nương, để con tự mình quyết định đi.

Trương phu nhân dừng lại trước mặt Tảo Tảo, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trương Hạ: Những năm qua bà mối đến cầu thân giẫm nát ngưỡng cửa nhà họ Trương, trên đến những gia đình quyền thế như nhà họ Dương, dưới đến những gia đình nghèo khó thanh cao, nương đã từng nhìn họ thêm một cái nào chưa? Nương chẳng qua là muốn để con tự mình từ từ xem xét, chọn một người mình ưng ý. Nhưng người con ưng ý, cũng phải ưng ý con.

Trần Tích lên tiếng: Phu nhân, ta…

Ánh mắt Trương phu nhân như dao cắt sang: Ta cho ngươi mở miệng chưa?

Bà lại nhìn Trương Hạ: Bây giờ con chọn xong rồi, nương lại hỏi con, con vì hắn lén lút chạy đến Cố Nguyên, lại lén lút đến ải Sùng Lễ, con vì hắn làm nhiều như vậy, hắn đã từng vì con làm gì chưa?

Trương Hạ cúi đầu im lặng hồi lâu: Nương, trận chiến ở Long Vương đồn, nếu không có huynh ấy, nữ nhi đã chết ở Lạc Thành rồi.

Trương phu nhân trầm giọng nói: Đó là vì Bạch Lý, không phải vì con!

Trương Hạ lại nói tiếp: Lúc nhà họ Lưu mưu phản, là huynh ấy khoác áo giáp của Thiết kỵ Hổ Giáp đến Tĩnh Vương phủ cứu phụ thân, nếu không có huynh ấy, phụ thân e là đã bỏ mạng trong tay nhà họ Lưu rồi.

Trương phu nhân sững người.

Đây là lần đầu tiên bà nghe nói về chuyện này, hôm đó Trương Chuyết bị nhà họ Lưu bắt đi, trên dưới phủ họ Trương hoang mang lo sợ, cuối cùng ông rút lui an toàn, nhưng lại giữ kín như bưng về việc làm thế nào để rút lui an toàn.

Trương Hạ tiếp tục nói: Bên ngoài ải Sùng Lễ, người đời chỉ biết Trương Hạ ta vì huynh ấy mà xông vào Bạch Hổ tiết đường, nhưng lại không biết huynh ấy vì bảo vệ tính mạng ta, cam tâm tình nguyện ở lại trong tay đám phản tặc Cảnh triều làm con tin.

Nàng ngẩng đầu nhìn mẫu thân: Nương, những việc huynh ấy làm vì con, chưa bao giờ ít hơn những việc con làm vì huynh ấy.

Trương phu nhân im lặng hồi lâu: Nếu con đã quyết định, nương cũng không tiện nói thêm gì nữa. Chỉ là thành thân chưa chắc đã phải làm ngay hôm nay, nữ nhi nhà họ Trương ta không thể cứ thế đi theo người ta một cách không minh bạch được. Cho dù không để tâm đến những nghi thức rườm rà, nạp thái, hạ sính vẫn phải có. Con cứ theo nương về nhà trước, đợi hắn mang kiệu lớn mười sáu người khiêng, mười dặm hồng trang đến cưới con.

Nạp thái, nhà trai cần phái quan lớn, trọng thần, tộc lão, mang theo trọng lễ đến làm mai.

Bách tính vây xem nhỏ giọng bàn tán: Với danh tiếng của thứ tử nhà họ Trần như vậy, ngay cả nhà họ Trần cũng không cần hắn nữa, ai sẽ làm mai cho hắn chứ?

Nghe nói hắn và Trương Chuyết có giao tình rất sâu đậm…

Ngươi bị điên rồi sao, bảo Trương đại nhân làm mai cho hắn, cưới nữ nhi nhà họ Trương à?

Nói như vậy thì, Trương phu nhân cũng là cố ý làm khó hắn, dùng kế hoãn binh, căn bản không muốn gả nữ nhi cho loại người danh tiếng thối nát này.

Chẳng phải sao, nhà họ Trương cũng là gia đình danh giá, sao có thể dính dáng đến loại người này, ta thấy hôm nay cuộc hôn nhân này không thành rồi.

Trương Hạ nghe tiếng bàn tán ồn ào, đăm đăm nhìn mẫu thân: Nương, hai người chúng con đã cùng sinh ra tử mấy bận, từ lâu đã không cần những chuyện phàm tục chứng minh cho nhau nữa rồi.

Trương phu nhân lần này không nhìn nàng nữa, mà quay sang nhìn Trần Tích: Nếu ngươi là một kẻ có khí phách, thì đừng để người con gái mình yêu phải chịu ấm ức này, những gì người khác có, nó cũng phải có.

Tuy nhiên đúng lúc này, từ bên ngoài Phủ Hữu nhai vang lên một giọng nói: Phu nhân, tại hạ nguyện ý làm mai cho Trần Tích.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong màn tuyết lớn, một bộ quan phục màu đỏ thẫm dần hiện rõ trong làn tuyết, trước ngực đối phương thêu bổ tử gà lôi của quan đại thần nhị phẩm, chân đi giày vải đen, eo thắt đai Kỳ Lân ngọc bích ngự ban.

Binh bộ Thượng thư, Vương Đạo Thánh.

Biển người như bị một bàn tay vô hình nhấn giữ lại, tiếng bàn tán bỗng chốc im bặt.

Có người hít một hơi khí lạnh: Vương Đạo Thánh… sao ông ấy lại đến?

Không phải nói hôm qua ông ấy đi Xương Bình đốc tra kinh thương sao, sao lại về rồi?

Ngươi xem trên ủng ông ấy toàn bùn đất, quan phục đều ướt sũng rồi, e là đi trắng đêm chạy về đấy.

Vương Đạo Thánh, là học trò của Các thần Hồ Đạt, Bảng nhãn Nhất giáp, xuất thân khoa cử chân chính, văn võ song toàn.

Vân Nam Thổ ty làm phản, chư tướng trong triều bó tay, một văn quan như ông tự xin đi đốc sư, ba tháng bình định Điền Nam, mang con tin về truy đuổi Tát Già để kiềm chế phái Cát Ninh của Mật Tông.

Năm Gia Ninh thứ mười bốn, biên quân Cố Nguyên làm phản, ông một mình vào doanh trại, giữa lúc quân lính hỗn loạn mà quát tháo ngăn cản đao binh, chỉ trong một đêm chém đầu kẻ cầm đầu, ân xá những kẻ bị ép buộc, sáu ngàn quân phản loạn tại chỗ quy hàng…

Những năm qua, Vương Đạo Thánh sáu lần dẹp loạn sáu lần đại tiệp, đã loáng thoáng có danh tiếng là người đứng đầu văn đàn. Không ai ngờ rằng, ông lại làm mai cho Trần Tích, một kẻ mang danh tiếng thối nát.

Lúc này, Vương Đạo Thánh giẫm lên tuyết đi tới: Phu nhân, Trần Tích là đệ tử đích truyền của ta, ta thay hắn đến nhà họ Trương nói mai cầu thân, không biết có thỏa đáng không?

Nói xong, ông dừng lại trước mặt Trương phu nhân, vái gập người xuống tận đất.

Trương phu nhân bỗng nhìn quanh bốn phía, tìm kiếm một bóng hình nào đó: Trương Chuyết, ông ra đây cho ta, chút thông minh tài trí đó của ông không dùng trên triều đường, dùng trên người ta làm gì!

Nhưng bà tìm rất lâu, cũng chưa từng thấy bóng dáng Trương Chuyết.

Vương Đạo Thánh thẳng lưng lên, tình cảm chân thành tha thiết nói: Đứa trẻ Trần Tích này là do ta nhìn nó từ Lạc Thành lớn lên, nó như thế nào, trong lòng ta biết rõ. Hôm nay đến đây, tại hạ không nhận sự nhờ vả của bất cứ ai, hoàn toàn là do tâm ý của bản thân.

Trương phu nhân trầm giọng nói: Nếu không phải vì hắn, làm sao ông lại đột nhiên từ Xương Bình chạy về?

Vương Đạo Thánh lộ vẻ khó xử, không muốn nói dối.

Trương phu nhân hít một hơi thật sâu: Vương tiên sinh nhân phẩm thanh cao quyền quý, nếu đã có Vương tiên sinh làm mai, nhà họ Trương ta đương nhiên không có lý do gì để từ chối. Nhưng nạp thái đã có, vẫn chưa nạp trưng, đúng là chuyện tốt nhiều gian nan, mối hôn sự này vẫn nên đợi Trần Tích chuẩn bị xong sính lễ, mang đến cửa nạp trưng, rồi lại tìm người vấn danh, thỉnh kỳ vậy.

Trương Hạ bỗng lên tiếng: Nương, con không cần sính lễ.

Trương phu nhân ngẩng đầu nhìn Trương Hạ, giận dữ nói: Ngậm miệng, con tưởng nhà họ Trương ta thiếu chút sính lễ này sao, nương là không muốn thấy có người khinh rẻ con. Dựa vào cái gì hắn có thể bỏ ra năm mươi tư vạn lượng bạc đến Giáo Phường ti chuộc Bạch Lý, con lại chỉ có thể tay không? Người đời sẽ nhìn con thế nào?

Trong biển người lại rộ lên tiếng xì xào bàn tán: Nhà họ Trương muốn mười dặm hồng trang kìa…

Ta nghe nói Trần Tích đem bạc tiêu hết ở Giáo Phường ti rồi, việc làm ăn báo chí và giấy phép bán muối cũng bị triều đình thu hồi, làm sao lấy đâu ra mười dặm hồng trang?

Nhưng Trương phu nhân nói cũng có lý, nữ nhi nhà mình thì tự mình xót, Trương Nhị tiểu thư nếu cứ thế gả đi, Trương phu nhân sao cam tâm?

Đều nói tâm ý là vô giá, nhưng nếu ngươi đi cùng người mình yêu đến tiệm trang sức, tiệm son phấn, thì sẽ biết tâm ý đều đã được định giá cả rồi.

Trương phu nhân nhìn Trần Tích, giọng điệu hòa hoãn nói: Nếu trong lòng ngươi có nó, thì đừng để người đời khinh thường nó.

Tuy nhiên đúng lúc này, trong màn tuyết phía Đông thấp thoáng bóng người, dường như đang khiêng thứ gì đó đi tới.

Đợi khi đến gần, lại thấy bảy mươi hai gã hán tử dùng đòn gánh sơn đỏ, gánh từng chiếc rương sơn đỏ rực giẫm lên tuyết đi tới, trên đòn gánh còn buộc dải lụa đỏ, vô cùng hân hoan.

Trần Tích thấy Thập Tam của Đèn Lồng dừng lại trước mặt Trương phu nhân, cười híp mắt chắp tay nói: Phu nhân, chủ nhân nhà ta từng nợ Trần đại nhân một ân tình lớn bằng trời, nay chỗ sính lễ này, chủ nhân nhà ta giúp ngài ấy chi ra. Người đâu, đọc lễ đan.

Từ phía sau Thập Tam có một người bước ra, rõ ràng là Tiểu Cửu của Đèn Lồng.

Lại thấy y mở một cuộn lụa đỏ ra, giọng thanh thúy, gằn từng chữ từng câu đọc xuống: Phần kim khí: Một bộ trang sức vàng khối khảm hồng ngọc, một cây đính trâm, một cây khiếu tâm, một cây phân tâm, một đôi trâm cài tóc, bốn cây trâm nhỏ, tổng trọng lượng ba trăm sáu mươi lượng. Một đôi vòng tay vàng khối khảm ngọc mắt mèo, ngọc mắt mèo to bằng ngón tay cái, tỏa sáng ba vòng, xuất xứ từ Tây Vực. Một đôi trâm phụng vàng khối chạm trổ tinh xảo, đuôi phụng khảm bích tỷ vụn, tổng cộng một trăm lẻ tám viên. Một đôi xuyến hoa sen dây leo vàng khối, chạm rỗng, tinh xảo tuyệt luân.

Trong biển người có người lẩm bẩm: Chỗ này tốn bao nhiêu bạc đây? E là phải đến vạn lượng?

Một lão triều phụng am hiểu đồ cổ đứng cạnh khinh bỉ nói: Vạn lượng? Chỉ riêng bộ trang sức hồng ngọc đó, không có ba vạn lượng ngươi còn chẳng được nhìn thấy. Đôi vòng tay mắt mèo kia, ta sống sáu mươi năm rồi, lần đầu tiên nghe nói có viên to bằng ngón tay cái đấy.

Tiểu Cửu tiếp tục đọc: Phần bạc khí: Một bộ bát đĩa bạc chạm hoa văn, bát, đĩa, khay, đũa, thìa mỗi loại mười hai món, khắc hoa văn mẫu đơn dây leo. Một bộ trà cụ bạc mạ vàng, một ấm, tám chén, tám khay kê, mô phỏng theo kiểu dáng thời Chính Đức. Một bộ lược bạc khảm đồi mồi, lớn nhỏ mười hai chiếc, đồi mồi mang từ Nam Dương về.

Phần tơ lụa: Thục cẩm hai mươi thất, Vân cẩm hai mươi thất, Tống cẩm hai mươi thất, Trang hoa đoạn hai mươi thất, Lộ trù hai mươi thất, Chương nhung hai mươi thất. Ngoài ra còn có mười thất lụa khắc của Tô Châu Chức Tạo cục, mỗi thất dài bốn trượng hai thước.

Bách tính ồ lên: Lụa khắc của Tô Châu Chức Tạo cục? Đó chẳng phải là thứ chỉ trong cung mới có sao?

Tiểu Cửu không biến sắc: Phần da thú: Da cáo đen mười tấm, da chồn tía hai mươi tấm, da sóc xám một trăm tấm, da sóc bạc một trăm tấm. Da cáo đen lấy từ núi Trường Bạch, lông sắc đen tuyền, mỗi tấm da đều là nguyên vẹn, không có lấy một đường chắp vá.

Phần dược liệu: Lộc nhung hai mươi bộ, xạ hương ba mươi lượng, ngưu hoàng năm lượng, long diên hương một cân.

Trong biển người có người hít một hơi khí lạnh: Long diên hương… đó là thứ chỉ trong bụng con cá lớn ngoài biển mới có, một cân? Gộp tất cả các tiệm thuốc trong kinh thành lại e là cũng không có nhiều như vậy.

Tiểu Cửu đọc đến đây, giọng bỗng nhiên cao lên một chút: Phần điền sản: Ruộng tốt ngoại ô kinh thành tám trăm mẫu, liền kề thành mảnh, kéo dài không dứt. Một tòa trạch viện cạnh nha môn quan lại ở Kim Lăng, ba gian ba chái, có hoa viên, khế ước nhà đã chuẩn bị xong…

Phủ Hữu nhai chìm vào im lặng hoàn toàn.

Tám trăm mẫu ruộng tốt ngoại ô kinh thành, đó là cơ ngơi mà bao nhiêu quan lại kinh thành cả đời cũng không tích cóp được. Trạch viện cạnh nha môn quan lại ở Kim Lăng, đó là khu đất đắt giá nhất ở Kim Lăng, có tiền cũng không mua được.

Ba mươi sáu gánh sính lễ này, mỗi gánh đều nặng trĩu tay, còn thể diện hơn cả mười dặm hồng trang.