Chương 383: Mò Kim Đáy Biển.

Chỗ giấu kiếm? Át Tuyền ánh mắt thâm thúy: Ngươi muốn lấy thanh kiếm ta đóng vào địa mạch? Ngươi đã biết là ta giết ngươi, còn trông mong ta sẽ giúp sao?

Là ta bức ngươi vào đường cùng.

Là ta giết bạn bè của ngươi.

Là ta một kiếm xuyên thủng đầu ngươi.

Cho dù như vậy, ngươi vẫn nghĩ ta sẽ giúp?

Trần Tích suy nghĩ một chút: Ngươi cũng là bất đắc dĩ, phải không?

Át Tuyền khẽ giật mình.

Hắn đi đến bên vách núi Thanh Sơn, lặng lẽ nhìn ra ngoài vách, mây cuộn mây trôi, đám mây đen trên trời và mây trắng ngoài vách tựa như trời với đất, âm với dương, khoảng không trong vắt ở giữa, như là lúc ban sơ vừa bị Bàn Cổ xé toang hỗn độn.

Át Tuyền bỗng nói: Thì ra trải qua hai đời, ngươi vẫn là người hiểu ta nhất.

Trần Tích đến bên vách đứng cạnh hắn, gió núi thổi bay tóc hai người: Nếu không thì, nơi này cũng sẽ không lặp lại ngày này, lặp lại một vạn năm nghìn năm.

Át Tuyền chỉ ra chiến trường: Một vạn năm nghìn năm, ta lặp lại ngày này, suy đi nghĩ lại xem có khả năng nào khác không, có khả năng không đâm ra kiếm ấy không. Nhưng, ta lặp lại một vạn năm nghìn năm, nếu quay về ngày đó, ta vẫn sẽ đâm ra kiếm ấy. Dường như giống lời ngươi từng nói với ta, vương không cần bạn bè. Không, vương sẽ không có bạn bè.

Trần Tích cười cười: Cho nên đời này ta sẽ không làm vương nữa, nếu ngươi cũng có kiếp sau, ngươi cũng đừng làm.

Hai người lặng lẽ đứng hồi lâu, Át Tuyền nhìn Trần Tích: Đại đạo độc hành không có đường tắt để đi, ta tu Kiếm Chủng là từng bước từng bước giết ra, ngươi lấy kiếm địa mạch tất nhiên sẽ thiếu đi mấy phần ý kiếm rèn luyện, nhớ lấy, thứ gì trên đời này cũng đều bảo tồn, khi ngươi có được đường tắt, đã ngầm mất đi rất nhiều.

Trần Tích bình thản nói: Ta biết. Nhưng ta không có tham vọng hoài bão lớn, không cầu trường sinh.

Át Tuyền trầm mặc không nói.

Trần Tích biết hắn đang do dự, nhưng không biết vì sao hắn do dự.

Mãi đến rất lâu sau, Át Tuyền khẽ cảm thán: Thanh Điểu gan cũng quá lớn, sao hắn dám đưa ngươi ra khỏi ‘Tứ Thập Cửu Trùng Thiên’? Lúc đó nên giết luôn hắn.

Trần Tích nghi hoặc: Cái gì?

Át Tuyền quay đầu nhìn hắn: Nếu nói Thanh Điểu là người trên đời này mong ngươi sống nhất, vậy ta chính là người trên đời này mong ngươi chết nhất. Một vạn năm nghìn năm này, ta có một nửa thời gian hối hận đã giết ngươi, còn một nửa thời gian hối hận không giết ngươi sớm hơn. Giá như năm đó ngươi chết trong tuyết lớn Đông Côn Luân, có lẽ sẽ không có những câu chuyện phía sau.

Trần Tích tò mò hỏi: Trong Đông Côn Luân đã xảy ra chuyện gì?

Át Tuyền lại đáp không đúng câu hỏi: Chúng ta làm một giao dịch đi, ta giao chỗ giấu kiếm cho ngươi, nhưng khi ngươi hợp đạo ngày đó, không được chọn đạo của ngươi, phải chọn đạo của ta.

Trần Tích cảm thấy Át Tuyền hôm nay nói câu đố hơi nhiều, dường như giấu quá nhiều bí mật không thể nói cho hắn: Có gì khác biệt?

Át Tuyền tùy miệng nói: Đạo không tương dung, đợi đến ngày hợp đạo ngươi tự nhiên phải bỏ một cái.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Đời này ta có sống đến hợp đạo hay không còn phải nói, thực đến ngày hợp đạo, còn chẳng biết đợi đến khi nào.

Trên đời này nếu ngươi còn không thể hợp đạo, thì còn ai có thể? Át Tuyền cười ha hả: Một vạn năm nghìn năm ta còn đợi được, ta đợi nổi.

Lúc này, bên tai Trần Tích vang lên tiếng gà gáy, trời sắp sáng.

……

……

Đợi hơn mười tiếng gà gáy rơi xuống, Trần Tích trên giường mở mắt, Tiểu Mãn hiếm thấy không ngủ gật bên giường.

Hắn trở mình ngồi dậy, chân không đến bên bàn nghiên mực, trải giấy tuyên, đem chỗ giấu kiếm vừa nghe thấy nhất nhất ghi chép lại, sợ có chỗ sơ sót.

Thiên Tử Đô nhất tuyến thiên đi về phía trước… thác nước chín khúc như rồng, trong mắt suối giấu kiếm…

Phía bắc Sùng Ngô chi sơn, chỗ sông Hoàng Sa uốn khúc, trâu đồng lưng giấu kiếm…

Chỗ khắp núi hồng diệp rơi rụng hết, rùa đá nuốt kiếm…

Đỉnh Phù Ngọc chi sơn, chỗ gốc rễ sông Thiều…

Hổ khẩu nuốt biển, nanh hổ chỗ giấu mũi nhọn…

Đầu mối xuyên qua hơn vạn năm cực kỳ mơ hồ, hiện tại duy nhất có thể xác định chính là Thiên Tử Đô… cũng chính là mắt suối thác Cửu Long Hoàng Sơn đạo đình giấu một thanh kiếm.

Mà chỗ giấu kiếm này, dường như có một ít ở cảnh triều.

Như Hổ khẩu nuốt biển, nghĩ thế nào cũng giống Bột Hải, mà nanh hổ, hoặc là Ninh triều Uy Hải, hoặc là Cảnh triều Lữ Thuận.

Nghĩ vậy cũng vô dụng, phải đến đô đốc Vũ Lâm quân xem dư đồ, đối chiếu dư đồ từ từ tìm mới được.

Trần Tích nhấc giấy tuyên lên thổi khô mực, bỗng nghe ngoài cửa vang lên tiếng thúc giục của Tiểu Mãn: Tiểu hòa thượng ngươi là thế nào, vai không gánh nổi, tay không nhấc lên, ta còn phải mỗi ngày làm riêng cơm chay cho ngươi, ngươi không thể theo chúng ta ăn thịt sao?

Tiểu hòa thượng thở hổn hển: Tiểu Mãn thí chủ, tiểu tăng là người xuất gia, không thể dính hôi tanh. Nếu phá giới tỳ kheo, tu hành liền nửa đường đứt gánh. Sư phụ ta nói rồi, giới Ba La Di bốn điều, giới Tăng Tàn mười ba điều, giới Xả Đọa ba mươi điều…

Tiểu Mãn không kiên nhẫn: Lảm nhảm cái gì thế, gánh cho tốt đòn gánh, nước đổ hết rồi!

Tiểu hòa thượng ngay thẳng nói: Dù sao cũng không thể phá giới.

Tiểu Mãn khinh bỉ: Vậy cũng chẳng thấy ngươi tu ra danh đường gì.

Tiểu hòa thượng do dự một lát: Cũng phải.

Trần Tích đem tờ giấy viết xếp lại nhét vào trong ngực, ra cửa chính thấy Tiểu Mãn xách hộp đồ ăn đi đầu bước vào sân, tiểu hòa thượng gánh đòn gánh và thùng nước theo sau, cuối cùng là tiểu hắc miêu nhảy nhót.

Trần Tích thấy buồn cười: Tiểu hòa thượng sao sáng sớm đã đi gánh nước?

Tiểu Mãn vội nói: Hắn ngày ngày ở nhà không làm gì, phải tìm việc cho hắn làm chứ.

Tiểu hòa thượng cúi người đặt đòn gánh xuống, xoa vai nhìn Trần Tích: Thí chủ, hôm qua ngươi đi Tiên Đàn, tiểu tăng trước giặt hai bộ quần áo, hai bộ chăn đệm, lại giúp cô Tiểu Mãn rửa rau, nhặt rau, thái rau, còn phải quét nhà, lau nhà, dọn mạng nhện. A Di Đà Phật, ngươi hay là đưa tiểu tăng về Duyên Giác tự đi?

Trần Tích tiếp nhận hộp đồ ăn trong tay Tiểu Mãn đặt lên bàn đá, Tiểu Mãn thì ngẩng đầu dùng lỗ mũi nhìn tiểu hòa thượng: Ngươi nói bậy, ta nào có bảo ngươi làm nhiều việc thế?

Tiểu Mãn nói chuyện gắng sức ngẩng đầu, mắt không dám nhìn tiểu hòa thượng, sợ đối diện liền bị nhìn thấu tâm tư.

Tiểu hòa thượng nhìn lỗ mũi nàng, bỗng tại chỗ nhảy lên, ưỡn cổ trên không đối diện với nàng một cái, đem tâm tư nàng đều nhìn thấy hết.

Tiểu Mãn hoảng hốt: Á!

Nàng tay trái kéo cánh tay tiểu hòa thượng, tay phải nắm chặt quả đấm, mím môi, cắn má, đấm lưng tiểu hòa thượng đánh bốp bốp.

Trần Tích lấy bát đĩa trong hộp đồ ăn ra: Ta thực không nghĩ tới, hai người tụ lại với nhau lại thành bộ dạng này…

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Cửa đang mở, Trần Lễ Tôn đứng ngoài cửa nghiêng người: Trần Tích, ta có việc bàn với ngươi.

Trần Tích đứng dậy ra cửa, tò mò hỏi: Bá phụ có dặn dò gì?

Trần Lễ Tôn ôn hòa nói: Trong nhà lục lễ đã chuẩn bị ổn thỏa, đợi đến khoa cử kết thúc, ta sẽ làm chủ đưa ngươi vào gia phả đại phòng, lại đến phủ Tề giúp ngươi hỏi cưới Tề tam tiểu thư.

Trần Tích trầm mặc một lát: Bá phụ, việc hạ sính có thể tạm hoãn không?

Trần Lễ Tôn ngữ trọng tâm trường nói: Ngươi cũng đến tuổi nên thành gia rồi, ta tìm Khâm Thiên giám Từ Thuật tính ngày, hắn nói mồng tám tháng ba thích hợp hỏi cưới, hỏi cưới bảy ngày sau hỏi tên hợp bát tự, nửa tháng sau nạp cát đính hôn ước, hạ sính lễ, chọn hôn kỳ còn hai tháng, nghênh thân còn phải đợi nửa năm, lúc đó là mùa đông rồi, ngươi tuổi hư hai mươi, vừa vặn.

Trần Lễ Tôn tự nói: Từ Thuật nói năm sau sẽ có sao chổi hiện, nếu gặp sao chổi, hôn sự còn phải hoãn thêm bốn mươi chín ngày, hắn còn tính được kinh sư năm sau sẽ có đại sự phát sinh, còn chưa biết tốt xấu, nếu là việc xấu, lại phải hoãn thêm một trăm linh tám ngày… không thể trì hoãn.

Câu nói này nghe Trần Tích há hốc mồm, vị Từ Thuật này, rốt cuộc là tính chuẩn? Hay là nói bừa?

Mà ngày cưới hỏi tang ma của quan quý trong kinh, lại chỉ dựa vào một lời hắn mà quyết?

Trần Lễ Tôn cười vỗ vai Trần Tích: Ta nghe nói ngươi đã tư riêng tặng Tề tam tiểu thư trâm cài tóc rồi, ngươi ta một nhà, không cần e lệ xấu hổ, yên tâm đợi tin tốt của ta đi.

Không đợi Trần Tích trả lời, Trần Lễ Tôn quay người rời đi.

Chương 12: Biến Số

Trần Tích thầm tính toán, vì chuyện tranh đoạt ngôi vị đích tử, hắn không tiện trái ý nhà họ Trần, nhưng đã đính ước với Tề Chiêu Ninh, lại vô cớ làm lỡ đời cô gái kia.

Nghĩ đi nghĩ lại, cách tốt nhất vẫn là thuyết phục Tề Chiêu Ninh, để nhà họ Tề từ chối việc này, mới có thể không nợ nhau.

Hắn hướng ra sân gọi một tiếng: Tiểu Mãn, các ngươi trông nhà nhé, ta đi Đô đốc phủ.

Tiểu Mãn đáp một tiếng, cầm một gói lá cọ chạy ra nhét cho Trần Tích, Trần Tích liền cầm gói lá cọ đó ra cửa bên, tùy tay nhét vào ngực Tư Tào Quỹ: Tiểu Mãn hôm nay làm bánh trứng chiên, khá ngon đấy.

Tư Tào Quỹ không từ chối nữa, vơ gói lá cọ giắt vào trong ngực: Công tử, hôm nay đi đâu?

Trần Tích nói: Đến Đô đốc phủ Vũ Lâm quân.

Tư Tào Quỹ khựng lại một chút, Trần Tích đã lâu không đến Vũ Lâm quân ứng mão đúng giờ rồi, đột nhiên đúng giờ một lần, hắn ta lại còn cảm thấy hơi không quen.

……

……

Xe ngựa rời phố Phủ Hữu, từ xa đã nghe thấy tiếng trẻ con rao hàng: Hôm qua Lâm Triều Kinh Lâm công tử, công tử họ Dương Hoằng Nông lại có tác phẩm hay ở tiệm Bình Dị Phường!

Trần Tích vén rèm xe lên, chỉ thấy đứa trẻ trong tay cầm một xấp giấy treo, giơ cao qua đầu.

Một chiếc kiệu dừng bên cạnh đứa trẻ, chủ nhân trong kiệu đưa ra một mảnh bạc vụn qua rèm cửa, mua một tờ giấy treo chép thơ, rồi kiệu lại tiếp tục đi.

Lại có gia nhân của quan quý tới hỏi: Nhóc con, tiểu thư nhà ta hỏi, có thơ mới của công tử nhà họ Thôi Thanh Hà không?

Đứa trẻ vội nói: Lão gia này, hôm qua công tử nhà họ Thôi không tham gia văn hội.

Gia nhân vẫy tay: Đi đi.

Khoa cử sắp tới, văn nhân sĩ tử khắp thiên hạ tụ hội, sự náo nhiệt ở kinh thành tuyệt không chỉ đơn giản là xướng danh ở cửa Đông Hoa, mà là một sự kiện thịnh vượng kéo dài suốt cả tháng.

Mấy ngày gần đây, những tiểu phường ở chợ ma Phan Gia Viên ngoại thành đã không bán đồ cổ và môn kính nữa, mà trốn vào canh năm bán đề áp, ai cũng nói mình là thân thích của học chính, phó học chính.

Trên cầu vượt còn chơi trò quạ bói khôi: người thợ dùng thịt thối treo lên bức tranh Khôi Tinh Đề Đẩu, trên tranh treo những tấm thẻ tre ghi tên thí sinh, quạ mỏ ngậm tấm thẻ của ai thì đó là điềm đại cát.

Sòng bạc cũng mở cửa đặt cược, cá cược xem ai mới là trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa năm nay.

Náo nhiệt vô cùng.

Lúc này, trên phố Trường An vang lên tiếng chuông đồng, Tư Tào Quỹ đánh xe tránh sang một bên.

Trần Tích từ khe cửa sổ nhìn ra, chính thấy một đội tăng nhân khiêng một tôn tượng Phật uy nghiêm trang nghiêm từ từ tới.

Ba mươi hai vị tăng nhân khiêng một tòa Tu Di tọa khổng lồ, bên cạnh Tu Di tọa, còn có tăng nhân tay trái cầm chuông đồng, tay phải cầm hương hỏa. Thỉnh thoảng hai tay đập vào nhau, hương hỏa va vào chuông đồng tóe ra tia lửa rực rỡ và âm thanh trong trẻo.

Tuần du.

Trần Tích ở Lạc Dương cũng từng thấy cảnh này, lúc đó, những tiểu phường trên phố An Tây quỳ thành một hàng, cầu xin Phật tổ bảo hộ, còn lần này, có quan quý bên đường khoanh tay trêu chọc: Nghe nói là thiên kim của đại nhân Hàn Chương Hàn công bộ thị lang nhà họ Hàn, từ chùa Vạn Phúc mời đoàn tuần du cho Lâm Triều Kinh, để bảo hộ hắn đỗ cao trạng nguyên. Ta xem cái thế này của nhà họ Hàn, là định bắt rể dưới bảng rồi…

Tư Tào Quỹ tựa vào thùng xe, vừa ăn bánh trứng chiên vừa lạnh lùng nhìn, khẽ nói: Người phương Nam xa hoa, đều dồn tâm tư vào những việc vô dụng này rồi. Cái chùa Vạn Phúc này cũng thấy tiền là mở mắt, không sánh được một sợi lông của Khổ Giác Tự triều Cảnh ta.

Trần Tích cười: Tư Tào đại nhân đúng là mãi mãi tỉnh táo.

Tư Tào Quỹ đợi đoàn tuần du đi qua, lại đánh xe tiếp tục lên đường: Đợi triều Cảnh ta xuất quân nam hạ, nhất định phải thanh trừ cái cảnh sống xa hoa trụy lạc này.

Chưa tới Đô đốc phủ, đã nghe tiếng vó ngựa áp sát, chạy song song với xe ngựa.

Trần Tích vén rèm cửa nhìn ra, Tề Châm Chước đang cưỡi trên chiến mã, hớn hở nói: Sư phụ, trưa nay chúng ta xuất phát đi Hương Sơn nhé, Thái tử ở đó đã thiết yến tiệc tối, em gái ta giờ này đã lên đường rồi.

Trần Tích ngồi trong xe không trả lời.

Ngay lúc này, hai kỵ mã nhanh từ phố Đông Trường An phóng tới: Đại tiệp! Đại tiệp!

Trần Tích trong lòng giật mình, chính thấy một tên tín sai dịch trạm trên lưng đeo một ống tre viết lục bách lý gia cấp, giả giả di tộc, xuống ngựa chạy vào nha môn Binh bộ.

Còn một tên tín sai dịch trạm khác phi ngựa xuyên qua cửa Thừa Thiên, tới trước cửa Ngọ môn mới xuống ngựa, đưa ống tre trên lưng cho Giải Phiền Vệ, do Giải Phiền Vệ hai tay nâng tiến vào cung.

Tề Châm Chước ghì cương ngựa nghi hoặc: Sư phụ, chúng ta đánh nhau với ai vậy, đại tiệp từ đâu ra?

Trần Tích nhíu mày, đúng vậy, cũng không nghe nói triều Ninh đánh nhau với ai, đại tiệp từ đâu ra?

Chẳng lẽ là Vương Đạo Thánh?

Tính toán thời gian, viện quân triều Ninh do Vương Đạo Thánh chỉ huy trên biển đã trôi lênh đênh hơn nửa tháng rồi, cũng không biết Phùng tiên sinh trà trộn trong đó có kế hoạch gì, vạn nhất cập bờ sớm tập kích bất ngờ một nơi nào đó của triều Cảnh, thì cái đại tiệp này rất có thể là của Vương Đạo Thánh.

Trần Tích ngồi trong xe, thấy Tư Tào Quỹ ngoảnh đầu lại, chằm chằm nhìn nha môn Binh bộ.

Không ổn, nếu thực sự là tin thắng trận của Vương Đạo Thánh, đối phương e rằng sẽ nghi ngờ việc hắn tiết lộ bí mật. Phải tách Tư Tào Quỹ ra, đợi hắn xác nhận là tin thắng trận gì rồi mới tính tiếp.

Trần Tích suy nghĩ một lát, bỗng nhiên nói với Tề Châm Chước: Xuân thú ta không đi nữa, các ngươi đi đi.

Tề Châm Chước vội nói: Sao được, ta đã hứa với Thái tử sẽ mời ngài tới rồi, nếu ngài không đi, ta phải giải thích thế nào đây. Sư phụ, từ lần trở về kinh lần trước, chúng ta chưa tụ tập với Thái tử, lần này nếu ngài không đi, sợ rằng hắn sẽ suy nghĩ nhiều…

Trần Tích biết Tề Châm Chước nhất định sẽ tìm lý do tốt cho mình, nhưng vẫn làm ra vẻ miễn cưỡng: Cái này… thôi được.

Tề Châm Chước mặt mày hớn hở: Chúng ta trưa nay xuất phát đi Hương Sơn, Thái tử điện hạ tối nay sẽ thiết yến ở Hương Sơn, ngày mai xuân thú.

Trần Tích buông rèm xe xuống: Được.