Chương 691: Đáng tiếc không có rượu.

Trần Tích chạy thục mạng xuống núi, hơi thở phả ra những luồng khí trắng như tên bắn, nóng rực dường như có thể làm tan chảy cả tuyết đọng.

Giữa đường, hắn hội hợp với Ô Vân, khom người ôm lấy nó nhét vào trong ngực, Ô Vân thò cái đầu ra khỏi ngực hắn, lặng lẽ quan sát.

Tiếng áo giáp va chạm loảng xoảng phía sau Trần Tích ngày càng xa, dường như đã bị bỏ lại phía sau, nhưng hắn không dám lơ là, phải xuống đến chân núi cướp được ngựa mới có thể thoát thân.

Trần Tích vừa chạy vừa dáo dác tìm kiếm Lão Nhĩ Đóa, ban nãy hắn đã để lạc mất lão ta, chớp mắt đã không biết lão chạy đi đâu.

Bị tinh nhuệ Đông Kinh Đạo bắt rồi sao?

Không thể nào.

Trong lúc Trần Tích đang suy tính, bên trái chợt truyền đến tiếng gió rít, hắn quay đầu nhìn, đúng lúc thấy một thanh mạch đao xuyên thủng rừng thông, làm tung tóe những đám tuyết trên các cành cây, chĩa thẳng tới trước mặt.

Hắn không dừng bước, đột ngột tung người lên cao, đạp lên chuôi mạch đao nhảy xuống núi.

Giữa không trung, hắn nhìn thấy Nguyên Hanh Lợi Trinh dẫn doanh Mạch Đao lao ra từ hướng chếch đi, đối phương ỷ vào lợi thế thông thuộc núi Trường Bạch, vậy mà đi đường tắt giết tới sát bên cạnh.

Còn Nguyên Hanh Lợi Trinh ở giữa doanh Mạch Đao, đã lại vớ lấy một thanh mạch đao phóng tới.

Trần Tích chạm đất, lộn một vòng né tránh mạch đao, mạch đao xuyên thủng lớp tuyết cách đó không xa, làm nổ tung tảng đá lớn dưới lớp tuyết, đá vụn văng tứ tung.

Từng thanh mạch đao nặng mấy chục cân bị Nguyên Hanh Lợi Trinh dùng như chùy phá giáp, ép Trần Tích không dám ngoảnh đầu lại, chỉ đành miễn cưỡng lắng nghe tiếng gió để né tránh.

Hắn nhanh chóng quan sát địa hình, lập tức chạy về phía rừng rậm bên phải, dựa vào tốc độ để một lần nữa nới rộng khoảng cách.

Giờ khắc này, Trần Tích không chạy xuống núi nữa, mà như một lưỡi đao cắt ngang sườn núi, vừa chạy vừa nhìn ngược lên núi, dường như đang tìm kiếm điều gì đó.

Nguyên Hanh Lợi Trinh được doanh Mạch Đao vây quanh, không muốn một mình truy kích, hắn nhìn địa hình, lại dẫn doanh Mạch Đao đuổi theo một hướng khác, có vẻ như lại muốn đi đường tắt để chặn đánh Trần Tích.

Hắn đi một mạch từ Lão Hổ Bối xuống dốc Suyễn Khí, rồi từ dốc Suyễn Khí xuống Thê Tử Hà, lúc này mới đột ngột chuyển hướng gấp sang phải.

Nguyên Hanh Lợi Trinh ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy khu rừng phía sau lưng cách đó mấy trăm bước, có một đàn chim gõ kiến lớn bị làm kinh động bay vút lên không trung, trong lòng hắn lập tức an tâm, Trần Tích đã rơi lại phía sau hắn, lần này nhất định có thể chặn đường đi của Trần Tích.

Nhưng hắn đuổi theo đuổi theo, chợt nghe thấy tiếng ầm ầm truyền đến từ sườn núi phía trước.

Đợi hắn xuyên ra khỏi khu rừng, đến một bãi đất trống, thì hoảng hốt nhìn thấy Trần Tích đang lao thẳng về phía mình, hai thanh Kiếm Chủng thi nhau cắt xén trên lớp tuyết đọng trên núi, lớp tuyết dày ngập quá đầu gối mất đi điểm tựa, ầm ầm đổ ập xuống như một trận lũ ống.

Trần Tích tìm một tảng đá lớn nhô ra, thu mình trong bóng râm dưới tảng đá, ôm chặt Ô Vân trong ngực, cứ thế lặng lẽ nhìn Nguyên Hanh Lợi Trinh và doanh Mạch Đao dưới núi.

Nguyên Hanh Lợi Trinh trơ mắt nhìn sóng tuyết ập qua tảng đá lớn, hắn gào thét: Lập trận!

Hàng trăm lính Mạch Đao chắn trước người hắn, nhất tề cắm mạch đao xuống tuyết giữ vững thân hình, dùng giáp trụ tạo thành một bức tường khiên. Nhưng trận lở tuyết này ập đến quá mãnh liệt, lớp lính Mạch Đao đầu tiên bị sóng tuyết cuốn trôi ngã xuống, sau đó từng lớp từng lớp sụp đổ về phía sau, tất cả chớp mắt liền bị vùi lấp dưới lớp tuyết dày nửa trượng.

Không biết bao lâu sau, tiếng ầm ầm trong núi lớn ngừng bặt, sườn núi khôi phục lại sự tĩnh lặng. Lớp tuyết bằng phẳng chợt bay ra mấy thanh Kiếm Chủng, xoay tròn phá vỡ lớp tuyết, Trần Tích bò lên mặt tuyết, nằm ngửa thở hổn hển.

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, nhưng không biết Nguyên Hanh Lợi Trinh bị chôn vùi ở vị trí nào.

Đang nhìn, một thanh mạch đao đâm xuyên lớp tuyết, ngay sau đó mấy chục thanh mạch đao cũng chui lên, tiếp đó là hơn hai trăm mũi đao đâm ra, dường như tạo thành một trận đao khổng lồ.

Trần Tích vội vàng đứng dậy, cong mông chạy bán sống bán chết xuống núi.

Đợi đến khi hắn chạy tới chân núi, trời đã dần tối sầm, lúc hắn đang không biết nên trốn đi đâu, thì lại nghe dưới chân núi vang lên tiếng trống quen thuộc.

Trần Tích lao ra khỏi rừng, lại thấy mười mấy người nằm la liệt trên nền tuyết, có tinh nhuệ Đông Kinh Đạo, cũng có lính Mạch Đao. Những giáp sĩ chịu trách nhiệm trông coi chiến mã này nằm sõng soài trên mặt đất không biết sống chết ra sao, cũng không biết là bị ai giải quyết rồi.

Hắn tiếp tục men theo tiếng trống tìm đến, chỉ thấy Lão Nhĩ Đóa tay trái cầm trống Văn Vương, tay phải cầm roi Vũ Vương gõ không ngừng, chiến mã buộc trên cây như bị hoảng sợ, ra sức vùng vẫy bứt đứt dây cương chạy tán loạn.

Lão Nhĩ Đóa túm lấy hai con chiến mã đang định bỏ chạy, quay đầu nhìn Trần Tích, cười ha hả nói: Sao giờ mới xuống núi.

Trần Tích bước tới nghi hoặc hỏi: Ông xuống núi từ lúc nào vậy?

Ô Vân nhảy khỏi ngực Trần Tích, vọt lên đỉnh đầu Lão Nhĩ Đóa, Lão Nhĩ Đóa hoàn toàn không bận tâm: Tiểu lão nhi nhát gan, vừa thấy bọn họ đánh nhau là chuồn lẹ xuống núi rồi, vốn định bụng nếu trước khi mặt trời lặn không đợi được ngươi thì tự mình đi, kết quả ngươi lại bắt kịp.

Trong lúc nói chuyện, trên núi truyền đến tiếng áo giáp cọ xát.

Trần Tích nhận lấy dây cương từ tay Lão Nhĩ Đóa, phi lên ngựa: Mau đi thôi, Nguyên Hanh Lợi Trinh sắp đuổi tới rồi.

Hai người hai ngựa phi nước đại xuyên qua trấn Nhị Đạo Bạch Hà, Trần Tích nhìn trống và roi trong tay Lão Nhĩ Đóa: Cái này với cái trước kia không giống nhau sao, vì sao có thể xua đuổi chiến mã?

Lão Nhĩ Đóa giơ món đồ trong tay lên: Lão Hương Căn nhi vứt đấy. Dù sao cũng là đồ cổ gia truyền của Hồ gia, cứ thế vứt trong núi thì tiếc quá, mang theo trên đường còn có thể làm kế sinh nhai cho ngươi.

Trần Tích nhướng mày: Làm kế sinh nhai cho ta?

Lão Nhĩ Đóa đáp như điều hiển nhiên: Chứ còn gì nữa, trên người ngươi có bạc à?

Trần Tích ấp úng nói: Không có.

Lão Nhĩ Đóa nhún vai: Ta cũng không có.

Trần Tích đưa tay: Đưa trống và roi cho ta.

Lão Nhĩ Đóa ngồi trên lưng ngựa ném sang cho Trần Tích, nhưng Trần Tích vừa nhận được, lúc đi qua cửa nhà Lão Hương Căn nhi liền ném trống và roi vào trong sân: Xuất mã xuất mã xuất mã! Ai mẹ nó thích xuất thì xuất, tóm lại là ta không xuất!

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả.

Trần Tích bực dọc hỏi: Ông cười cái gì?

Lão Nhĩ Đóa thu lại tiếng cười, nhưng vẫn không giấu được nụ cười mỉm trên mặt: Tiểu lão nhi cười vì ngươi rốt cuộc cũng có chút bộ dáng của thiếu niên mười tám mười chín tuổi, có chút hơi hướng người sống rồi. Trông ngươi lúc trước già dặn như một ông cụ non vậy, không biết còn tưởng gánh nặng của mười ba châu Ninh Triều đều đè trên vai ngươi cơ đấy.

Trần Tích ngớ người.

Lão Nhĩ Đóa đột nhiên giảm tốc độ ngựa.

Trần Tích nhắc nhở: Phía sau còn có truy binh.

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả: Sợ cái gì, tiểu lão nhi đuổi hết chiến mã của bọn chúng đi rồi, chưa đợi lũ ngựa đó đói không chịu nổi thì không quay lại đâu, chúng ta còn hơn nửa ngày nữa.

Lão nhìn mặt trời từ từ lặn xuống ở đằng xa, ánh hoàng hôn màu cam chiếu rọi trên vùng tuyết trải dài vạn dặm, phủ lên trời đất một lớp màu vàng óng.

Sáng rực rỡ, huy hoàng.

Trần Tích nhìn theo ánh mắt lão, lập tức cùng chìm đắm trong ánh hoàng hôn, hắn chợt nhớ đến lời bài hát của Mao Bất Dịch, tà dương nơi Mạc Bắc chính là hồng nhan của nàng.

Lão Nhĩ Đóa ngắm nhìn hoàng hôn xúc động nói: Hồi tiểu lão nhi còn trẻ ấy à, luôn muốn ghi chép lại những chuyện mỗi ngày, dường như có vô vàn chuyện kể không hết. Nhưng đến cái tuổi này rồi, lại phát hiện cả năm trời chẳng có gì đáng để ghi lại nữa, chỉ có thể nghe chút chuyện thú vị, nếu không thì sống tiếp thế nào được?

Lão quay đầu nhìn Trần Tích: Tiểu tử, khi nào còn thấy mặt trời lặn rất đẹp thì cứ dừng lại ngắm. Thấy món gì ngon thì cứ ăn nhiều thêm một chút. Mơ thấy nơi nào thì lập tức lên đường đến đó, thích cô gái nào thì mau mở lời… Đừng bắt bản thân phải chờ quá lâu. Chờ lâu quá, ngươi sẽ quên mất mình thích cái gì nhất, đợi đến khi ngươi ngoảnh đầu lại tìm, tất cả đều không còn dư vị như ban đầu nữa.

Trần Tích trầm ngâm một lát: Ta cũng có nỗi khổ tâm riêng.

Lão Nhĩ Đóa tặc lưỡi hai tiếng: Khổ tâm, khổ tâm, quanh năm suốt tháng nếm máu trên đầu đao, bôn ba thục mạng, không biết còn tưởng lúc ngươi đầy tháng bốc phải lệnh truy nã cơ.

Trần Tích trợn trắng mắt: Bốc lệnh truy nã thì ra thể thống gì? Mẹ ta bảo ta bốc trúng một thanh đao gỗ.

Lão Nhĩ Đóa cười lớn: Tiểu tử, môn kính Kiếm Chủng mà ngươi tu luyện là đệ nhất thiên hạ cơ mà, có kẻ dở trò với ngươi, có thể dùng một kiếm chém. Có kẻ muốn giết ngươi, có thể dùng một kiếm chém. Nhưng gặp chuyện bất bình, chớ phí lời với hắn, thảy đều có thể dùng một kiếm chém!

Trần Tích tỏ vẻ suy tư.

Lão Nhĩ Đóa bỗng nuối tiếc nói: Đáng tiếc không có rượu.

Cả hai cùng chìm vào tĩnh lặng, lẳng lặng nhìn trời dần sẩm tối, ánh hoàng hôn chìm xuống đường chân trời, phác họa nên những mảng màu xanh tím xen kẽ nơi tận cùng thế giới.

Lão Nhĩ Đóa thong thả nói: Ban nãy rõ ràng ngươi có thể bỏ đi một mạch, có đám Lão Hương Căn nhi gánh tội thay ngươi, bét nhất cũng cầm chân được Đông Kinh Đạo và Nguyên Hanh Lợi Trinh quá nửa ngày trời, với chừng đó thời gian ngươi đã sớm bỏ chạy xa hàng trăm dặm rồi. Đợi ngươi ra khỏi trấn Nhị Đạo Bạch Hà, thở dốc ở Khai Châu, qua hôm sau là có thể tới cảng Lữ Thuận rồi… Kết quả ngươi cứ khăng khăng không buông tha cho Nguyên Hanh Lợi Trinh.

Trần Tích thuận miệng nói: Vừa rồi ông chẳng bảo gặp chuyện bất bình thì một kiếm chém đó sao? Ta có thù oán với Nguyên Hanh Lợi Trinh, dĩ nhiên phải đòi hắn chút tiền lãi trước.

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy: Lại không nói thật. Ngươi muốn lấy chút tiền lãi là thật, nhưng với tính cách trước đây của ngươi, nhất định sẽ phải chờ lúc chắc ăn hơn… Vừa rồi ngươi ra tay dụ đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo và doanh Mạch Đao tới, thực chất là lo sợ bọn Lão Hương Căn nhi bị liên lụy vô cớ chứ gì. Tiểu tử, cõi đời này luôn cười nhạo những người tốt, nhưng giữ chút thiện niệm cũng đâu phải là chuyện khó mở lời, nếu không phải ngươi có tính cách này, tiểu lão nhi cũng chả buồn để ý đến ngươi đâu.

Lúc này, hai người đi đến một ngã ba đường, Trần Tích nhìn sang trái, rồi nhìn sang phải, ngã ba này ngay cả một tấm biển cũng không có, cũng không biết mỗi đường dẫn đi đâu.

Hắn nhìn Lão Nhĩ Đóa: Đi đường nào?

Lão Nhĩ Đóa chỉ về phía bên trái: Bên này, đây là đường tới Lữ Thuận.

Trần Tích thúc ngựa rẽ sang phải: Vậy thì đi đường này.

Lão Nhĩ Đóa trợn tròn mắt: Tiểu tử ngươi không tin ta, cho rằng ta sẽ cố ý chơi khăm sao?

Trần Tích bật cười khinh khỉnh: Ông đáng tin lắm sao?

Lão Nhĩ Đóa giận dữ mắng: Nếu không có ta, ngươi đã bỏ mạng trong núi Trường Bạch rồi biết không?

Trần Tích liếc xéo lão: Tại sao ta lại ở núi Trường Bạch?

Lão Nhĩ Đóa cứng cổ: Thế thì ngươi mặc kệ đi!

Hai người vừa chửi bới vừa phi ngựa tiến vào ánh hoàng hôn, bỏ lại toàn bộ truy binh phía sau.