Chương 710: Cảnh Đế.

Cảnh Đế ngồi giữa chợ phường Bình Khang, trên bàn bày la liệt mấy món ăn bình dân: nào là thịt kho tàu thái lát, nấm rừng hầm, chân giò hầm, còn có cả món cá kho.

Cảnh Đế gắp một lát thịt kho, thong thả đưa vào miệng.

Sau khi thưởng thức xong lát thịt, ông mới cảm khái: Giang sơn này của trẫm, nhìn thì phồn hoa, nhưng cũng giống như đĩa thịt kho này, nhìn thì ngon mắt nhưng thực tế bên trong lại là một mớ hỗn độn. Bất kể là trẫm muốn làm gì, đều vướng phải đủ loại trói buộc, muốn sửa đổi nhưng quân thần lại cản trở, muốn trọng dụng kẻ tài thì lại lo lắng thế lực này phe kia, muốn trị quốc mà không muốn đánh nhau, thì chúng lại tìm cách trì hoãn. Trẫm muốn thay đổi cái gì thì chúng cũng đều tìm cách làm khó.

Bạch Giản đứng một bên nói: Bệ hạ đừng quá lo lắng, vạn vật đều có quy luật của nó.

Cảnh Đế gắp một miếng thịt chân giò, nhai một cách chậm rãi: Trẫm đã già rồi, tội trạng của những kẻ này trẫm không muốn truy cứu nữa, chỉ mong sao trước khi chết có thể chọn được người nối dõi, để trẫm có thể yên tâm nhắm mắt. Nhắc tới chuyện này, trẫm có thấy được vài dòng thơ hay của kẻ nào đó, chẳng biết là ai đã làm?

Bạch Giản nhìn đi chỗ khác.

Cảnh Đế nhíu mày, dùng đũa gõ gõ lên bàn: Nếu trẫm không biết, hay là ngươi đưa cho trẫm xem thử xem kẻ nào đã dám giấu diếm trẫm?

Bạch Giản sợ hãi, vội vàng đáp: Thơ của một vị ẩn sĩ, không dám làm phiền đến Bệ hạ.

Cảnh Đế mỉm cười: Ẩn sĩ, hay là kẻ nào đó có âm mưu, kẻ khác phái đến, muốn làm loạn tâm trí trẫm.

Bạch Giản khẽ nói: Bệ hạ anh minh, thơ ấy chỉ là thơ ca tầm thường, không có ý nghĩa gì khác.

Cảnh Đế đặt đũa xuống, thở dài: Trẫm đã già rồi. Trẫm cứ nghĩ về mấy câu thơ đó mãi, cái câu nói về việc thoát khỏi gông xiềng mà ta cứ mãi ám ảnh.

Cảnh Đế lẩm bẩm: Chắc là nàng ấy đã hóa thành hồn ma quay về rồi.

Bạch Giản vội vàng nói: Ly Dương điện hạ có ngài che chở, phúc lớn mạng lớn.

Cảnh Đế lắc đầu: Với trẫm thì có liên quan gì, đó là do mệnh của nàng ấy lớn… Nàng ấy trải qua kiếp nạn lần này, chắc hẳn là hận trẫm lắm.

Bạch Giản quỳ rạp xuống đất, hạ thấp giọng đáp: Sao có thể, điện hạ lúc đó nếu ở lại Kinh thành thì chắc chắn phải chết, ngài đưa điện hạ đến Nam Triều cũng là muốn giữ lại cho điện hạ một mạng, điện hạ thông tuệ, nhất định sẽ hiểu được nỗi khổ tâm của ngài.

Cảnh Đế cười nhạt: Không cần thay trẫm biện minh. Nếu đã làm Hoàng đế mà còn phải tìm cớ cho sự vô tình của mình, sau đó giả vờ rơi lệ nói với tất cả mọi người rằng trẫm cũng bất đắc dĩ… Như thế thì hèn nhát quá.

Ông đột nhiên ho sặc sụa, ho một hồi lâu mới thở hổn hển nói: Nữ nhi ở bên ngoài chịu ấm ức có thể về nhà tìm cha mẹ, trượng phu ở bên ngoài chịu mệt mỏi có thể về nhà tìm thê tử, thê tử không vừa ý có thể tựa lưng vào trượng phu, chỉ có Hoàng đế là không được, giang sơn này là của một mình ngươi, tất cả những cái tốt của thiên hạ đều để ngươi chiếm hết, thì dù có khổ có mệt ngươi cũng phải tự mình chịu đựng. Bạch Giản, trẫm không quan tâm sử sách ghi chép về trẫm như thế nào, bọn họ muốn mắng trẫm vô tình, thì cứ để bọn họ mắng.

Bạch Giản hạ thấp giọng đáp: Bẩm Bệ hạ, bọn họ không dám.

Còn có gì mà bọn họ không dám? Cảnh Đế già nua đột nhiên hứng thú, ông lại nâng chén rượu nhấp một ngụm: Ngươi có biết trên đời này thứ gì có thể kìm hãm Hoàng quyền không?

Bạch Giản vội vàng đáp: Làm gì có ai dám kìm hãm Bệ hạ?

Cảnh Đế cười ha hả: Cảnh Triều ta có Trung Thư, Môn Hạ, Thượng Thư để kìm hãm Hoàng quyền, Tể tướng Trung Thư tỉnh soạn thảo chiếu lệnh, không cho phép trẫm nói gì là ra lệnh nấy; Môn Hạ tỉnh nắm quyền bác bỏ, nếu không vừa ý có thể phong hoàn chiếu thư của trẫm; Tể tướng Thượng Thư tỉnh họp bàn, việc gì cũng phải đợi bọn họ thảo luận chán chê mới đem kết luận đến bẩm báo trẫm.

Cảnh Đế lại chỉ về phương Nam: Nam Triều lấy tổ chế, lễ giáo, Ngự sử để kìm hãm Hoàng quyền, phép tắc tổ tông không thể làm trái, cương thường luân lý không thể bỏ phế, ngươi nếu không làm theo ý bọn họ, bọn họ sẽ đập đầu chết ngay trước Đăng Văn Cổ.

Nói đến đây, Cảnh Đế cười khẩy: Nhưng xét cho cùng, phương pháp của văn quan hai bên có tốt hay không, đều phải xem Hoàng đế có quan tâm đến danh tiếng sau khi chết hay không. Nếu một Hoàng đế ngay cả danh tiếng sau khi chết cũng chẳng thèm quan tâm, thì kẻ chắn đường cũng chỉ còn con đường chết, đến khi quân đội rút đao tại Hoàng thành, bọn họ sẽ hiểu rõ, Hoàng quyền mới chính là Hoàng quyền.

Bạch Giản quỳ trên đất không dám ho he tiếng nào.

Lúc này, quán rượu đối diện lại vang lên tiếng cười nói: Cua một con, vuốt tám cái, hai đầu nhọn hoắt to thế này…

Cảnh Đế tóc hoa râm từ từ đứng dậy, muốn đi đến bên cửa sổ nhưng lại khựng chân lại.

Ông nhìn xa xăm ngoài cửa sổ, bỗng tự giễu: Giao thừa rồi, trẫm ngay cả một người cùng nâng chén rượu cũng không còn, nghĩ tới vị Hoàng đế phương Nam kia chắc cũng như vậy… Bạch Giản, ngươi nói xem nếu trẫm có thể ngồi cùng uống với vị Hoàng đế đó vài chén thì thú vị biết bao? Trên đời này chỉ có trẫm và y là hiểu thấu nỗi khổ của nhau, người khác đều không hiểu được đâu.

Bạch Giản ngẩn người, trong đầu tưởng tượng ra cảnh hai vị Hoàng đế ngồi uống rượu cùng nhau.

Cảnh Đế cười nhẹ: Đến lúc đó trẫm và y sẽ chơi tửu lệnh, chơi đúng cái trò tửu lệnh cua cắp này, ai thắng thì lấy giang sơn, ai thua thì về quê trồng lúa, chẳng phải là rất nhẹ nhàng sao?

Bạch Giản vội nói: Bệ hạ chắc chắn sẽ thắng.

Đang nói chuyện, bên ngoài lại ồn ào hơn, Lão Nhĩ Đóa cao giọng quát: Đi thôi đi thôi, rượu ở đây uống hết rồi, lão phu dẫn các ngươi đến chỗ toàn là rượu ngon, rượu ở đó ngon lắm, lại còn không mất tiền, chúng ta có thể uống tới rạng sáng!

Cảnh Đế nghe thấy giọng nói này thì ngẩn người, quay sang dặn dò Bạch Giản: Đi xem thử đã xảy ra chuyện gì.

Bạch Giản đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy Lão Nhĩ Đóa đang dẫn theo một đám người đi về phía Tây, vừa đi vừa chào hỏi khách khứa ca nữ trong các quán rượu ven đường, chớp mắt đã tụ tập được mấy trăm người, ùn ùn đi theo sau lưng, còn hùng tráng hơn cả đội Dẫn Na của triều đình.

Bạch Giản kinh ngạc quay đầu lại: Bệ hạ…

Cảnh Đế không biết từ lúc nào đã đến bên cửa sổ, đang ngẩn người nhìn cái bóng lưng ngày càng đi xa ở đầu đám đông: Bọn chúng rốt cuộc là muốn đi đâu?!

Bạch Giản nhìn một lúc, ngập ngừng đáp: Bẩm Bệ hạ, nhìn hướng này, hình như là căn trạch mà Nguyên Tương dùng để giấu rượu…

Cảnh Đế mắt sáng lên, vẻ mặt già nua bỗng thêm vài phần thần thái, xoay người đi về phía cầu thang: Trẫm cũng đến góp vui chút.

Bạch Giản sắc mặt biến đổi, vội vàng quỳ trước mặt Cảnh Đế ngăn cản: Bệ hạ, nơi này cá rồng lẫn lộn, không thể thân lâm hiểm cảnh được.

Cảnh Đế quay đầu, nhìn qua cửa sổ về phía đầu đám đông: Có gì mà nguy hiểm, nơi này còn an toàn hơn trong cung.

Bạch Giản thay một cách nói khác: Nhưng Bệ hạ, đại yến đón giao thừa sắp bắt đầu rồi, Kim Ngô Vệ đã dẫn đội Dẫn Na đợi ở ngoài phường Vĩnh Hưng, huân quý cũng đã đợi ở ngoài Tử Thần Điện, chỉ chờ ngài quay về chủ trì.

Cảnh Đế vung tay: Để bọn chúng đợi đó.

Ông xoay người đi về phía cầu thang, run run rẩy rẩy hất tay Bạch Giản đang tới đỡ mình: Trẫm tự mình đi được.

Rời khỏi tửu quán, nhìn đám người Lão Nhĩ Đóa gọi tới ngày một đông, gần như kéo hết khách khứa ca nữ của cả con phố ra ngoài đường. Cảnh Đế mỉm cười đi theo sau đám đông, nhưng không đi quá gần, luôn giữ khoảng cách hai mươi bước chân.

Ông quay đầu cười nói với Bạch Giản: Nhiều người đi uống cạn rượu của Nguyên Tương như vậy, chẳng thú vị hơn đại yến đón giao thừa sao? Trẫm nghe nói, rượu ngon nhất đều phải dâng cho Nguyên Tương trước, sau đó mới dâng vào trong cung. Nhân cơ hội này, trẫm cũng phải đi xem xem Nguyên Tương rốt cuộc giấu được bao nhiêu rượu ngon, có giấu được loại Ngọc Hồ Xuân thượng hạng nào không.

Bạch Giản ngơ ngác không biết làm sao.

Cảnh Đế đột nhiên nhìn thấy đội cận vệ đi theo sau Bạch Giản, nhíu mày nói: Cút hết, nếu không thì tất cả đều bị đày tới Ninh Cổ Tháp.

Đội cận vệ nhìn nhau, đành đứng yên tại chỗ.

Hỏng rồi, phong tỏa hết cả rồi… Bạch Giản quay đầu dặn dò đội cận vệ: Mau đến trạch đệ của Nguyên Tương, không được để người của Nguyên Tương có cơ hội đi mật báo. Lại cử một người về cung báo tin, cứ nói Bệ hạ đang phê duyệt tấu chương, đại yến đón giao thừa hoãn lại một chút!

Cảnh Đế đi theo sau đám đông, đến khi tới ngoài căn trạch của Nguyên Tương, đại môn đã mở toang hoác, không biết bao nhiêu gã nát rượu đã xông vào trong.

Hộ vệ trong trạch đệ không biết đi đâu mất, trong hầm rượu vọng ra giọng nói của Lão Nhĩ Đóa: Vò này bê ra ngoài, vò kia cũng bê ra ngoài, tất cả đều bê hết ra ngoài cho ta!

Cảnh Đế đứng trong góc, nhìn từ xa đám người nát rượu đang bê rượu của Nguyên Tương ra, già trẻ gái trai ngồi bệt xuống đất ôm vò rượu mà uống.

Có người ôm vò rượu ngửa cổ nốc một hơi thật sâu, rồi lại đưa vò rượu cho người tiếp theo, uống đến mức khí thế bừng bừng, sảng khoái vô cùng.

Cảnh Đế ngứa nghề, ông chỉ vào một vò rượu, hạ giọng dặn Bạch Giản: Đi cướp vò rượu đó về cho trẫm, vò rượu đó là từ lò quan của Đông Kinh Đạo, rõ ràng là rượu cống.

Bạch Giản hạ thấp giọng: Bệ hạ, thân thể ngài không nên uống rượu.

Cảnh Đế liếc ông: Ngươi nói trẫm sắp chết rồi sao?

Thần không dám, thần đáng muôn lần chết. Bạch Giản cắn răng xông vào đám đông, cướp vò rượu rồi quay lại chạy về bên cạnh Cảnh Đế.

Gã nát rượu bị cướp vò rượu cũng chẳng tức giận, cười vẫy vẫy tay với Cảnh Đế, rồi tự lấy một vò rượu mới, đập vỡ lớp bùn niêm phong.

Cảnh Đế cướp lấy vò rượu từ tay Bạch Giản, ngửa cổ nốc một ngụm lớn, Bạch Giản vội vàng cuống cuồng mà không dám cướp lại vò rượu từ tay ông.

Cảnh Đế đặt vò rượu xuống, ợ một cái: Quả nhiên thơm hơn rượu của trẫm.

Bạch Giản ngửi ngửi: Bệ hạ, rượu cống này với rượu cống trong cung có gì khác biệt đâu. Cảnh Đế cười ha hả: Ngươi biết cái gì, rượu trộm được tự nhiên phải thơm hơn rồi.

Lúc này, giữa sân vang lên tiếng hoan hô, ông chăm chú nhìn lại, thì ra là Lão Nhĩ Đóa đang đấu tửu với một thiếu niên. Chỉ thấy Lão Nhĩ Đóa và thiếu niên vừa nốc cạn một vò rượu mạnh, lại mỗi người cầm lên một vò mới, bụng của hai người như thể chứa một cái lỗ không đáy.

Sắc mặt Bạch Giản biến đổi, lúc trước hắn chỉ nhìn thấy bóng lưng của Lão Nhĩ Đóa, đến tận bây giờ nhìn rõ mặt, mới hiểu ra vì sao Cảnh Đế lại nói nơi này an toàn nhất.

Cảnh Đế nhìn giữa đám đông, Lão Nhĩ Đóa và thiếu niên đang ngồi xếp bằng đối diện nhau, còn có một thiếu niên nhỏ tuổi hơn đang khổ sở bê vò rượu tới cho hai người uống.

Cảnh Đế nhìn thiếu niên mười một mười hai tuổi này, khẽ kêu lên một tiếng: Đó chẳng phải là Bạch Hành Chân sao?

Bạch Giản nheo mắt nhận diện một lúc: Bệ hạ, đúng là Bạch Hành Chân thật.

Cảnh Đế phóng ánh mắt trở lại thiếu niên ngồi đối diện Lão Nhĩ Đóa: Ơ, thế còn tên tiểu tử kia là ai?