Chương 276: Binh Chủ.

Hành lang tối tăm, một người, một con mèo, một thanh đao.

Những quân sĩ Thiên Sách quân trong hành lang lặng lẽ nhìn Trần Tích, cùng đám mây đen trên vai hắn, nhất thời kinh nghi bất định. Vừa rồi, đao quang cuồn cuộn từ xà ngang chém xuống, bọn họ đều tưởng trên xà ngang giấu một vị hành quan, nào ngờ lại là một con mèo đen.

Sao lại là một con mèo?

Mèo lại sao có thể chém ra đao khí?

Tiểu Mãn ngây người nhìn Ô Vân, lẩm bẩm: Công tử, Ô Vân thành tinh rồi…

Ô Vân liếc nàng một cái, rồi ánh mắt lạnh lùng quét qua một vòng, cuối cùng dừng lại trên người quân sĩ cầm trọng kiếm.

Nó khẽ kêu một tiếng meo: Cẩn thận, hắn rất lợi hại.

Trần Tích thở hổn hển không nói, người có thể dẫn binh đến sinh cầm Thái tử, nhất định rất lợi hại. Chỉ là hắn cũng không ngờ, hắn và Ô Vân đợi lâu như vậy, đợi đến thời cơ tốt nhất, nhưng vẫn không thể giết được đối phương.

Lúc này, quân sĩ trọng kiếm lên tiếng: Tiểu súc sinh này là…

Ô Vân ngồi xổm trên vai Trần Tích kêu một tiếng meo.

Quân sĩ trọng kiếm nhíu mày, hắn phân minh cảm thấy con mèo đen này đang nói chuyện với mình: Tiểu súc sinh này đang nói gì?

Trần Tích bình tĩnh nói: Nó nói, gọi nó là Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn!

Lát sau, Ô Vân khẽ nhảy lên lại nhảy lên một xà ngang khác, hướng về phía trái giết đi; Trần Tích vung Kình Đao chém ngang về phía quân sĩ trọng kiếm, hướng về phía phải giết đi.

Kình Đao chém tới, quân sĩ trọng kiếm nhấc kiếm đỡ, nhưng tiếng kim loại va chạm dự đoán lại không vang lên.

Trần Tích giả công một kích, ngay lúc quân sĩ đỡ gạt, nhún người giẫm lên tường mượn lực, từ đỉnh đầu quân sĩ nhảy qua, hướng về phía quân sĩ Thiên Sách quân phía sau hắn giết tới!

Quân sĩ trọng kiếm phản tay một kiếm lăng lên, nhưng Kình Đao lại tựa như sớm đã đợi sẵn ở đó, một kiếm này, trái lại đưa Trần Tích đi xa hơn!

Trong sự ăn ý lặng lẽ của một người một mèo, Tiểu Mãn nhìn trái nhìn phải, cũng không có ai bàn với nàng phải làm sao! Nàng do dự giây lát, cuối cùng chọn tránh quân sĩ trọng kiếm, đi tìm Ô Vân!

Tiểu Mãn từ hành lang giết, Ô Vân từ đỉnh đầu tập kích, cũng ăn ý đặc biệt nhịp nhàng. Đao quang từ xà ngang bay xuống góc độ xảo quyệt, nhất thời giết quân sĩ Thiên Sách quân trở tay không kịp.

Có tăng binh giẫm lên vai đồng liêu lao về phía xà ngang, hắn một tay nắm lấy xà gỗ quan sát trái phải, tìm kiếm tung tích của Ô Vân.

Nhưng quay đầu lại, đón mặt lại là đao quang hình trăng khuyết sắc bén.

Tăng binh tay trái nắm xà nhà, tay phải một đao chém nát đao quang, ánh mắt tiếp tục tìm kiếm Ô Vân.

Nhưng trên xà nhà tối tăm không ánh sáng, Ô Vân đen đến mức một chút ánh sáng cũng không phản chiếu, hắn lại sao cũng không tìm thấy Ô Vân ở đâu!

Trong lòng tăng binh chìm xuống, con mèo đen này lại là sát thủ bẩm sinh!

Hắn quay đầu lại định nhảy về hành lang, nhưng lần quay đầu này, lại thấy Ô Vân không biết lúc nào đã đến xà nhà hắn đang nắm, đang cúi đầu nhìn hắn.

Không một chút thanh âm.

Ô Vân nhấc móng vuốt một đao lóe sáng, tăng binh thân thủ dị xứ, từ xà nhà rơi xuống, làm Tiểu Mãn trong hành lang giật mình.

……

……

Đầu kia hành lang.

Trần Tích trong đám người đen nghịt cầm Kình Đao chém giết, chỉ là thanh Kình Đao năm thước năm tấc này quá dài, trong không gian chật hẹp khó thi triển.

Lại thấy hắn phản tay một đao, đâm xuyên một tên Thiên Sách quân trên tường, bản thân thì rút ra thanh đinh thủ đối phương buộc ở eo.

Một tên Thiên Sách quân vung đao chém tới, Trần Tích tiến lên một bước nắm lấy cổ tay đối phương, lưỡi đao từ gân tay đối phương cắt qua.

Quân sĩ Thiên Sách quân trên tay tê dại, thanh phác đao đang nắm rơi xuống đất.

Chưa đợi đối phương phản ứng lại, Trần Tích nắm cổ tay hắn kéo gần khoảng cách, đinh thủ trong tay như rắn độc phun tin, liên tục hai lần đâm, lần thứ nhất đâm xuyên tim, lần thứ hai đâm xuyên cổ họng.

Đến lúc này, phác đao rơi xuống vẫn chưa chạm đất. Trần Tích nhấc chân đá tới, không lệch không sai đá vào chuôi đao.

Xoẹt một tiếng, phác đao bắn đi, đúng ngay ngắn đâm vào bụng một quân sĩ Thiên Sách quân.

Quân sĩ Thiên Sách quân trong lòng rùng mình, bọn họ không ngờ đinh thủ trong tay Trần Tích như sống lại, so với đó, phác đao trong tay mình cũng trở nên nặng nề.

Trần Tích lại nắm lấy một quân sĩ Thiên Sách quân, vừa kẹp cổ đối phương lùi lại, vừa dùng đinh thủ trong tay đâm vào thận sau lưng đối phương, lặng lẽ quan sát tất cả mọi người.

Quân sĩ trọng kiếm thấy Trần Tích tránh mình, cười lạnh một tiếng: Nhân lực có lúc cùng, tay cầm đao của ngươi đã bắt đầu run rẩy, bước chân cũng không còn vững chắc, ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu nữa?

Giọt mồ hôi từ cằm nhỏ xuống, Trần Tích thở hổn hển nói: Chống được bao lâu thì chống.

Nói xong, hắn đẩy quân sĩ trong tay ra, quay người lại lần nữa giết ra ngoài!

Quân sĩ như tháp sắt lôi trọng kiếm đi về phía Trần Tích, nhưng Trần Tích trong đám người đen nghịt vừa đánh vừa lùi, càng lúc càng xa hắn.

Quân sĩ trọng kiếm cũng không sốt ruột, trái lại nhẫn nại tâm tình, đợi Trần Tích lực kiệt.

Nhịp tim.

Trái tim Trần Tích như một cái trống đập mạnh dữ dội, máu bơm ra trong não truyền ra thanh âm xào xạc.

Hô hấp.

Phổi Trần Tích hít vào quá nhiều không khí lạnh giá, phát ra đau nhói.

Hắn quên mình hôm nay đã giết bao nhiêu người, chỉ nhớ hình như một mực đang giết, từ buổi trưa một mực giết đến mặt trời lặn tây trầm.

Ánh chiều tà từ cửa sổ phòng khách so le chiếu vào hành lang, trong hành lang một đoạn sáng, một đoạn tối, Trần Tích trong ánh sáng bóng tối này vừa giết vừa lùi, trên người lúc thì quang huy, lúc thì u ám.

Trong sự thay phiên của ánh sáng và bóng tối này, Trần Tích càng lúc càng mệt, động tác càng lúc càng chậm, chỉ có thể trái chống phải đỡ ngăn cản công thế, không cách nào lại phản kích giết người.

Hay là ngủ một giấc đi, ngủ một giấc thì tất cả đều qua.

Hắn từng cho rằng, mình bất luận lúc nào cũng có thể tỉnh táo tính toán mỗi một đao. Góc độ, tốc độ, lực độ, mỗi một đao đều không sai chút nào, làm đến tốt nhất.

Như lúc đi học thầy giáo nhắc nhở bên tai, năm thứ nhất rất quan trọng, năm thứ hai rất quan trọng, năm thứ ba rất quan trọng, năm thứ tư rất quan trọng… tựa như mỗi bước trong đời đều rất quan trọng, bước bước đều không thể sai.

Lương Cẩu Nhi xem hắn sử đao sau lại nói, hắn không thích hợp luyện đao.

Nhưng đạo của đao là gì?

Lương Cẩu Nhi nói, muốn tự bảo vệ mình lúc, đã từ bỏ đao của ngươi rồi.

Lát sau, Trần Tích gầm lên một tiếng, cứng chịu một đao bên đùi, lật trở đinh thủ trong tay đâm về phía người vung đao, lấy thương đổi mạng.

Lại thấy hắn trong hành lang vùng vẫy ra sức lực cuối cùng, mơ mơ màng màng, loạng choạng loạng choạng, lấy bảy vết thương đổi ba cái mạng.

Quân sĩ Thiên Sách quân chỉ cảm thấy Trần Tích lúc này như con chó điên, toàn thân đều là sơ hở, nhưng sơ hở nào cũng đều không thể chém, chém thì bản thân sẽ chết.

Quân sĩ trọng kiếm thấy quân sĩ dưới trướng do dự, giận dữ lên tiếng: Vậy là bị dọa sợ rồi? Đồ phế vật, tránh ra!

Quân sĩ Thiên Sách quân tránh sang hai bên, lại thấy hắn bước những bước chân nặng nề, cao cao vung lên trọng kiếm, cách năm bước chém về phía Trần Tích.

Một đạo kiếm quang chợt hiện, xuyên qua khe hở trong đám người, tựa như gió gào thét qua khe núi.

Trần Tích vội vàng kéo qua một quân sĩ Thiên Sách quân đỡ trước người, ầm một tiếng, hắn, cùng quân sĩ hắn kéo tới cùng bị chém bay ra, ngã xuống sàn.

Khạc.

Trần Tích đẩy ra thi thể quân sĩ đè trên người, quay đầu khạc ra một ngụm máu.

Kiếm khí cuồn cuộn, một kiếm này lại cách nhân thuẫn thương tổn phủ tạng của hắn.

Quân sĩ như tháp sắt lôi trọng kiếm đi tới, Trần Tích không kịp quan tâm thân thể đau đớn, chống người lên loạng choạng chạy về phía sau.

Nhưng hành lang này là một vòng tròn, chạy chạy hắn liền nhìn thấy bóng dáng Tiểu Mãn đang chém giết với người, cùng thanh Kình Đao hắn đóng trên tường.

Như xoay vần vô lộ khả đào, trở về điểm xuất phát.

Trần Tích đột nhiên dừng bước, ngón tay lướt qua chuôi Kình Đao.

Sắp chết rồi…

Trong lúc suy nghĩ, quân sĩ trọng kiếm lại vung lên một kiếm.

Ngay lúc hắn nhấc trọng kiếm quá đỉnh đầu, kiếm chủng trong vằn lông Trần Tích đột nhiên bạo táo lên.

Trọng kiếm rơi xuống lúc, kiếm chủng oanh minh mà ra, áp sát mặt tường hướng về phía quân sĩ tập kích mà đi.

Trần Tích đột nhiên rút Kình Đao trên tường, một tay cầm chuôi đao, một tay ấn lên sống đao, dựng trước mặt mình cứng rắn đỡ lấy cuồng táo kiếm phong.

Ầm một tiếng, Trần Tích lại lần nữa bay ngược ra, muốn bò cũng không bò dậy.

Nhưng mấy bước ngoài truyền đến tiếng rên khe khẽ của quân sĩ trọng kiếm!

Quân sĩ trọng kiếm cúi đầu nhìn về phía hõm vai mình, máu chảy như suối. Nếu không phải hắn né nhanh, chỉ sợ một kiếm này liền muốn đâm xuyên tim, nhưng vừa rồi là…

Kiếm chủng!

Quả nhiên là Võ Miếu kiếm chủng, trước đó mình ở chính đường không đoán sai!

Quân sĩ trọng kiếm sắc mặt kinh ngạc nhìn Trần Tích: Ngươi là ai?

Trần Tích nằm trên đất, ngây người nhìn mái nhà: Ta là ai…

Hắn lại nhất thời cũng không trả lời được.

Chương 1: Trần Tích

Hắn là Trần Tích, một học sinh cấp ba vừa tốt nghiệp lạc bước vào thế giới này, tình cờ trở thành hành quan, rồi lại mơ mơ màng màng đến Cố Nguyên. Nhưng câu trả lời này dường như không chính xác.

Hiên Viên từng là bạn của hắn, Phụng Hoài, Phụng Liệt từng gọi hắn là lão sư, có người tốn bao công sức đưa hắn lén xuống từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên, làm sao hắn chỉ có thể là một học sinh cấp ba?

Nhưng rốt cuộc mình là ai?

Trần Tích đột nhiên cảm thấy vết vằn vện ở eo đau nhức, như có dung nham chảy sát theo thắt lưng, thiêu đốt da thịt, khắc lên đồ án.

Dòng nham thạch nóng bỏng hừng hực trong vằn vện cuối cùng cũng không còn bị trói buộc, chảy khắp tứ chi bách hài.

Những vết thương trên người hắn khép lại trông thấy được, chỉ để lại những vết sẹo mờ mờ; gò má tái nhợt của hắn chớp mắt đã hồng hào, trở lại có sắc khí.

Lực lượng.

Lực lượng đã mất lại tràn đầy, hóa ra, một vằn vện chính là một mạng.

Trần Tích chống đao Kình từ từ đứng thẳng người lên.

Trọng kiệm giáp sĩ lại gầm gừ hỏi: Ngươi rốt cuộc là ai? Sao lại có môn kính Kiếm Chủng?

Trần Tích không đáp, lại lần nữa chìm vào suy nghĩ, chỉ có tiếng trong dòng máu ở nơi mịt mờ gào thét, sôi trào.

Ta là ai?

Thiên địa cùng ta đồng sinh, vạn vật với ta duy nhất.

Là Sơn Quân;

Cũng là binh chủ thế gian.

Phấn vũ, vạn thắng!

Trần Tích thu người thấp xuống, lôi đao Kình hướng trọng kiệm giáp sĩ cuồng bôn mà đi.

Trọng kiệm giáp sĩ trợn mắt giận dữ, một kiếm từ trên chém xuống Trần Tích, Trần Tích né người sang bên trái hành lang tránh khỏi kiếm phong nóng bỏng cuồng liệt, đến trước mặt đối phương!

Đoàng!

Trọng kiệm cùng đao Kình giao kích cùng nhau, phát ra tiếng vang chấn nhĩ.

Trần Tích bỗng nhiên buông tay nắm chuôi đao, lao qua người giáp sĩ. Đao Kình sau khi đụng với trọng kiệm, xoay tròn lên, tựa như mọc cánh theo Trần Tích vòng ra phía sau giáp sĩ!

Trần Tích dùng sức nắm lấy, vừa vặn ở trong không trung nắm được chuôi đao Kình đang xoay, thuận thế hoành trảm!

Trọng kiệm giáp sĩ trở tay hậu liêu, trường kiếm hậu trọng bằng sắt đúc lại một lần nữa chặn đao Kình…

Nhưng khi hắn tỉnh táo lại, trước mặt đã có một chiếc Kiếm Chủng màu đen mỏng như cánh ve hướng thẳng ngực mà tới.

Xoẹt, Kiếm Chủng xuyên qua thân thể, vạn lại câu tịch.