Chương 273: Một Bước Không Lùi.

Quân sĩ giáp trụ Thiên Sách ngẩng đầu nhìn người chống đao đứng ở đầu cầu thang, chỉ cho rằng đây cũng là một tên Vũ Lâm quân, liền vác đao xông lên lầu.

Trên cầu thang chật hẹp, quân sĩ giáp trụ Thiên Sách từ dưới lên trên vung đao, lia về phía đầu gối Trần Tích.

Trần Tích nhấc đao nhẹ nhàng gạt một cái, gạt lưỡi đao của quân sĩ giáp trụ Thiên Sách quay ngược lại, quân sĩ giáp trụ Thiên Sách trước mắt hoa lên, thanh đao trong tay như bị hút vào, quay một vòng chém vào cánh tay trái của chính mình.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên, trong chốc lát không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Quân sĩ giáp trụ Thiên Sách rút bổ đao ra khỏi cánh tay trái, mặt đỏ bừng gầm lên một tiếng, lại lần nữa vung đao chém về phía Trần Tích. Nhưng lần này, tay hắn vừa mới nhấc lên, thanh Kình đao dài năm thước năm trong tay Trần Tích đã như ngọn giáo đâm xuyên qua cổ hắn.

Kình đao từ từ rút về, máu từ cổ quân sĩ giáp trụ Thiên Sách phun ra, chảy xuống theo cầu thang gỗ, thi thể lăn xuống.

Trần Tích cầm Kình đao đứng ở đầu cầu thang, không nói một lời.

Khoảnh khắc sau, quân sĩ giáp trụ Thiên Sách lại lần nữa không sợ chết xông lên lầu.

Vì cầu thang quá chật hẹp chỉ cho phép một người đánh nhau, lập tức có hai tên quân sĩ giáp trụ Thiên Sách nhẹ nhàng nhảy lên, trái phải giẫm lên tay vịn cầu thang, như đi trên dây thép vây ép Trần Tích.

Tay vịn cầu thang bằng gỗ chỉ rộng bằng bàn tay, nhưng họ lại bước đi vững vàng, như đi trên đất bằng.

Một người trên cầu thang, hai người trên tay vịn, ba người như một mũi tên sắc bén.

Khi đến trước mặt Trần Tích, quân sĩ giáp trụ trên tay vịn bên trái nhảy lên cao vài thước, một đao chém xuống đỉnh đầu; quân sĩ giáp trụ trên tay vịn bên phải lao người về phía trước, một đao chém về phía bụng ngực Trần Tích; quân sĩ giáp trụ trên cầu thang khom người chém ngang, lia về phía mắt cá chân Trần Tích.

Sát cơ hung tướng lộ ra hết!

Chỉ cần Trần Tích lùi khỏi cửa cầu thang, dù đòn đánh này của họ thành công hay không, đồng liêu phía sau cũng sẽ lập tức xông lên, Trần Tích sẽ không thể nào chặn được cầu thang chật hẹp này nữa.

Nhưng ngay trong khoảnh khắc này, Trần Tích giơ chân giẫm lên thanh đao ngang lia tới hạ bàn, giẫm chặt dưới chân không nhúc nhích được. Quân sĩ giáp trụ trên cầu thang không rút được đao, theo phản xạ ngẩng đầu nhìn lên, nhưng Trần Tích thậm chí không thèm nhìn hắn, đã vung Kình đao chém ngang.

Chỉ nghe hai tiếng vang đinh đinh, bổ đao trong tay hai quân sĩ giáp trụ lao tới từ tay vịn cầu thang đều gãy. Thế đao của Trần Tích chưa dứt, hắn dùng sức cánh tay cưỡng ép xoay chuyển lưỡi đao chém về, chém chết hai quân sĩ giáp trụ trên không trung.

Dưới chân Trần Tích buông lỏng, tên quân sĩ giáp trụ đang dùng hết sức rút đao bất ngờ ngã ngửa về sau, lăn xuống dưới.

Hai tiếng phịch, thi thể hai quân sĩ giáp trụ lao tới rơi xuống, máu từ trong cơ thể phun ra, chảy xuống theo cầu thang.

Trần Tích vung đao chém nát tay vịn cầu thang, cầu thang chật hẹp lập tức như một cây cầu độc mộc treo cao.

Trong chính đường, tên quân sĩ giáp trụ như tháp sắt kia đang lau thanh trọng kiếm trong tay, lặng lẽ nhìn lên cầu thang. Hắn thấy thanh Kình đao dài trong tay Trần Tích nhỏ giọt máu, một bước không lùi.

Trong đám quân công tử bột lại còn có tay cứng? Tên quân sĩ giáp trụ như tháp sắt chỉ nhìn một cái, liền lại cúi đầu lau trọng kiếm, thản nhiên nói: Chém được người này thưởng trăm lạng bạc, bắt sống Thái tử triều Ninh, phong hầu!

Quân sĩ giáp trụ Thiên Sách nhìn nhau, rồi như điên cuồng xông lên trên, muốn dùng mạng sống chất đầy chết Trần Tích.

…

…

Trong phòng Địa tự, Trương Hạ và Tiểu Mãn vén khe cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy Tào Tào trong chuồng ngựa bồn chồn không yên dậm móng.

Có người muốn giết nó, nó lại tự mình cởi dây cương, đá ngã hai tên quân sĩ giáp trụ Thiên Sách chạy ra ngoài, thoáng cái chạy mất tăm.

Dưới lầu, quân sĩ giáp trụ Thiên Sách đen kịt đang xông vào quán trọ.

Trương Hạ đưa ánh mắt nhìn ra xa, muốn tìm kiếm một tia sinh cơ, nhưng thiết kỵ Thiên Sách quân đang ngang ngược chạy tứ tung trong thành, tính mạng biên quân, bách tính như cỏ rác bị Thiên Sách quân thu hoạch, trong thành vẫn không thấy dấu vết của viện quân.

Trần Lễ Khâm đi tới đi lui trong phòng, hắn nhìn Trương Hạ: Trương nhị tiểu thư, cô nghĩ Trần Tích có chặn được lũ giặc triều Cảnh kia không?

Trương Hạ nhìn ra ngoài cửa sổ, không quay đầu đáp: Không chặn nổi.

Trần Vấn Hiếu run rẩy: Hắn là hành quan, sao có thể không chặn nổi!

Trương Hạ lạnh giọng: Trong Thiên Sách quân đến ám sát Thái tử nhất định cũng có hành quan, ít nhất cũng là Tiên Thiên cảnh giới… cho dù trong Thiên Sách quân không có hành quan thì sao, dù là đại tông sư Thần Đạo cảnh cũng không thể chặn nổi thiên quân vạn mã. Các ngươi không quan tâm đến an nguy của hắn, chỉ quan tâm hắn có thể che mưa che gió cho các ngươi không? Sớm thì làm gì rồi.

Thời gian từng chút một trôi qua, mọi người trong phòng như sống qua năm dài.

Trần Lễ Khâm vật lộn rất lâu, cuối cùng cuộn chăn ném qua xà nhà, thắt một nút chết.

Hắn do dự hai hơi thở, rồi nhìn Lương thị: Nếu lát nữa lũ giặc triều Cảnh xông vào giết chóc, chúng ta liền…

Lương thị bên cạnh thảm thiết nói: Lão gia, không còn cách nào khác sao, sao đến nỗi này, sao đến nỗi này vậy?

Trần Lễ Khâm trầm mặc một lát: Khi thành vỡ, có thể chết một cách thể diện đã là may mắn lắm rồi.

Lương thị khóc lóc: Trước đây Trương đại nhân khuyên lão gia đừng đến Cố Nguyên, lão gia sống chết không nghe, bây giờ làm sao đây.

Trần Vấn Hiếu run rẩy nói với Trần Lễ Khâm: Phụ thân, bọn họ muốn bắt sống Thái tử, không muốn giết người, phụ thân chi bằng tỏ rõ thân phận, bọn họ nhất định sẽ không giết chúng ta đâu…

Trần Vấn Tông tức giận không chịu nổi: Tính mạng có thể mất, tuyệt đối không khuất tiết, ngươi sao có thể có ý nghĩ hàng triều Cảnh? Nhà họ Trần ta từ khi nào lại xuất hiện thứ đồ vô trung bất hiếu, không biết liêm sỉ như ngươi!

Trần Vấn Hiếu cũng đỏ mặt phản bác: Chết tốt không bằng sống nhục, huynh trưởng cùng phụ thân khổ đọc thi thư mấy chục năm, lẽ nào cam tâm như súc vật bị người ta tùy ý giết thịt ở biên thùy này?

Trần Vấn Tông tức giận: Giặc triều Cảnh còn chưa giết vào, ngươi đã hoảng thành bộ dạng này rồi?

Trần Vấn Hiếu nói gấp: Dưới lầu nhiều quân sĩ giáp trụ Thiên Sách như vậy, một mình Trần Tích sao chặn nổi? Bọn họ giết lên là chuyện sớm muộn…

Trương Hạ đứng bên cửa sổ, không quay đầu nói: Chư vị không cần hoảng hốt. Hôm nay, nếu Trần Tích chặn được Thiên Sách quân, chúng ta sẽ sống, nếu hắn chặn không nổi, đại bất liễu chúng ta cùng chết.

…

…

Lúc này, trong phòng Thiên tự, Tề Châm Chước trông coi Thái tử.

Thái tử từ từ tỉnh dậy, nghe tiếng giết chóc truyền đến từ ngoài cửa bỗng ngồi bật dậy: Liêu tiên sinh! Hộ giá!

Thái tử tỉnh táo lại, quay người đánh giá xung quanh: Ta không phải bị Trần Tích đánh ngất sao, sao vẫn ở trong quán trọ? Thiên Sách quân đã đánh đến dưới lầu rồi?

Tề Châm Chước sắc mặt khó coi: Điện hạ, quán trọ bị vây rồi, Thiên Sách quân triều Cảnh từ đường hầm bí mật của quán trọ chui ra, chặn mất cầu thang, hiện giờ Trần Tích đang giữ cầu thang cùng bọn chúng đánh nhau, chúng ta…

Thái tử đứng dậy, đứng bên cửa sổ nhìn chăm chú ánh tà dương lặn về phía tây.

Hắn thấy Vũ Lâm quân đã đến ngõ Tu Vĩ, cùng Thiên Sách quân giết chóc lẫn nhau. Nhưng Vũ Lâm quân dù có một đám hành quan, vẫn bị Thiên Sách quân đánh cho thua lui từng bước.

May mắn có Lý Huyền chăm sóc, mới không bị Thiên Sách quân đánh xuyên ngay từ đầu.

Thái tử thở dài: Vũ Lâm quân trong kinh nuông chiều hưởng thụ, đã lười nhác rồi. Rõ ràng có mấy người cùng Trần Tích, đều là Tiên Thiên cảnh giới, nhưng lại có sự khác biệt trời vực.

Tề Châm Chước sau lòng hắn lập tức hổ thẹn, ôm quyền nói: Điện hạ, Vũ Lâm quân không thể hộ ngài chu toàn, hạ quan vạn tử mạc từ.

Thái tử quay người nhìn hắn, cười nói: Tề phó sứ không cần tự trách, nghĩ là ta mệnh mỏng, không gánh nổi quốc tộc thiên cân. Phiền ngài rót cho ta chén trà, ta phải uống thuốc rồi.

Nói xong, hắn lấy từ trong tay áo ra một cái bình sứ trắng, đổ ra một hạt đan dược màu đen.

Tề Châm Chước sững sở tại chỗ: Điện hạ đây là…

Thái tử cảm thán: Hiện giờ giặc triều Cảnh đã được tin muốn bắt sống ta, ta tổng không thể như heo chó bị bọn chúng bắt về chứ? Vậy ta chẳng thành trò cười thiên cổ, cũng liên lụy triều Ninh ta mất hết thể diện. Là quốc trữ, sao có thể như vậy?

Tề Châm Chước do dự một lát: Nếu như điện hạ không phái Liêu tiên sinh đi thỉnh viện quân, có lẽ…

Thái tử lắc đầu: Làm gì có nhiều nếu như vậy.

Tề Châm Chước nghiêm nghị nói: Thái tử tuyệt đối không thể tự tìm đường ngắn, hạ quan nhất định ở đây hộ ngài chu toàn.

Thái tử cười nhạt: Tề phó sứ, nếu thật có thể sống trở về, phải sửa cái tật khoác lác này đi đấy. Dù có nhà họ Tề che chở, nhưng đại trượng phu sinh ra giữa trời đất, lẽ nào Tề phó sứ không muốn tự mình gây dựng một sự nghiệp?

Tề Châm Chước hổ thẹn cúi đầu: Điện hạ, phu phụ của hạ quan nói có đúng không, bệ hạ có phải thật sự vô dụng không?

Thái tử ngắm nhìn bên ngoài cửa sổ, thần sắc xa xăm: Ngươi tuy dưới sự che chở của nhà họ Tề, nhưng lại lớn lên thành một ngọn cỏ; Trần Tích tuy chỉ là một thứ tử của nhà họ Trần, nhưng lại lớn lên thành một cái cây.

Tề Châm Chước trầm mặc giây lát: Điện hạ, hạ quan đến lúc sắp chết mới tỉnh ngộ, có phải là hơi muộn không.

Thái tử vỗ vỗ vai hắn: Triêu văn đạo tịch tử khả hĩ, lúc nào cũng không tính là muộn.

Tuy nhiên ngay lúc này, hắn bỗng ngẩng đầu: Không đúng a điện hạ, đáng lẽ chỉ có một mình Trần Tích chặn ở trên cầu thang, Thiên Sách quân sớm đã nên giết lên rồi. Nhưng đến giờ tiếng hò hét giết chóc vẫn chưa ngừng, tầng ba chưa thấy một tên giặc cảnh triều nào giết lên. Chẳng lẽ trong quán trọ này còn có cao thủ ẩn giấu, đã ngăn chặn được công kích của lũ giặc cảnh triều?

Thái tử thần sắc chợt động, lập tức hướng ra ngoài phòng đi tới: Đi xem một chút!

Hắn nhanh chóng xuống lầu xem xét.

Nhưng ngay giây phút sau, thái tử cùng Tề Châm Chước cùng nhau sững sờ trên cầu thang.

Chỉ thấy Trần Tích vung đao như mưa, ánh đao của Thiên Sách quân giáp sĩ bị hắn phòng thủ kín như nước không lọt. Trên cầu thang thi thể ngổn ngang, máu tươi như rèm nước từ hai bên cầu thang nhỏ xuống từng giọt.

Thiên Sách quân tiếng hò hét giết chóc chấn động cả trời.

Từ đầu đến cuối, trên cầu thang này chỉ có một mình Trần Tích.