Chương 472: Tinh Khí Thần.

Trời sáng rực.

Trần Tích và Trương Hạ sánh vai nhau phóng vút qua rừng núi, Tiểu Mãn và những người kia đi về hướng đông nam, còn hai người họ thì lao về hướng tây nam.

Suốt đường đi, hai người đập vào thân cây khiến chim bay lên lượn vòng trên không, dẫn dụ bọn Tróc Sinh Tướng đuổi theo phía sau.

Đàn chim trên trời lượn một hồi rồi lại đậu xuống ngọn cây, lại bị bọn Tróc Sinh Tướng làm kinh động bay lên.

Trần Tích ngoảnh lại nhìn phía sau, luôn giữ khoảng cách hơn trăm trượng với bọn Tróc Sinh Tướng, không rút ngắn, cũng không kéo dài.

Hắn quay đầu nhìn Trương Hạ: Ngươi đã đặt chân vào Tiên Thiên cảnh giới được bao lâu rồi?

Trương Hạ trả lời cẩn thận: Hai mươi hai ngày. Toàn bộ kinh văn Chiết Vân Kiếm Khí có hai trăm ba mươi chín câu, tổng cộng một nghìn sáu trăm bảy mươi ba chữ, mỗi lần tụng niệm thầm ba nghìn lượt là một trọng thiên, mỗi ba nghìn lượt khoảng sáu mươi tám ngày. Nếu không có gì bất ngờ, năm trăm chín mươi ngày sau có thể đặt chân vào Tầm Đạo cảnh, nếu chăm chỉ hơn nữa, còn có thể nhanh hơn.

Trần Tích lại hỏi: Trong ba hơi thở có thể thôi phát được bao nhiêu kiếm khí?

Trương Hạ lại đáp: Nhiều nhất chín kiếm, mỗi ba trăm sáu mươi hơi thở thì khôi phục một kiếm, tuần hoàn vô tận, sinh sinh bất tức.

Trần Tích suy nghĩ một chút: Tầm Đạo cảnh có thể có bao nhiêu kiếm khí?

Trương Hạ khom người tránh một cành cây chắn ngang đường, hồi tưởng: Khi Tề Chiết Vân còn sống, từng được các tiên sinh thuyết thư truyền tụng. Trong thoại bản nói hắn thân cụ tám mươi mốt đạo kiếm khí, ở trong quân Hổ Bôn triều Cảnh như vào chỗ không người, thân chu tựa như sao băng vây quanh, lấp lánh như tinh vân. Tất nhiên, đó cũng chỉ là câu chuyện lưu truyền trong dân gian, chưa chắc là thật.

Trần Tích tò mò: Tề Chiết Vân từng nói qua, muốn làm vị Võ Thánh Nhân đầu tiên của hai triều hay chưa?

Trương Hạ gật đầu: Việc này xác thực có ghi chép, không nghi ngờ.

Trần Tích càng tò mò hơn: Làm thế nào để trở thành Võ Thánh Nhân?

Trương Hạ không biết vì sao Trần Tích lại hỏi những điều này lúc này, suy nghĩ giây lát rồi trả lời: Hiện nay vẫn chưa ai biết phải làm thế nào để trở thành Võ Thánh Nhân. Nếu nói bằng thực lực cảnh giới, thì sơn trưởng Võ Miếu Lục Dương đã là người đương thời đệ nhất xứng danh, nhưng hắn cũng chưa thể chạm đến ngưỡng cửa Võ Thánh Nhân. Ngàn vạn năm nay, những hành quan muốn làm Võ Thánh Nhân không biết bao nhiêu mà kể, nhưng trọn đời cũng không thể bước qua cái ngưỡng đó. Nghĩ lại, ngoài thực lực ra, còn cần những thứ khác nữa… Hoặc giả, thế gian này vốn sẽ không có Võ Thánh Nhân.

Vì trả lời câu hỏi của Trần Tích, Trương Hạ khí cơ không đều, dần dần chậm tốc độ lại.

Nhưng Trần Tích không để ý những điều này, lại hỏi: Thánh Nhân là cảnh giới trên Thần Đạo cảnh sao?

Trương Hạ vượt qua một tảng đá chắn đường: Không phải. Thánh Nhân siêu thoát phàm tục, tự thành một phương thế giới, không nằm trong tu hành cảnh giới. Từ khi có văn tự ghi chép đến nay, thế gian chỉ có hai vị Thánh Nhân, Chí Thánh Tiên Sư Khổng Khâu và Đạo giáo tổ sư Lý Nhĩ. Còn có một vị Bán Thánh, Cơ Kha.

Trần Tích thờ ơ nói: Ở Cố Nguyên lúc hỏi ngươi những điều này, ngươi đều còn nói không biết, sao giờ lại biết rồi? Là từ đâu biết được?

Trương Hạ đột nhiên tắc một luồng khí cơ, thân hình khựng lại.

Lúc này, Trần Tích nghiêm túc hỏi: Ngươi thật sự muốn học cách sát phạt sao?

Trương Hạ cũng nghiêm túc trả lời: Sinh gặp thời loạn, rốt cuộc cũng phải có chút thủ đoạn bên mình. Không vì gì khác, chỉ là không muốn mình mỗi lần đều trốn sau lưng người khác.

Đang lúc Trương Hạ muốn điều lý lại khí cơ, Trần Tích bỗng nói: Đem hết kiếm khí thi triển ra, ta xem ngươi có thể đánh nhanh, xa đến mức nào.

Trương Hạ ngẩn người, nhưng vẫn làm theo.

Chỉ thấy nàng giơ tay lên, đem kiếm khí ở đầu ngón tay thôi phát đến khoảng không trước mặt, kiếm khí bắn ra sáu trượng mới tiêu tán.

Trương Hạ quay đầu nhìn Trần Tích: Rồi sao nữa?

Trần Tích bình thản nói: Dạy ngươi bài học đầu tiên.

Cái gì?

Trần Tích khẽ nói: Tinh khí thần.

Trương Hạ nghi hoặc: Tinh khí thần… ngươi làm gì vậy?

Nàng thấy Trần Tích vỗ vai nàng, sau đó không nói một lời đột nhiên tăng tốc, vứt bỏ nàng ở phía sau xa tít.

Trương Hạ vừa mới vào Tiên Thiên cảnh giới, cách biệt cảnh giới với Trần Tích rất xa.

Nàng chỉ có thể nhìn Trần Tích chạy càng lúc càng xa, mười mấy hơi thở đã chạy mất hút, để lại nàng một mình chạy trong rừng núi.

Trương Hạ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trần Tích lúc nãy nói chuyện với nàng, là cố ý làm rối loạn khí cơ của nàng, khiến nàng dần dần tụt tốc độ. Bảo nàng đem kiếm khí thôi phát ra ngoài, cũng là để nàng không có thủ đoạn nương tựa.

…

…

Phía sau có chim chóc vỗ cánh bay lên kinh hãi.

Trương Hạ bỗng nhiên ngoảnh đầu nhìn lại, trong rừng cây lờ mờ bóng dáng, ba tên Tróc Sinh Tướng nhanh nhất xếp thành trận hình mũi tên, đang càng lúc càng gần, các mảnh giáp ma sát phát ra tiếng xào xạc.

Một tên Tróc Sinh Tướng lấy chiếc còi đồng đeo trên cổ cho vào miệng, thổi ra tiếng chim kêu, hai tiếng, tựa như đang triệu tập tất cả đồng liêu.

Trong nháy mắt, ba tên Tróc Sinh Tướng nhìn nhau một cái, bỗng nhiên tách ra.

Một người đuổi theo ngay phía sau lưng Trương Hạ, hai người kia một trái một phải sánh ngang với Trương Hạ, khóa chặt đường lui hai bên của Trương Hạ.

Trương Hạ hiếm hoi khẽ chửi thề một câu về Trần Tích.

Đi ngang một cây tùng, nàng tùy tay bẻ một cành cây, vừa cố gắng điều tức, vừa bẻ bỏ những cành nhánh thừa trên cành cây, lại xé chỗ gãy càng sắc nhọn càng tốt.

Trong nháy mắt, phía sau và hai bên nàng đều vang lên tiếng kẽo kẹt của cây cung góc đang căng.

Trương Hạ lao người về phía trước, ba mũi tên từ ba hướng bắn tới, mũi tên phía sau lướt sát sống lưng nàng bay qua, bắn đứt búi tóc của nàng.

Mũi tên bên trái nhằm thẳng eo, nàng ở trên không dùng hết sức vặn người xoay tròn, mới vừa vặn tránh qua.

Trương Hạ như chim yến lộn vòng đáp xuống đất, trên người dính đầy lá rụng, trong tóc cũng là cỏ lá, thê thảm vô cùng.

Tên Tróc Sinh Tướng phía sau nàng lại rút từ bao tên ra một mũi tên, vừa lao tới nhanh chóng, vừa đặt mũi tên lên dây cung.

Đang lúc tên Tróc Sinh Tướng chuẩn bị buông dây, lại phát hiện Trương Hạ không tiếp tục chạy trốn, mà ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt chỉ có ý quyết tuyệt.

Trương Hạ tay chân cùng dùng bò dậy người, nghênh đón tên Tróc Sinh Tướng phía sau giết tới.

Giữa hai bên chỉ cách mười bước, tên Tróc Sinh Tướng giương cung bắn tên, nhưng Trương Hạ tựa như trong khoảnh khắc đối phương buông tay, đã tính ra được quỹ đạo của mũi tên.

Chỉ thấy nàng bỗng nhiên nghiêng đầu tránh qua mũi tên, mặc cho mũi tên lướt qua tai bay đi.

Khoảnh khắc sau, nàng xông tới trước mặt tên Tróc Sinh Tướng, cành cây sắc nhọn trong tay vút về phía hàm dưới của tên Tróc Sinh Tướng.

Trong mắt tên Tróc Sinh Tướng lóe lên một tia chế nhạo.

Hắn tay trái cầm cung gạt cổ tay Trương Hạ, tay phải đã vươn tới eo nắm lấy chuôi đao.

Thế nhân đều biết Tróc Sinh Tướng cực giỏi cung mã, nhưng lại lầm tưởng họ chỉ giỏi cung mã.

Tên Tróc Sinh Tướng đã rút ra một nửa thanh đao eo, lưỡi đao hướng ra ngoài, chỉ cần rút đao chém một nhát là có thể mổ bụng Trương Hạ.

Trong khoảnh khắc như tia chớp, thanh đao của tên Tróc Sinh Tướng lại không thể rút ra nữa, Trương Hạ không có kỹ thuật sát phạt tinh xảo, chỉ theo bản năng xông lên giết chém, dùng thân thể kẹp cánh tay rút đao của tên Tróc Sinh Tướng ở giữa hai người không nhúc nhích được.

Tên Tróc Sinh Tướng nhìn chằm chằm Trương Hạ, Trương Hạ cũng nhìn chằm chằm hắn, một đôi mắt phượng đầy vẻ quyết tuyệt, một khắc cũng không tránh né.

Tự cho mình thông minh, tên Tróc Sinh Tướng dùng vai chấn đẩy Trương Hạ, đẩy lui Trương Hạ nửa bước.

Hắn trở tay vặn một cái chuôi đao, lại từ chuôi đao vặn ra một thanh tiễn đao tai trâu dài bằng bàn tay.

Chỉ thấy tên Tróc Sinh Tướng nắm chặt tiễn đao tai trâu, vung tay vút lên chếch.

Nhìn thấy tiễn đao tai trâu sắp cắt ngang bụng Trương Hạ, Trương Hạ bỗng cảm thấy vai nhẹ bẫng, tựa như có thứ gì đó rời đi.

Trong chớp mắt, một tia kiếm quang lướt qua chỗ cổ tay tên Tróc Sinh Tướng, bàn tay cùng tiễn đao tai trâu cùng nhau rơi xuống đất.

Tên Tróc Sinh Tướng trợn mắt, tựa như nhìn thấy vật khó tin.

Trương Hạ nhân lúc hắn ngẩn người một khắc, khom người đón lấy thanh đao tai trâu rơi xuống, học theo Trần Tích trong ký ức của nàng, nhát đâm thứ nhất, đâm vào phía trong đầu gối tên Tróc Sinh Tướng, nhát đâm thứ hai, sát khe hở giáp trụ đâm vào bụng tên Tróc Sinh Tướng, nhát đâm thứ ba, từ chỗ hàm dưới tên Tróc Sinh Tướng đâm vào khoang miệng.

Ba nhát đâm này tốc độ cực nhanh, một mạch hoàn thành.

Cổ tên Tróc Sinh Tướng máu phun tóe, bắn lên mặt Trương Hạ một vệt đỏ tươi.

Chưa kịp thở một hơi, nàng lại nghe thấy bên trái có tiếng dây cung.

Trong lòng Trương Hạ rùng mình, lập tức xoay người kéo tên Tróc Sinh Tướng trước mặt đã bị đâm thủng cổ họng, muốn dùng hắn che trước người.

Nhưng tên Tróc Sinh Tướng khí tức chưa dứt, lại phấn chấn dâng lên một tia sinh cơ và sức lực cuối cùng, dùng tay trái kéo chặt cánh tay nàng, đem nàng cố định chặt tại chỗ không nhúc nhích được.

Trương Hạ ngoảnh đầu nhìn lại, mũi tên bắn tới, không còn đường lui nào nữa.

Thế nhưng ngay lúc này, nàng tận mắt nhìn thấy mũi tên bay vào trong ba bước trước thân, lại bị một tia kiếm quang màu vàng hiện ra chém thành hai nửa.

Kiếm quang thế đi chưa dứt, thẳng đến mặt mũi tên Tróc Sinh Tướng bên tr

Tróc Sinh tướng vung cung góc đánh bay kiếm quang, Trương Hạ lại nghe thấy bên phải rừng cây liên tiếp vang lên ba tiếng dây cung rung ngân.

Ba mũi tên liên châu trong chớp mắt đã tới nơi, Tróc Sinh tướng đỡ được mũi thứ nhất, lao sang phải né được mũi thứ hai, nhưng mũi thứ ba dường như đoán trước, bắn trúng ngay chỗ hắn đáp xuống sau cú lao, đinh chặt hắn vào mặt đất.

Tróc Sinh tướng bên cạnh Trương Hạ từ từ ngã xuống, nàng thở hổn hển nhìn sang phải, cho đến khi bóng dáng Trần Tích tay cầm cung tên từ bóng cây dần dần hiện ra.

Trương Hạ nhận ra, trước đó có ba tên Tróc Sinh tướng vây đánh tới, trong rừng dây cung cũng vang ba tiếng, nhưng nàng chỉ thấy mũi tên từ phía sau và bên trái, tên Tróc Sinh tướng bên phải dường như biến mất không để lại dấu vết.

Hóa ra Trần Tích sớm đã quay trở lại, núp trong bóng tối.

Lúc này, Trần Tích đến trước mặt Trương Hạ: Cho phép ngươi chửi ta ba câu… mười câu.

Trương Hạ giơ tay lên lau vết máu trên mặt, kiên quyết nói: Bây giờ đã đủ tư cách làm học trò của ngươi chưa?

Trần Tích bình thản đáp: Có người sinh ra đã là để ăn thịt, có người sinh ra đã là để ăn cỏ, tính cách đã định, không thay đổi được. Nếu lúc nãy ngươi sợ đến mức không dám nhúc nhích, ta sẽ khuyên ngươi mãi mãi ở lại kinh thành, đừng liều mình mạo hiểm nữa.

Trương Hạ nở nụ cười hỏi: Còn bây giờ thì sao?

Trần Tích nhặt cây cung góc dưới đất, lột bao tên của Tróc Sinh tướng, cùng đưa cho Trương Hạ: Bây giờ, ta biết gì, sẽ dạy ngươi nấy.

Học cung trước.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn xa xa, lại có chim bay giật mình lên trời, hắn quay người đi lột bao tên của tên Tróc Sinh tướng khác, hướng về phía nam bước đi: Đi thôi.

Trương Hạ đi theo sau lưng hắn, hai người lặng lẽ đi một quãng đường, nhưng giữa họ dường như vướng mắc điều gì, không ai nói ra.

Một lát sau, Trương Hạ nhìn bóng lưng Trần Tích trêu đùa: Chẳng trách ngươi luôn giấu kín con đường tu hành không hé mở, con đường này thực sự phải giấu cho kỹ, không thì bị đương kim đệ nhất hành quan truy sát đến tận mặt là toi.

Trần Tích bước chân khựng lại, tiếp tục đi về phía trước.

Trương Hạ bỗng hỏi: Ta là người thứ mấy biết?

Trần Tích không quay đầu đáp: Thứ hai, người thứ nhất là sư phụ Diêu thái y.

Trương Hạ nghiêm túc nói: Cảm ơn.

Trần Tích hơi bối rối dừng chân quay lại nhìn nàng: Cảm ơn gì?

Trương Hạ vượt qua vai hắn: Không có gì.