Chương 390: Mặc Khích.

Tuyết trên núi Hương vừa tan không lâu, lá khô chất đống trên sườn núi thấm nước tuyết, tiếng vó ngựa giẫm lên phát ra âm thanh mềm mại mà ù đục.

Liêu tiên sinh đi bên cạnh Thái tử, thổi một chiếc sáo trúc, chỉ huy cận thị Đông Cung xua đuổi con mồi ra khỏi hang ổ.

Hơn mười cận thị Đông Cung hò hét hiệu lệnh, dùng đao đeo đánh vào bàn đạp ngựa sắt, tiếng kim loại va chạm khiến thú hoảng sợ chạy trốn về phía thung lũng. Họ đeo cung tên trên lưng, nhưng không giương cung bắn tên, chỉ từ từ thu hẹp vòng vây, dồn đám thú vào trong thung lũng hoảng loạn chạy quanh.

Liêu tiên sinh cùng Thái tử dừng ngựa đứng trên sườn núi, lặng lẽ quan sát vây bắt trong thung lũng.

Ông ta bỏ chiếc sáo trúc trong miệng ra, cười nói: Chúc mừng điện hạ, vây được một con gấu đen. Dùng gấu đen ‘mở vây’, xứng với ngài.

Thái tử khẽ gật đầu.

Liêu tiên sinh lại thổi sáo trúc, các cận thị Đông Cung nghe hiệu lệnh, lập tức mở khe hở, từ từ thả thỏ, chồn hôi, mèo rừng, hươu sao ra khỏi trường săn, chỉ giữ lại con gấu đen kia.

Mỗi lần gấu đen muốn xông ra khỏi trường săn, các cận thị liền dùng đao gõ vào bàn đạp ngựa sắt, dùng tiếng kim loại va chạm khiến nó hoảng sợ chạy trở lại.

Liêu tiên sinh tháo cây cung dài trên yên ngựa đưa cho Thái tử: Điện hạ, nó đã hoảng loạn rồi, có thể mở vây rồi. Cây cung da bạch dương sáu mươi cân bắn không thủng nó đâu, phải dùng cung da bạch dương sừng đen chín mươi cân.

Thái tử tiếp nhận cung da bạch dương sừng đen, hai chân kẹp chặt bụng ngựa phóng xuống sườn núi, đến cách hai mươi bước mới dừng ngựa đứng lại.

Giương cung lắp tên.

Lần đầu Thái tử kéo dây cung, gân cổ nổi lên, cây cung chín mươi cân mới kéo được một nửa, hơi thở đột nhiên đứt đoạn, cây cung dài lại trở về trạng thái ban đầu.

Liêu tiên sinh ở bên an ủi: Điện hạ không cần vội, nó không chạy thoát đâu.

Thái tử thở nhẹ, chằm chằm nhìn con gấu đen: Cô đã lơ là luyện tập, năm kia còn có thể kéo được cung sừng chín mươi cân, năm nay lại không kéo nổi nữa.

Liêu tiên sinh vuốt râu mỉm cười: Những việc thô bạo này giao cho bọn hạ thần là được, điện hạ cần lo nghĩ là việc lớn của thiên hạ, hà tất phải để ý mình có thể kéo được bao nhiêu cân cung?

Thái tử bình tĩnh nói: Nhà họ Châu gây dựng giang sơn trên lưng ngựa, con cháu đời sau há có thể bỏ bễ võ đạo? Lần này trở về, cô sẽ dành thời gian luyện võ. Nếu một ngày nào đó quân Cảnh tràn đến dưới thành, cô cũng có thể cùng tướng sĩ sát cánh chiến đấu.

Liêu tiên sinh tán thưởng: Điện hạ có tấm lòng và dũng khí như vậy, thật là phúc của triều Ninh.

Thái tử lại lần nữa giương cung lắp tên.

Lần này cây cung dài được kéo căng, tay hắn không ngừng run rẩy, mũi tên chỉ vào con gấu đen lắc lư qua lại, mãi không buông dây cung.

Liêu tiên sinh thấy vậy, vẫy tay lấy từ tay cận thị một cây cung cứng một trăm tám mươi cân, tùy ý kéo một cái liền đầy như trăng tròn. Mũi tên sắt này bắn ra, chỉ sợ sẽ xuyên thẳng qua bụng gấu.

Nhưng tay Thái tử run rẩy, giọng nói lại bình tĩnh: Cô tự mình làm.

Liêu tiên sinh nghe vậy từ từ hạ cây cung cứng xuống, lặng lẽ chờ đợi.

Ngay lúc này, phía sau họ vang lên tiếng vó ngựa gấp gáp.

Liêu tiên sinh quay đầu, chính thấy Phúc Vương thúc ngựa phi nước đại tới. Ngựa lên xuống nhấp nhô, gió núi tràn vào trong áo bào đen của Phúc Vương, áo bào mở ra tựa như râu rồng căng phồng, khí thế cuồn cuộn.

Phúc Vương cười ha hả: Điện hạ, sao kéo cung mà run như vậy? Bản vương đến giúp ngươi một tay!

Chiến mã dưới hông hắn cuốn theo thế xuống núi thẳng hướng Thái tử, tựa như muốn đâm sầm vào khiến Thái tử ngã nhào khỏi ngựa.

Liêu tiên sinh sắc mặt biến đổi, tay giơ cây cung cứng lên, hướng Phúc Vương giương cung lắp tên: Trữ quân ở đây, không được hỗn hào!

Nhưng Phúc Vương đối mặt với mũi tên sắt đen, vẫn không tránh không né, cất giọng lớn cười nói: Coi bản vương là đất nặn sao? Có gan thì bắn tên đi, tru di tam tộc ngươi!

Liêu tiên sinh mặt xám xịt, không dám thực sự buông dây cung, chỉ có thể vội vàng nhắc nhở: Điện hạ, tránh con điên này ra!

Thái tử không tránh, lại xoay mũi tên buông tay, dây cung phát ra âm thanh sấm sét.

Mũi tên sắt đen bay khỏi dây cung, thẳng hướng mặt Phúc Vương. Phúc Vương lại như thực sự điên rồi, đến mắt cũng không chớp lấy một cái, mặc cho mũi tên xuyên qua chiếc mũ Thiện Dực Quan trên đầu.

Võ dũng cực độ!

Phúc Vương trong chớp mắt đã tới nơi, hắn đến trước mặt Thái tử đột nhiên ghì cương, chiến mã dưới mông cao cao giơ vó lên, chiến mã đen hùng tráng che kín bầu trời!

Liêu tiên sinh muốn kéo Thái tử rời khỏi lưng ngựa, nhưng Thái tử lại trấn tĩnh tự nhiên nhìn vó ngựa rơi xuống: Để hắn tới.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phúc Vương một tay vặn cương, hướng rơi xuống của chiến mã đột nhiên chuyển hướng, vó ngựa rơi xuống cách Thái tử chỉ một ly.

Một vị Thái tử, một vị Hoàng trưởng tử, không ai bị hù dọa đến mất vía.

Các cận thị Đông Cung thất kinh biến sắc, không còn quan tâm đến việc vây săn gấu đen nữa, đều hướng về phía Phúc Vương bao vây lại. Chu Khoáng và đám người Ngũ Quân Doanh phía sau Phúc Vương cũng đón lên phía trước, hai bên đối đầu nhau căng như dây đàn.

Phúc Vương đột nhiên cười ha hả: Rất tốt, nhà họ Châu không có đồ hèn! Ngươi vừa rồi dám bắn mũi tên đó, bản vương sẽ không so đo với ngươi, nếu ngươi không dám bắn mũi tên đó lại trốn sau lưng tên họ Liêu này, bản vương mới khinh thường ngươi.

Hắn cười tủm tỉm dùng roi ngựa chỉ vào Thái tử: Ngươi có biết những năm nay bản vương vì sao không tranh với ngươi không?

Thái tử trầm mặc không nói.

Phúc Vương hứng thú nói: Bản vương không tranh, là vì bản vương thực sự thấy, ngươi so với bản vương càng giống Hoàng đế, cũng càng thích hợp làm Hoàng đế. Trước khi lập trữ, ngươi dùng những thủ đoạn bẩn thỉu làm ô danh bản vương, bản vương không so đo với ngươi. Chỉ vì bản vương suy nghĩ, nếu thay bản vương đi làm Hoàng đế, e rằng không đối phó nổi những chuyện bẩn thỉu của bọn văn thần, nếu ngươi làm Hoàng đế, thì nên để họ đau đầu. Chỉ cần ngươi có thể giữ vững giang sơn nhà họ Châu ta, thì vị trí này để ngươi ngồi lại có hề gì?

Phúc Vương nhìn chằm chằm Thái tử: Nhưng những năm nay ngươi ngày càng vội vàng, trong mắt cũng ngày càng không dung được người khác. Há không biết, để cho người khác một con đường sống, cũng là để cho mình một con đường sống, mẫu hậu trong cung đối đãi rộng rãi với người, chưa từng hà khắc trách mắng Tiết Quý phi, các ngươi lại muốn đặt nàng vào chỗ chết, giờ đây kẻ địch của ngươi không chỉ là phụ hoàng nữa, còn có bản vương.

Nói xong, không đợi Thái tử trả lời, hắn vặn cương quay đi: Hôm nay ngươi đừng hòng săn được con mồi nào nữa, tay không trở về kinh thành tế tự liệt tổ liệt tông đi.

……

……

Biệt viện Hồng Diệp.

Trần Tích trong chuồng ngựa, chọn một con chiến mã dữ nhất thắng yên ngựa.

Chiến mã vốn còn bồn chồn không yên, nhưng tay Trần Tích vừa mới vuốt lên cổ nó, nó liền từ từ lặng yên lại.

Trần Tích trong chuồng ngựa thong thả thắng yên, là muốn quan sát động tĩnh của Giải Phiền Vệ, nếu đối phương đuổi theo Thái tử và Phúc Vương mà đi, bọn mình căn bản không cần đi vòng, trực tiếp nhân lúc đối phương vào núi trở về kinh là được.

Nhưng Thái tử và Phúc Vương đã vào núi thời gian hai nén hương, những Giải Phiền Vệ kia lại không biết đi đâu mất.

Trương Hạ đi đến bên hắn nói nhỏ: Chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa, trì hoãn thêm e sẽ khiến những người kia sinh nghi.

Trần Tích ừ một tiếng: Đi ngay đây.

Trần Hạ quay đầu nhìn Tề Chiêu Ninh, Tề Chân Châu và những người khác bên ngoài chuồng ngựa: Bọn họ thì sao? Để bọn họ ở lại Biệt viện Hồng Diệp, nếu bị những Giải Phiền Vệ kia bắt giữ e cũng là chuyện phiền phức, những Giải Phiền Vệ kia nói không chừng còn sẽ động đến ý niệm giết người diệt khẩu.

Trần Tích không động sắc nói: Chúng ta còn thân khó bảo toàn, đâu có tâm trí quan tâm kẻ khác sống chết?

Hắn dắt chiến mã đi ra ngoài, lại thấy Tề Chiêu Ninh cười tươi như hoa, tựa như đêm qua chuyện gì cũng không xảy ra: Trần Tích, hôm nay ngươi nhất định đoạt quý, nhận được phong thưởng của bệ hạ. Nếu ngươi có thể đoạt quý, ta sẽ đem…

Lời vừa dứt, Dương Dương dẫn đám người Vạn Tuế Quân đến chuồng ngựa dắt ngựa, không che giấu chút nào bác bỏ: Có Vạn Tuế Quân ta ở đây, nếu hắn có thể đoạt quý, tên ta viết ngược lại!

Trương Tranh trợn mắt lên: Tên ngươi viết ngược lại chẳng phải vẫn là Dương Dương sao?

Dương Dương trừng hắn một cái: Chúng ta là huynh đệ tốt hơn mười năm, sao ngươi cứ hướng về phía người ngoài?

Trần Tranh cười hề hề: Nếu ngươi không ôm ấp ác ý quá lớn, mọi người vốn có thể làm bạn.

Dương Dương khinh bỉ nói: Ta không làm bạn với loại người khai man chiến công.

Hắn quay đầu nhìn Trương Hạ, giọng ồm ồm nói: A Hạ, hôm nay đi theo ta, ta giúp ngươi đoạt quý, xem bệ hạ có nguyện phong cho ngươi một nữ tước đầu tiên của triều Ninh không.

Trương Hạ mặt không biểu tình nói: Nữ tử khi nào có thể tham gia xuân thủ rồi, chỉ có thể quan lễ, săn được đều không tính.

Dương Dương ngẩn người một chút: Hả? Vậy sao? Vậy ngươi xem ta đoạt quý…

Trương Tranh cười ha hả: Dương Dương, ai cho ngươi tự tin vậy.

Dương Dương nhướng mày: Luận về cung mã điêu luyện, hôm nay ai có thể so với ta?

Hắn nhìn về phía Trần Tích: Ngươi không phải thật sự cho rằng tiểu tử này có thể đoạt quán chứ? Này, tiểu tử, hôm nay ta với ngươi so một trận, nếu ngươi thắng, ta Dương Dương đem cung tộc truyền cho ngươi, ngươi thua không cần cho ta bất cứ thứ gì, thế nào?

Trần Tích không thèm để ý hắn, thẳng thừng vượt lên ngựa.

Từ đây vào núi có hai con đường hẹp, một dẫn đến Mai Cốc, một dẫn đến Tú Thu Lâm, hắn cố ý tránh hướng Mai Cốc của thái tử và Phúc vương, chọn đường đến Tú Thu Lâm.

Dương Dương khinh bỉ cười: Nhìn xem, hắn ngay cả ứng chiến cũng không dám… A Hạ, cô đợi một chút.

Thấy Trương Hạ thúc ngựa Tào Tào lao theo Trần Tích chạy vào rừng núi, hắn vội vàng gọi Vạn Tuế quân thúc ngựa đuổi theo.

Vào trong rừng núi, Trần Tích vừa quan sát địa hình, vừa hướng về Tú Thu Lâm.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy Dương Dương dẫn Vạn Tuế quân lén lút theo sát phía sau, không thấy bóng dáng những Giải Phiền vệ kia, lúc này mới từ từ thở phào nhẹ nhõm.

Tề Châm Chước còn chưa biết hôm nay nguy hiểm, vẫn đang khắp nơi tìm kiếm con mồi: Biết trước hôm nay đoạt quán có thể phong tước, đáng lẽ nên gọi Đa Báo bọn họ tất cả đều đến mới phải. Chỉ có hai chúng ta, làm sao so được với ba đại doanh dưới trướng? Bọn họ đều là vây bắt phối hợp, tất cả mọi người xua đuổi con mồi, cung cấp cho một người săn bắn.

Trần Tích không thèm để ý hắn.

Tề Châm Chước tiếp tục lẩm bẩm: Lộ một tay đi sư phụ, cũng để diệt diệt khí thế của lũ chim trời Vạn Tuế quân này.

Trần Tích không muốn giải thích nhiều, chỉ nói vẫn chưa đến nơi.

Lúc này, trong rừng núi có con trĩ bay qua, Tề Châm Chước giương cung cứng trăm cân liền bắn.

Hắn tuy là công tử ăn chơi, nhưng con nhà họ Tề từ nhỏ tu luyện quân tử lục nghệ, thuật cung tên không tệ. Chỉ thấy mũi tên như sấm chạy hướng con trĩ bắn tới, trong chớp mắt liền muốn đóng con trĩ lên cây.

Biến cố bất ngờ xảy ra, lại nghe không xa, trong tay Dương Dương cung như tiếng sét, một mũi tên sắt thai phát sau đến trước, lại đem mũi tên Tề Châm Chước bắn ra từ giữa bắn vỡ, khi đóng lên cây, đuôi lông mũi tên trên cây rung động không ngừng.

Một tay thuật tên này, so với Tề Châm Chước không biết cao minh bao nhiêu, cũng không trách ngạo mạn như vậy.

Sắc mặt Tề Châm Chước biến đổi: Mày làm cái quái gì thế?

Dương Dương một tay kéo dây cương, một tay kẹp cung sừng dưới nách, thong thả từ bên cạnh hắn thúc ngựa đi qua: Đây chính là thuật tên của Vũ Lâm quân? Các ngươi sống sót từ Cố Nguyên trở về, dựa vào không phải là vận may chứ?

Tề Châm Chước tức giận, nhưng lại tự biết kỹ thuật không bằng người, tức đến mức không nói nên lời.

Trần Tích quay đầu nhìn, chỉ cảm thấy vị Vạn Tuế quân này giống như một con công trống đang xòe đuôi.

Hắn quay đầu nhìn một cái biệt viện hồng diệp dưới chân núi, thấp giọng nói với Trương Hạ: Lầu gác hẳn đã không nhìn thấy chỗ này, chúng ta đi.

Trương Hạ gật đầu.

Trần Tích với Tề Châm Chước quát thấp một tiếng: Đi theo ta, lập tức về kinh.

Tề Châm Chước sửng sốt: Không Xuân thú nữa sao?

Trần Tích ném xuống một câu có nguy hiểm, dùng sức một cái kẹp bụng ngựa, cúi người liền hướng Tú Thu Lâm phi nước đại, còn Tề Châm Chước có muốn theo hay không, hắn cũng không kịp để ý.

Mấy người từ bên cạnh Dương Dương đi qua, không quay đầu lại rời đi.

Dương Dương ở phía sau bọn họ lớn tiếng nói: Thế nào, không so được liền muốn chạy sao?

Nhưng Trần Tích nào sẽ để ý hắn khích tướng?

Dương Dương thấy vậy, quay đầu gọi đồng liêu Vạn Tuế quân: Đuổi theo bọn họ!

Bỗng nhiên, phía bên có chim rừng kinh hãi bay lên, lượn vòng phía trên rừng núi.

Trần Tích liếc mắt nhìn thấy cảnh này, trong lòng lập tức trầm xuống, hắn quay đầu nói với Trương Hạ: Đó không phải là hướng thái tử và Phúc vương vào núi, lại có người vào núi, không biết là nhắm vào thái tử hay Phúc vương.

Hắn lại tăng tốc, mọi người trong rừng núi cúi người xuyên qua, ngay khi đi qua Anh Lạc Nham, trên Anh Lạc Nham bỗng truyền đến tiếng gió xé, ba mũi nỏ tên gào thét mà tới.

Trần Tích bất ngờ từ trong bao tên rút ra hai mũi tên, không đợi mọi người phản ứng, liền đã giương cung bắn ra.

Dương Dương thấy Trần Tích giương cung nhanh nhẹn, trong lòng lập tức kinh hãi.

Ánh mắt hắn theo mũi tên bay đi, chỉ thấy hai mũi tên trong không trung với hai mũi nỏ tên từng cái va chạm, đem nỏ tên đánh vỡ vụn lại bay vào rừng núi trên Anh Lạc Nham, trong rừng núi một người kêu thảm thương, khoác áo tơi từ trên đỉnh nham rơi xuống dưới.

Ba mũi nỏ tên, bắn hướng Trương Chinh và Trương Hạ đều bị chặn lại, bắn hướng Trần Tích thì bị hắn nghiêng đầu tránh khỏi.

Dương Dương nhìn nhìn rừng núi trên đầu, lại nhìn nhìn trong tay Trần Tích cung bạch bì sáu mươi cân, bỗng nhiên tức giận nói: Địch tập kích! Tiểu tử nhà họ Trần, đổi cung!

Nói xong, hắn lại đem cung sừng của mình cách không ném cho Trần Tích, Trần Tích cũng không dây dưa, đem cung bạch bì của mình ném về phía sau.

Hai người đồng thời tiếp được trường cung của đối phương trong khoảnh khắc, lại động tác chỉnh tề như một, hướng về dây cung giương tên bắn sang bên Anh Lạc Nham.

Như đã bàn bạc trước, Trần Tích bắn xa hơn cao hơn, Dương Dương bắn thấp hơn gần hơn, mấy tiếng cung vang liền có mấy tên Giải Phiền vệ rơi xuống.

Nỏ tên ngừng bắn, thuật tên phối hợp của hai người này, lại đè được hơn hai mươi tên Giải Phiền vệ sau cây không dám lại thò đầu ra.

Trương Hạ phục trên lưng ngựa Tào Tào, với Trần Tích nghiêm giọng nói: Cẩn thận, bọn họ không phải nhắm vào thái tử và Phúc vương đến, bọn họ là nhắm vào ngươi đến!