Chương 14: Báo thù.

Mèo biết nói rồi…

Mèo vậy mà biết nói chuyện rồi sao?

Đây có lẽ là chuyện quái dị nhất mà Trần Tích gặp phải kể từ khi đến thế giới này.

Ánh lửa trong chính đường y quán đung đưa, bóng tối đổ lên mặt con mèo đen lúc sáng lúc tối, biểu cảm của Trần Tích cũng theo đó mà biến đổi khôn lường.

Cậu thận trọng đi quanh y quán một vòng, trước tiên xác định hậu viện không có người, sau đó xác định con phố tối tăm ngoài cửa cũng không có ai, lúc này mới quay lại nhìn con mèo đen nhỏ đang ngồi xổm trên quầy: Vừa nãy, ý ta là vừa nãy, ngươi đang nói chuyện sao?

Con mèo đen nhìn cậu không chớp mắt, không hề phát ra tiếng động nào nữa.

Nhưng lúc này Trần Tích rất chắc chắn, kẻ vừa nói chuyện chính là con mèo đen nhỏ này!

Chẳng lẽ là vì nghi thức sính miêu đã tạo ra một tác dụng thần kỳ nào đó?

Sao lại không nói nữa rồi? Trần Tích nghi hoặc quan sát con mèo đen nhỏ: Có thể nói thêm một câu không? Để ta xác nhận xem chuyện này là thế nào.

Nhưng con mèo đen nhỏ chỉ nghếch đầu lên, vẻ mặt nghiêm nghị, không phát ra tiếng nào nữa.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Ngươi nói một câu đi, ta sẽ để dành tiền mua bánh bao cho ngươi ăn.

Con mèo đen nhỏ:

Trần Tích: Mua cá khô nhỏ.

Con mèo đen nhỏ:

Trần Tích hít sâu một hơi: Hôm nay, con mèo trắng của Vân Phi chắc là đã nện ngươi khá thảm nhỉ!

Con mèo đen nhỏ nghếch cổ nói: Nó cũng chẳng khá hơn là bao!

Trần Tích nhìn con mèo đen nhỏ cười như không cười, con mèo đen nhỏ thì theo bản năng rụt cổ lại một chút.

Cậu hỏi: Vừa nãy sao không nói chuyện vậy?

Con mèo đen nhỏ im lặng một lát: Ta cũng không ngờ mình đột nhiên lại có thể nói chuyện được.

Trần Tích dở khóc dở cười…

Nói cách khác, vừa rồi con mèo đen nhỏ chỉ là theo bản năng trả lời cậu trong lòng, không cẩn thận phát ra tiếng động. Mà trong khoảng thời gian qua, thực ra rất nhiều lời nói của Trần Tích đều được con mèo đen nhỏ phản hồi, chỉ là cậu không nghe thấy mà thôi.

Trần Tích nói: Vừa nãy trong sính thư ta đặt tên cho ngươi là Ô Vân, ngươi biết chuyện này chứ?

Ô Vân chê bai: Tên khó nghe chết đi được!

Trần Tích chuyển chủ đề: Ngươi khai mở linh trí từ khi nào?

Cậu thích mèo, cũng có hiểu biết về mèo, nên cậu biết phần lớn loài mèo thực ra không thông minh, thậm chí còn rất ngốc.

Nhưng Ô Vân trước khi biết nói chuyện đã có linh trí rõ rệt, nó có thể nghe hiểu tiếng người, thậm chí còn có thể phản hồi, nhiều người còn không làm được điều đó.

Ô Vân trả lời: Khai mở linh trí khi nào sao? Ta vẫn luôn như thế này mà.

Từ lúc sinh ra đã thế rồi?

Từ lúc sinh ra đã thế rồi.

Trần Tích trầm tư một lát: Ngươi có thể há miệng ra cho ta xem cái miệng của ngươi một chút không?

Ô Vân lùi lại phía sau, móng vuốt sắc nhọn trên bàn chân cũng hơi thò ra: Dựa vào cái gì?

Trần Tích bất lực nói: Ngươi đừng có bướng bỉnh như vậy được không, đôi bên hãy tin tưởng nhau thêm một chút đi!

Ô Vân nghĩ một lát: Được.

Lại gần ngọn đèn dầu này, há miệng ra… a.

Ô Vân miễn cưỡng há miệng ra: A…

Trần Tích nhìn vào trong miệng nó, rồi lẩm bẩm: Một hai ba bốn… mười nấc?

Thời cổ đại có người yêu mèo từng viết tâm đắc nuôi mèo: Khi sính miêu, trước tiên cần nhìn miệng mèo. Hàm trên của mèo có những nấc nhỏ nông như rãnh mương, hai nấc là ngốc nhất, chỉ biết ăn và ngủ; chín nấc là tốt nhất, thông nhân tính, có thể bắt chuột giữ nhà.

Nói cách khác, trong miệng có chín nấc đã là con mèo tốt nhất rồi, nhưng trong miệng Ô Vân có tới mười nấc.

Bên ngọn đèn dầu cặn trên quầy, Ô Vân há miệng phát ra âm thanh từ cổ họng: Được chưa vậy?





Được rồi, được rồi, Trần Tích trầm tư, mười nấc trong miệng có lẽ chính là điểm đặc biệt của Ô Vân?

Buồn ngủ rồi, Ô Vân tự nhiên nằm xuống, cái đầu vừa vặn tựa vào lòng bàn tay Trần Tích, ấm áp vô cùng.

Nhưng nó nhanh chóng cảm thấy không đúng, bản thân cao quý thế này sao có thể nằm trong lòng bàn tay người khác?

Đứng dậy sao?

Thôi bỏ đi, nằm thêm lát nữa.

Đợi đã, ngươi đừng ngủ vội, Trần Tích nói: Viên châu vẫn chưa đưa cho ngươi, không biết bây giờ nó còn đẩy ngươi ra nữa không, dậy thử xem.

Ô Vân bật dậy ngay lập tức, cơn buồn ngủ tan biến sạch sành sanh: Mới nhớ ra mình đến đây là vì viên châu đó… Mau đưa viên châu cho ta, mau mau mau!

Trần Tích đưa viên châu thủy tinh ra, lần này, viên châu vậy mà thực sự không còn kháng cự Ô Vân nữa.

Ô Vân đen thui hít một cái nuốt chửng viên châu vào bụng, vụt một cái chui qua khe cửa ra khỏi y quán, để lại một mình Trần Tích ngơ ngác tại chỗ.

Cứ thế mà đi rồi sao?

Ngay lúc này, Trần Tích cảm nhận được một luồng ấm áp truyền tới từ hướng Ô Vân vừa rời đi!

Luồng ấm áp đó như nham thạch sâu trong lòng đất, nóng rực và bỏng cháy, lại như cơn mưa rào tháng tám, mãnh liệt và đầy sức mạnh.

Cuối cùng, nó từ giữa chân mày chui vào cơ thể cậu, thấm đẫm vào tứ chi bách hài, cuối cùng chậm rãi tụ lại ở tâm khẩu.

Trần Tích ngẩn ngơ, đây là sức mạnh mà cậu chưa từng trải qua.

Khác với sự hung hãn dữ dội của băng lưu, luồng dung lưu này chỉ chảy trôi chậm rãi.

Hơn nữa băng lưu là thứ cậu không thể thúc động được, nhưng dung lưu thì dưới sự thúc động từ ý chí của chính cậu, nó thực sự đã chuyển động một chút.

Khi dung lưu dưới sự điều khiển của Trần Tích thuận theo dòng máu chảy ra khỏi đan điền, cậu cảm thấy những bộ phận nó đi qua vô cùng sảng khoái, tựa như giữa tiết trời đông giá rét mà đột nhiên được ngâm mình trong suối nước nóng.

Vào lúc nửa đêm ở bệnh viện tâm thần Thanh Sơn, Trần Tích cảm thấy cuộc đời mình đã không còn gì hối tiếc.

Cậu không còn lập kế hoạch cho cuộc đời, không còn trông chờ vào tương lai, còn về việc cơm có ngon không, quần áo có đẹp không, đều không còn quan trọng nữa.

Hiện giờ, lần đầu tiên cậu thực sự cảm nhận được một thế giới mới huyền bí, và đang dấn thân vào trong đó.

Hơn nữa hiện giờ Trần Tích cũng không còn đơn độc một mình nữa, cậu đã có một con mèo.

Trong màn đêm, Lạc Thành chìm vào giấc ngủ.

Sau khi trải qua sự hỗn loạn ở Vãn Tinh Uyển của Tĩnh Phi, Tĩnh Vương phủ đã khôi phục lại sự tĩnh lặng, Tĩnh Vương đã hơn mười ngày liên tiếp không về phủ, nghe nói là vì chiến sự với Cảnh triều đang căng thẳng, kỵ binh phương bắc đã tới Sơn Hải Quan, binh lâm thành hạ.

Tĩnh Vương trấn thủ Lạc Thành, nút thắt trung chuyển đại vận hà phương nam, cần phải trù bị một lượng lớn quân lương ở phương nam để vận chuyển lên phương bắc qua vận hà.

Dưới ánh trăng, một cục mèo đen nhỏ đang bước đi không tiếng động trên tường hiên, bước chân nhẹ nhàng. Sức mạnh cuồn cuộn đang khuấy động trong cơ thể nó, sau khi ăn viên châu thủy tinh kia, cơ bắp trong cơ thể Ô Vân nhanh chóng tái cấu trúc và phát triển, tăng thêm hẳn một lực của mèo!

Khi Ô Vân nhảy lên mái hiên điện Tĩnh An, nếu có người nhìn từ dưới lên, nó và vầng trăng khuyết trên bầu trời gần như chồng khít lên nhau, tựa như đang đứng trên cái móc của vầng trăng khuyết vậy.

Đúng lúc này, một thị vệ vương phủ nhận thấy điều gì đó, đột ngột quay đầu, bộ giáp trên người hắn phát ra tiếng loảng xoảng, ánh mắt như chim ưng quét qua mái ngói lưu ly của điện Tĩnh An, nhưng nơi đó đã không còn gì cả.

Thị vệ do dự một giây, lách người leo lên tường hiên, cầm ngược trường kích, đuổi theo hướng mình nghi ngờ.

Giây tiếp theo, thị vệ từ tường hiên nhảy vọt xuống, cái bóng đen to lớn như con diều hâu đêm mang lại áp lực đầy mình.

Hắn tuần tra một vòng, rồi cúi người xuống, mượn ánh trăng xem trên mặt đất có dấu chân mới hay không, nhưng vẫn không phát hiện được gì.

Kỳ lạ, là mình đa nghi sao? Thị vệ chậm rãi rời đi.

Mãi đến rất lâu sau, Ô Vân đang cuộn tròn thành một cục hòa làm một với bóng tối ở góc tường mới vươn vai, tiếp tục đi vào sâu trong vương phủ.

Nó đi qua điện Minh Chính, đi qua Vãn Tinh Uyển, tránh né thị vệ tuần tra, tránh né nô bộc canh đêm, băng rừng vượt suối, vượt qua chông gai, cuối cùng đi tới trước Phi Vân Uyển của Vân Phi.

Ô Vân xòe móng vuốt bám vào cột gỗ, kiên định leo lên tầng hai của lầu bao. Cửa sổ đang mở, nó liền狗狗祟祟 bám trên bệ cửa, thò đầu nhìn vào bên trong.

Trong phòng, con mèo trắng mở choàng mắt, nhìn chằm chằm vào Ô Vân!

Ô Vân: Nhổ!

Quay đầu bỏ chạy.

Con mèo sư tử trắng thấy vậy, bật người nhảy ra khỏi cửa sổ, đuổi theo Ô Vân chạy về phía vườn hoa phía sau. Chỉ là nó có chút nghi hoặc, cái đứa bại tướng dưới tay này… sao vừa nhát vừa liều vậy?

Mèo sư tử trắng đuổi theo Ô Vân suốt chặng đường vào vườn hoa phía sau, băng qua một rừng núi đá, lại băng qua một thảm cỏ, cuối cùng tại hồ Phi Bạch nổi tiếng của vương phủ… mất dấu Ô Vân.

Hồ Phi Bạch của Tĩnh Vương phủ nổi tiếng vì hình dáng giống như thư pháp, cái gọi là phi bạch, là tên gọi chung cho phần bút pháp khô khan trong thư pháp. Trong đầm nước nông của hồ Phi Bạch này có núi đá dựng đứng, dòng nước lúc đứt lúc nối, như được viết bằng bút khô, ý cảnh siêu nhiên.

Mà hồ Phi Bạch, đình Thính Lôi, vườn Quốc Hoa của Tĩnh Vương phủ đều là những nơi mà văn nhân Lạc Thành luôn tấm tắc khen ngợi.

Lúc này, mèo sư tử trắng hít hà mùi hương trong không trung, nhưng kinh ngạc phát hiện, mùi hương đó vậy mà lại đến từ phía sau!

Trong nháy mắt, mèo sư tử trắng toàn thân xù lông, ngay khi nó định quay người lại thì đã không kịp nữa, một cục mèo đen vồ tới sau lưng nó, tát cho nó một phát ngã nhào.

Mèo sư tử trắng không hiểu nổi, sao chỉ trong vài canh giờ, cái đứa bại tướng dưới tay này đã trở mình rồi, trong cái cơ thể nhỏ bé đó, sức mạnh vậy mà còn lớn hơn mình một chút.

Giữa những bóng dáng giao thoa, Ô Vân nhắm chuẩn sơ hở đè mèo sư tử trắng xuống đất, nắm chặt vuốt thành nắm đấm, tùng tùng nện vào đầu nó, đấm túi bụi!

Trần Tích không biết, Ô Vân kiêu ngạo, đương nhiên cũng có vốn liếng để kiêu ngạo, bản năng chiến đấu của nó vượt xa đồng loại, có trực giác chiến đấu mạnh mẽ hơn nhiều.

Dù sức mạnh không chênh lệch bao nhiêu, mèo sư tử trắng cũng chỉ có nước bị ăn đòn.

Mèo sư tử trắng bắt đầu kêu rên xin tha, nhưng Ô Vân nào thèm quản cái đó? Khoảng thời gian này nó không biết đã phải chịu bao nhiêu trận đòn đau, Vân Phi tới Vãn Tinh Uyển một lần là nó bị đánh một lần.

Báo thù chính là lúc này!

Ô Vân lật ngược mèo sư tử trắng lại, xòe một cái móng vuốt ra nhắm vào háng nó, búng mạnh một phát!

Nó thở hắt ra một hơi thật dài, một cái vuốt trước dẫm lên người đối thủ cũ, ngẩng đầu nhìn trăng, ý khí phong phát.

Tuy nhiên, Ô Vân luôn cảm thấy thế vẫn chưa đủ hả giận…

Nó lại lén quay về Phi Vân Uyển, liếm hết một lượt số điểm tâm mà nô bộc đặt trong phòng bên, lúc này mới mãn nguyện rời đi.

Chính đường y quán.

Trần Tích đang lật sách, thì thấy con mèo đen bước những bước đi tao nhã quay về, cậu tò mò hỏi: Ngươi vừa đi đâu vậy?

Ô Vân nghếch đầu lên: Khải hoàn!

Trần Tích:

Còn kiêu ngạo gớm nhỉ.

Trần Tích gấp sách lại: Đi nện con mèo trắng đó rồi à?

Hiểu ta đấy, nện túi bụi luôn! Ô Vân nghếch đầu cao hơn nữa.

Có bị người ta phát hiện không?

Không có.

Nện chết chưa?

Ô Vân do dự: Chưa có.

Vẻ mặt Trần Tích có chút tiếc nuối.

Ô Vân vội vàng bổ sung: Nhưng ta đã liếm hết một lượt điểm tâm ở Phi Vân Uyển của bọn họ rồi!

Trần Tích gật đầu: Thế thì cũng được.

Hì hì hì.

Hì hì hì.

Đang nói chuyện, hậu viện truyền tới tiếng sột soạt, Trần Tích quay đầu liền thấy Lưu Khúc Tinh đang khoác một chiếc áo bông, ló đầu ló cổ nhìn vào trong y quán: Trần Tích, vừa nãy ta nghe thấy đệ đang nói chuyện? Đệ đang nói chuyện với ai vậy?

Trần Tích im lặng một lát: Đệ vừa mới tự ngôn tự ngữ, Lưu sư huynh còn nghe thấy gì nữa không?

Lưu Khúc Tinh thắc mắc nói: Tiếng mèo kêu, trong viện chúng ta dường như có con mèo hoang lẻn vào, đệ có thấy không?

Lúc này, trên quầy sớm đã không còn bóng dáng Ô Vân đâu nữa.