Chương 177: Thân Phận.

Chợ đông Lạc Dương tựa như mùa xuân trong bốn mùa, sức sống phồn thịnh trong thành luôn bắt đầu từ nơi này trước tiên.

Ngay khi dân chúng Lạc Dương còn run rẩy sợ hãi, những thương nhân ở chợ đông đã âm thầm tháo tấm ván cửa xuống, lặng lẽ bắt đầu buôn bán.

Trần Tích mặc bộ y phục vải xám đi dạo trên phố, dừng lại rồi lại đi, như đang tìm kiếm thứ gì đó. Chỉ thấy thần sắc hắn thoải mái, dường như hôm nay cũng chẳng khác gì ngày thường.

Cuối cùng, hắn dừng chân trước cửa hàng cầm đồ Đỉnh Xương, ngẩng đầu liếc nhìn tấm biển, rồi bước chân qua ngưỡng cửa: Chủ quán, cầm đồ.

Quầy hàng cầm đồ khác với cửa hàng thông thường, mặt trước quầy bị bịt kín bằng ván gỗ sơn dầu, chỉ chừa một ô cửa sổ nhỏ ở trên cao.

Phía sau ô cửa sổ, một lão chủ quán tóc râu bạc trắng, cúi đầu nheo mắt nhìn ra từ ô cửa nhỏ: Tiểu huynh đệ muốn cầm gì?

Trần Tích từ trong tay áo lấy ra một viên ngọc trai khổng lồ, giơ tay đưa lên: Đông châu.

Lão chủ quán tùy tay tiếp nhận, đưa sát mắt ngắm nghía: Ghi chép, hậu sinh bần tiện, cầm một viên ‘viên tử’ xám xịt khó coi.

Lúc này, tiếng lóng trong tiệm cầm đồ rất nhiều, như áo bào được gọi là ‘đảo phong’, bạc gọi là ‘nhuyễn hóa long’, vàng gọi là ‘ngạnh hóa long’, ngọc trai gọi là ‘viên tử’, da cáo gọi là ‘đại mao’, da dê gọi là ‘tiểu mao’.

Hễ có người đến cầm đồ, chủ quán tất nhiên sẽ chê bai vài câu, như có người cầm đồ da thú, hắn sẽ nói ‘quang bản vô mao, trùng thực thử giảo đại mao nhất kiện’.

Trần Tích cười hỏi: Có thể cầm được bao nhiêu lượng bạc?

Lão chủ quán suy nghĩ một chút: Hai mươi lượng bạc.

Trần Tích hỏi: Tôi nghe người ta nói, vật này trị giá bốn trăm lượng.

Lão chủ quán tay cầm viên ngọc trai kia, liếc mắt nhìn Trần Tích: Tiểu huynh đệ, vật này e là có nguồn gốc không chính đáng chứ, nhà thường dân làm sao có hạt châu lớn như vậy? Cách ăn mặc của cậu… ta chỉ cho hai mươi lượng, nếu cậu chê thấp thì đi hỏi nhà khác. Chỉ là nếu ta đưa cậu lên quan tra xét, sợ rằng sẽ hại mạng cậu.

Trần Tích không phản bác, chỉ từ trong tay áo lấy ra một vật khác đưa lên: Vậy ngài lại giúp tôi xem vật này.

Lão chủ quán tùy tay tiếp nhận thẻ bài Mật Điệp Ty, theo thói quen nói: Mờ mịt vô quang… ôi, tổ tông!

Trong quầy vang lên tiếng loảng xoảng, lão chủ quán từ trên ghế cao ngã xuống, hắn không kịp đau, vội vàng mở cửa bên cạnh quầy chạy ra những bước nhỏ: Gió nào thổi đại nhân tới đây? Vừa rồi tại hạ có mắt như mù, viên đông châu đó ngài nói trị giá bao nhiêu chính là bấy nhiêu!

Trần Tích bình tĩnh nói: Ta không có ý làm khó ngươi, ngươi cứ theo giá thị trường cầm hộ ta viên châu này là được.

Lão chủ quán vội vàng nói: Được được được, chúng tôi lập tức lấy bạc cho ngài, ngài muốn ‘hoạt đương’ hay ‘tuyệt đương’?

Tuyệt đương, Trần Tích nói: Trước không vội đổi bạc, tiệm cầm đồ Đỉnh Xương của ngươi có lão sơn sâm nào người khác cầm không? Loại năm thấp không cần.

Có có có, ngài đã mở miệng, chúng tôi làm sao không có? Lão chủ quán nói: Tiểu nhị, đem tất cả nhân sâm trong kho ra cho quan gia lựa chọn.

Trần Tích lặng lẽ chờ đợi, viên đông châu này vẫn là lúc trước Tĩnh Phi sai Xuân Hoa hãm hại hắn để lại, hắn lâu như vậy không đem cầm, một là lo sợ bị người khác nắm được điểm yếu để lại hậu hoạn, hai là lo sợ ở thế đạo này không có thân phận quan chức dễ bị người ta lừa gạt.

Nay Tĩnh Phi đã chết, viên đông châu này mới thực sự không còn hậu hoạn.

Lão chủ quán bưng ra tám chiếc hộp gỗ tinh xảo: Ngài hãy xem, đây đều là nhân sâm tiệm cầm đồ thu về, nếu ngài muốn, có thể tính theo ba mươi lượng… không, tính theo giá thu hai mươi lượng một củ chiết cho ngài.

Trần Tích bỗng hỏi: Đây đều là bao nhiêu tiền thu về, lấy sổ sách ra cho ta xem.

Lão chủ quán lập tức nhăn mặt: Mười lăm lượng một củ!

Trần Tích suy nghĩ một chút: Được, vứt bỏ hết hộp gỗ, dùng vải bọc nhân sâm lại.

Một nén hương sau, hắn xách nhân sâm và bạc ra khỏi tiệm cầm đồ. Chỉ là vừa bước chân đi, Vân Dương đã từ ngõ hẻm bên cạnh tiệm cầm đồ đi ra, bước vào.

Chỉ một lát, Vân Dương bước ra khỏi tiệm cầm đồ, đến bên một cỗ xe ngựa đối diện phố nói nhỏ: Bạch Long đại nhân, tiểu tử này vào trong lộ thân phận Mật Điệp Ty, cầm viên đông châu mà Tĩnh Phi mất kia với giá bốn trăm sáu mươi lượng bạc, sau đó lại từ tiệm cầm đồ mua đi tám củ nhân sâm với giá mười lăm lượng một củ.

Trong xe ngựa vang lên giọng lười biếng: Không còn gì khác sao?

Không.

Bạch Long cách rèm xe thong thả nói: Tiểu tử này cũng thận trọng, một viên đông châu để lâu như vậy mới đem cầm. Hắn vừa được môn kính tu hành, muốn đổi lấy tài nguyên tu hành cũng có thể hiểu được… Vân Dương, ngươi cảm thấy tiểu tử này rốt cuộc có biết Vân Phi ở đâu không?

Vân Dương suy nghĩ một chút: Bạch Long đại nhân ngài có phải đánh giá cao tiểu tử này quá không, hắn cũng chỉ là tiểu đồ đệ y quán thôi, làm sao biết được tung tích Vân Phi?

Bạch Long nhẹ nhàng nói: Vân Dương, ngươi với Giảo Thố trở thành Thập Nhị Chi không dễ, còn phải trân trọng mới đúng. Các ngươi tuy xuất thân sát thủ, nhưng cũng không thể làm sát thủ cả đời chứ.

Vân Dương do dự: Ý của đại nhân là?

Bạch Long cười nói: Ta biết ngươi với Giảo Thố lo lắng tiểu tử này trả thù, nhưng hắn hiện tại đã vào mắt Nội Tướng đại nhân, các ngươi nếu không có nắm chắc mười phần, vẫn là đừng trêu chọc hắn thì tốt hơn.

Vân Dương hiểu ra: Đại nhân muốn ta tìm cơ hội nhất kích tất sát.

Bạch Long trong xe im lặng một lát, cười mắng: Vân Dương, ngươi cũng là một diệu nhân. Có thời gian rảnh như vậy, chi bằng nhanh chóng tìm Vân Phi ra cho ta, nay thiếu nàng ta, nhiều việc đều không làm thành được. Cách thời hạn Nội Tướng đại nhân cho chỉ còn nửa tháng, nếu việc làm không ổn thỏa để nàng ta chạy mất, cẩn thận cả ta lẫn ngươi đều bị trách phạt.

Người đàn bà này cũng tinh ý, dường như phát hiện trước nên chạy mất tăm mất tích. Vân Dương thấp giọng oán trách: Đại nhân, ta với Giảo Thố không giỏi tìm người, chi bằng để Kim Trư với Mộng Kê đi.

Bạch Long suy nghĩ một chút: Cũng được. Đi thôi, về trạch nhà họ Lưu.

Vân Dương dạ một tiếng, ngồi vào vị trí người đánh xe vung roi.

Trên mái hiên tiệm cầm đồ Đỉnh Xương, một con mèo mun đang khoanh vuốt ngủ gật mở đôi mắt, đứng dậy lật qua nóc nhà biến mất.

……

……

Ở quán mì họ Mã cách mấy con phố, ông chủ đang nắm muỗng gỗ dài khuấy nồi canh xương lớn, bỗng nghe có người bước vào nói: Chủ quán, một tô mì, thêm một phần thịt dê.

Ông chủ không quay đầu lại tùy miệng hỏi: Khách quan ăn mì rộng hay mì nhỏ?

Mì rộng.

Ông chủ quay đầu nhìn, chỉ thấy một thiếu niên thanh tú gầy gò đã tìm chỗ ngồi cạnh cửa sổ, hắn đáp: Khách quan đợi chút.

Khi hắn kéo mì, bỗng nghe thiếu niên hỏi: Chủ quán, đúng giờ cơm trưa, trong quán sao không có người?

Ông chủ cười khổ: Trong thành xảy ra binh họa, cũng chỉ có hàng thương tạm trú mới chịu ra mua đồ ăn. Mấy hàng thương này cũng xui xẻo, muốn về nhà nhưng không về được, hàng hóa đều chất đống ở bến tàu còn phải trả tiền kho cho bang Tào.

Thiếu niên thờ ơ hỏi: Bến tàu không đi thuyền nữa sao?

Ông chủ ném miếng mì kéo xong vào nồi nước sôi sùng sục: Không biết vì sao, dù sao cũng không đi thuyền nữa.

Trần Tích nhìn ra ngoài cửa sổ những người qua đường thưa thớt, Mật Điệp Ty muốn bắt Vân Phi để định tội thông địch phản quốc cho phủ Tĩnh Vương, nhưng không ai ngờ rằng, chính mình lúc Tĩnh Vương hôn mê đã nhắc nhở Vân Phi Vương gia đã phát hiện tông chủ La Thiên Tông Hàn Đồng thường đến thăm quận chúa, khiến Vân Phi ngay lập tức chạy khỏi vương phủ, trốn đi mất.

Trong sự trùng hợp ngẫu nhiên, Mật Điệp Ty mất đi nhân chứng then chốt.

Nay, Mật Điệp Ty không tìm được Vân Phi, liền không thể dùng chứng cứ tội phủ Tĩnh Vương câu kết với Cảnh triều Quân Tình Ty để đóng đinh một phiên vương thực quyền có thanh thế cực thịnh.

Nhưng Vân Phi ở trong thành Lạc Dương, mãi mãi là một mối họa trời lớn.

Ông chủ bưng khay gỗ đặt trước mặt Trần Tích: Khách quan dùng từ từ, hôm nay ngài là vị khách đầu tiên, tôi thêm cho ngài một lạng mì.

Trần Tích rút đôi đũa từ ống gỗ trên bàn, nói tiếng cảm ơn.

Vừa ăn được hai miếng mì, chỉ thấy Ô Vân lông lá từ ngoài nhảy lên bệ cửa sổ, meo một tiếng: Không ai theo nữa rồi. Bến tàu bị người Mật Điệp Ty canh giữ, chỉ cho vào không cho ra. Lúc này, một đám mật điệp đang mặc thường phục khắp nơi lục soát, hễ có người đến gần bến tàu liền bị bắt tra hỏi, nhà của phu khuân vác bến tàu đều bị lật tung tận đáy.

Trần Tích cười gắp thịt dê trong bát đưa đến miệng nó: Cảm ơn, mấy ngày nay vất vả rồi.

Ô Vân ngậm thịt dê, ngửa đầu nuốt vào bụng: Nóng quá!

Trần Tích lại gắp một miếng thịt dê, thổi phù phù rồi đưa tới miệng nó: Nàng ấy đâu rồi?

Ô Vân ăn xong khẽ meo một tiếng: Đến rồi.

Lời vừa dứt, đã thấy ngoài cửa sổ một người phụ nữ sắc mặt tái nhợt xách một giỏ rau đi ngang qua.

Trần Tích lập tức đặt đũa xuống, để lại ba mươi hai đồng tiền đồng trên bàn, đứng dậy đuổi theo.

Người phụ nữ xách giỏ như một bà hàng xóm, trước tiên đến tiệm lương thực mua hai lạng bột ngô, lại ra đầu phố mua vài cái bánh ngũ cốc, rồi mới rẽ vào một con hẻm nhỏ.

Giữa bức tường trắng mái ngói xám, Trần Tích ở phía sau lưng nàng khẽ nói: Vân phi phu nhân.

Người phụ nữ làm như không nghe thấy, vẫn thong thả bước tiếp về phía trước.

Trần Tích không nhanh không chậm theo sau nàng, lại mở miệng nói: Vừa rồi phu nhân lén quan sát bến tàu phải không, bọn hoạn quan phong tỏa bến cảng, giám sát chặt chẽ tất cả đảng viên Tào Bang dưới trướng La Thiên Tông, phu nhân muốn rời khỏi Lạc Dương, nhưng căn bản không đi được.

Người phụ nữ quay đầu nhìn Trần Tích với vẻ nghi hoặc: Thiếu niên này, ngươi đang nói chuyện với ta? Sợ là nhầm người rồi.

Lúc này, Vân phi trên người không còn châu báu lấp lánh, áo vải màu xám vá nhiều mảnh, mũi giày vải rách một lỗ nhỏ.

Dung mạo của đối phương cũng thay đổi, lông mày mảnh hơn nhiều, sống mũi cao hơn nhiều, môi nhỏ hơn nhiều, chính là người quen biết nàng đối diện gặp mặt, cũng chưa chắc nhận ra.

Không trách Mật Điệp Ty không tìm thấy.

Vân phi không thèm để ý đến Trần Tích nữa, quay người rời đi.

Nhưng nghe thấy Trần Tích phía sau lưng nàng đột nhiên nói: Phu nhân, ta có cách đưa người đến Cảnh triều.

Vân phi xách giỏ rau quay người phắt lại, sắc mặt kiêu ngạo hỏi: Rốt cuộc ngươi tìm thấy ta như thế nào?

Chỉ trong khoảnh khắc này, đối phương vai lưng thẳng tắp, lại biến thành vị vương phi đoan trang kia, chính là khăn vải thô và áo quần cũng không che được thần thái quý khí được nuông chiều nhiều năm.

Trần Tích bình tĩnh nói: Phu nhân hiện tại đang vội rời khỏi Lạc Dương, La Thiên Tông không giúp được người, nhưng ta có thể.

Vân phi hỏi ngược lại: Thế lực của Quân Tình Ty các ngươi ở Lạc Dương, không phải đã bị bọn hoạn quan nhổ tận gốc rồi sao? Dựa vào cái gì đưa ta rời đi?

Trần Tích vốn không muốn nhắc lại thân phận gián điệp, lúc này chỉ có thể theo lời đối phương nói tiếp: Quân Tình Ty ta có thể mai phục ở Ninh triều nhiều năm như vậy, tự nhiên có chỗ dựa của chúng ta, không thì làm sao ta tìm được ngài? Ngài không cần hỏi quá nhiều, chỉ cần biết ta có thể giúp ngài rời đi là được.

Vân phi trầm tư giây lát, nhìn chằm chằm Trần Tích nói: Thế nhân đều vô lợi bất khởi tảo, Quân Tình Ty Cảnh triều của ngươi tại sao phải giúp ta?

Trần Tích giải thích: Quân Tình Ty ta muốn hợp tác với La Thiên Tông, tự nhiên phải bảo vệ tính mạng của phu nhân.

Vân phi đột nhiên nở nụ cười: Ngươi đang nói dối.

Trần Tích không động sắc hỏi ngược lại: Phu nhân ý gì?

Vân phi xách giỏ rau từng bước đi về phía Trần Tích, cho đến cách hai bước mới dừng lại từ từ: Ngươi là vì Bạch Lễ đúng không?

Trần Tích trầm mặc không nói.

Hai người đứng trong hẻm nhỏ chọi nhau, không khí ngột ngạt.

Một lúc sau, Trần Tích mở miệng nói: Phu nhân, có thể trả lời ta một câu hỏi không?

Vân phi không xác nhận: Hỏi đi.

Trần Tích hỏi: Việc ngài liên hệ Quân Tình Ty Cảnh triều của ta, có phải là do vương gia chỉ thị không?

Vân phi lạnh cười: Nếu không có hắn chỉ thị, ta liên hệ các ngươi làm gì?

Trần Tích hít sâu một hơi: Vậy vương gia có biết thân phận gián điệp Cảnh triều của ta không?

Vân phi cười lên: Hóa ra ngươi đang lo lắng chuyện này, hắn tự nhiên cũng biết.

Trần Tích đột nhiên nghi hoặc không hiểu.

Tĩnh Vương đã biết, tại sao lại hoàn toàn không để ý đến thân phận gián điệp của mình, thậm chí còn làm chuyện ký thác cô nhi?

Tĩnh Vương biết thân phận mình, vậy Mật Điệp Ty cùng hắn mưu đồ, có biết thân phận gián điệp của mình không? Chắc là Bạch Long đám người không biết, không thì việc ký thác cô nhi này vô nghĩa.

Trần Tích đột nhiên cảm thấy hơi đau đầu, hắn luôn cảm thấy mình như rơi vào một vũng bùn, nhưng không biết mình rơi vào như thế nào, lại nên thoát ra làm sao.

Hắn ngẩng đầu nhìn Vân phi: Phu nhân, bất kể ngài nghĩ thế nào, xin mời ngài chiều mai lại đến chỗ này, ta sẽ đưa ngài rời khỏi Lạc Dương.

Vân phi trầm giọng hỏi: Không có thẻ bài Mật Điệp Ty, làm sao ra thành?

Trần Tích nói: Ta tự có cách của ta.

Vân phi quay người bỏ đi: Hy vọng ngươi không phải nói khoác.

Trần Tích nhìn theo Vân phi biến mất ở cuối hẻm nhỏ, Ô Vân từ mái nhà nhảy lên vai hắn, tò mò meo một tiếng: Ngươi thật định mạo hiểm đưa nàng ấy đi sao?

Trần Tích đứng trong bóng tối dưới bức tường cao của con hẻm, không trả lời.