Chương 146: Chiêu an.

Kình.

Thân đao dài ba thước ba thốn, chuôi đao dài hai thước hai thốn.

Nơi hộ thủ nuốt đao là hình bạch hổ phẫn nộ, chống đao cao ngang chân mày, giơ đao lên tựa sóng trào.

Trần Tích chậm rãi thu đao về trước mặt, đao Kình không để lại một giọt máu, nhẵn bóng như gương.

Dưới ánh trăng, hắn soi thấy chính mình trong gương, những chiếc lá khô giữa núi rừng bị gió cuốn xoáy sau lưng hắn, sợi tóc bên tai khẽ lay động theo gió, thảy đều hiện lên rõ mồn một.

Gió lặng.

Một chiếc lá khô từ không trung chậm rãi rơi xuống lưỡi đao Kình, lẳng lặng bị xẻ làm đôi, nhẹ nhàng trở về với đại địa.

Thanh đao này băng qua vạn năm, cuối cùng đã trở lại trong tay hắn.

Trần Tích bỗng nhiên tự hỏi, nếu thanh đao này là thật, nếu cảm giác quen thuộc không tên khi hắn cầm đao cũng là thật, vậy thì tất cả những gì Hiên Viên nói cũng chắc chắn là thật.

Nhưng Quy Khương, hoa đào, bạn bè, thầy giáo, học trò, những vì sao trên trời… tại sao bản thân lại không nhớ ra chút nào?

Hắn rốt cuộc là ai?

Tiếng sột soạt truyền đến từ cách đó vài chục bước, Trần Tích bình thản nhìn quanh, nhưng trong rừng núi u tối không thấy bóng người.

Đối phương dường như không vội vã vây sát hắn, chỉ ẩn nấp trong bóng tối giữa rừng, lên tiếng hỏi: Phùng tiên sinh bảo ta hỏi ngươi, đã đưa ra quyết định chưa?

Trần Tích hít sâu một hơi: Quyết định gì?

Kẻ hỏi chuyện bình thản nói: Phùng tiên sinh hỏi ngươi, ngươi muốn chạy trốn về Lạc Thành, hay là quay lại quân trấn để cứu bạn của mình.

Những tên sát thủ áo đen đột ngột hiện ra này giống như những hồn ma bóng quế, đưa ra những câu hỏi xoáy vào tâm can.

Trần Tích không trả lời nữa, chỉ kéo lê đao Kình đi về hướng quân trấn, bước chân mỗi lúc một nhanh.

Khi đi ngang qua một cây đại thụ, thân cây dường như bong tróc lớp vỏ để lộ ra một bóng người màu đen, trong thinh lặng vung một đao chém vào lưng Trần Tích.

Nhưng thủ đoạn phục kích lợi dụng ánh sáng và bóng tối nhường này, Trần Tích đã thấy quá nhiều lần ở chỗ Phụng Hòe.

Trong sát na, hắn như thể sau lưng có mắt, xoay người vung một đao chém tới, một vệt máu tươi bắn tung tóe trên mặt đất, kẻ áo đen chậm rãi đổ gục.

Dứt khoát gọn gàng, không chừa dư địa.

Đến khi Trần Tích tiến thêm về phía trước, lại thấy những bóng hình chập chờn trong rừng núi hạch nhiên lùi lại phía sau.

Có kẻ thấp giọng nói: Không giống Hậu Thiên cảnh giới, là Tiên Thiên cảnh giới.

Kẻ khác đáp lại: Không phải Tiên Thiên cảnh giới, là do thanh đao đó.

Phùng tiên sinh có lệnh, giết không tha.

Giết không tha!

Bóng đen không lùi lại nữa, ngay lập tức vây sát tới, dệt thành một tấm lưới quanh thân Trần Tích.

Trần Tích sang trái, tấm lưới sang trái, Trần Tích sang phải, tấm lưới sang phải, càng thu càng chặt.

Bốn tên áo đen bị người ta thi triển thuật Yểm Thắng này vượt xa tinh nhuệ thông thường trong quân đội, dẫu là Trần Tích đã bước vào môn kính tu hành cũng không thể cắt đuôi, tố chất cơ thể đôi bên không chênh lệch là bao.

Đợi đến khi bốn tên áo đen chỉ còn cách Trần Tích năm bước, tất cả đồng loạt bùng phát đao quang vô bì, bốn thanh đao khiến người ta không kịp nhìn.

Trần Tích đột ngột lao tới như hổ, đao Kình trong tay khai hợp mạnh mẽ đón đánh, căn bản không màng đến đao quang bên trái, bên phải và phía sau, chỉ giết một người trước mặt này.

Kẻ áo đen trước mặt hắn thâm tâm kinh hãi, lập tức lùi lại phía sau.

Nhưng gã vừa lùi, Trần Tích hạch nhiên không truy đuổi nữa mà xoay người nghênh chiến ba kẻ còn lại, đao xoay theo người, người đẩy đao đi, thanh đao Kình hẹp dài vạch ra một đường cung rực rỡ dưới ánh trăng, ba tiếng choang choang choang vang lên, ba thanh trường đao gãy đoạn tại chỗ!

Tên áo đen vừa bị kinh hãi lùi lại bèn lao lên vung đao chi viện lần nữa, muốn ép Trần Tích quay đầu, nhưng Trần Tích không hề ngoảnh lại, quỳ một gối dưới đất tung một đao chém ngược lên trên, đao Kình như ngọn kích, cắt đứt lìa cổ tay kẻ áo đen phía sau.

Trần Tích quỳ một gối trên đất, lặng lẽ nhìn quanh họ, như mãnh hổ phục giữa đồng hoang.

Bốn tên áo đen nhìn nhau, đang định vứt bỏ đao gãy để liều chết xông vào đấu tay không, bấy giờ từ phía xa hốt nhiên có tiếng sáo phiêu miểu truyền tới, tiếng sáo du dương.

Tựa như có một tiểu mục đồng ngồi nghiêng trên lưng con trâu nước đen vạm vỡ, chậm rãi đi qua cầu đá, gần là suối nhỏ cầu nhỏ, xa là mây trắng vách núi.

Phùng tiên sinh.

Chẳng biết tại sao, Trần Tích chưa thấy người thổi sáo nhưng theo bản năng đã niệm ra tên đối phương trong lòng.

Cứ như thể chỉ cần đối phương xuất hiện, bất kể bằng hình thức nào, ngươi thảy đều biết đó chắc chắn là lão.

Một tên áo đen dùng tay trái đỡ lấy cổ tay phải đã bị chặt đứt, nét mặt bình thản nói: Phùng tiên sinh muốn gặp ngươi, gặp hay không gặp, tự mình quyết định.

Dứt lời, bốn tên áo đen lần lượt lùi lại, biến mất trong bóng tối của rừng núi.

Trần Tích đứng dậy nhìn về phía tiếng sáo phát ra.

Hắn trầm tư giây lát, xách đao Kình chủ động đi về phía tiếng sáo. Khi hắn càng đi càng gần, tiếng sáo hốt nhiên như trúc ảnh kiếm khí, sát khí bốn phía.

Trần Tích theo bản năng nhìn quanh, gần như lầm tưởng trong rừng sắp xông ra hàng trăm đao phủ thủ, thế nhưng xung quanh chẳng có gì cả. Hắn hốt nhiên kinh giác, đối phương hạch nhiên là đã dùng tiếng sáo thổi ra cái ảo giác của trận Thập diện mai phục.

Đi qua vài chục bước, hạch nhiên thấy Phùng tiên sinh diện bộ thanh sam đang ngồi trên một tảng đá xanh thấp, cầm một cây sáo ngang. Lão ngư phủ từng xuất hiện trên con thuyền mui đen kia đang lẳng lặng đứng hầu một bên.

Trần Tích chắp tay hành lễ: Phùng tiên sinh.

Phùng tiên sinh chậm rãi đặt sáo xuống, mỉm cười nhìn Trần Tích: Sao ngươi không thừa cơ chạy trốn?

Trần Tích bình thản nói: Chạy không thoát.

Phùng tiên sinh vỗ tay tán thưởng: Thông minh. Nhưng đã là người thông minh, tại sao còn quay lại quân trấn? Ngươi nên biết, một tên Hành quan nhỏ bé ở Hậu Thiên cảnh giới như ngươi quay lại cũng vô dụng. Hơn nữa, ngươi quen biết Thế tử, Quận chúa thời gian không lâu, hà tất phải vì người khác mà bỏ mạng.

Trần Tích thần sắc mệt mỏi tựa vào một thân cây, thở ra một hơi dài: Có lẽ tôi chưa đủ thông minh chăng.

Phùng tiên sinh cảm thán: Ngươi không phải chưa đủ thông minh, mà là vì cái gọi là thiếu niên hiệp khí.

Trần Tích im lặng không thốt lời.

Phùng tiên sinh đưa sáo cho lão ngư phủ bên cạnh, mỉm cười đứng dậy khỏi tảng đá xanh, chậm rãi đi về phía Trần Tích: Từng có một người nói qua, lão dùng danh lợi làm đao, có thể trảm sạch chín phần hiệp khí trong thiên hạ. Những năm qua, hào kiệt giang hồ thảy đều bị triều đình chiêu an, các môn phái biệt tích, môn kính tu hành trong thiên hạ thảy đều bị gác xép vắng lặng, giang hồ cũng biến thành một nơi vô vị.

Lão quan sát Trần Tích rồi nói: Nhưng hôm nay ta thấy ngươi, hốt nhiên lại nghiệm ra câu nói đó của lão thực ra còn một tầng nghĩa khác, hóa ra thiên hạ này vẫn còn một phần hiệp khí, là thứ mà ngay cả lão cũng không cách nào trảm đi được. Đáng kính, đáng than, đáng ca, đáng khóc… và đáng cười.

Trần Tích nghi hoặc, không biết người trong miệng Phùng tiên sinh nhắc tới là ai.

Danh lợi làm đao, trảm thiên hạ chín phần hiệp khí.

Khẩu khí thật lớn.

Trần Tích hỏi: Phùng tiên sinh tại sao thấy đáng cười?

Phùng tiên sinh mỉm cười trả lời: Cái gọi là hiệp khí chính là dũng khí biết rõ không thể làm mà vẫn làm, nhưng đã biết rõ không thể làm, tại sao còn phải làm?

Trần Tích nói: Tôi không hiểu hiệp khí là gì, cũng không thấy hiệp khí chỉ đơn thuần là dũng khí. Tôi đưa ra quyết định chỉ để không thẹn với lòng… Đã Phùng tiên sinh là người thông minh, tại sao lại chọn nhà họ Lưu?

Phùng tiên sinh đứng trước mặt Trần Tích, đầy hứng thú ồ một tiếng: Ngươi nói thử xem, tại sao ta không thể chọn nhà họ Lưu?

Trần Tích suy ngẫm giây lát rồi nói: Nhà họ Lưu tuy là ngoại thích, quyền thế trọng yếu, trên có Thái hậu Các lão, dưới có vọng tộc Dự Châu, nhưng Bệ hạ đã tích tụ oán hận với nhà họ Lưu từ lâu, suy bại là chuyện sớm muộn. Bệ hạ năm mười một tuổi đăng cơ, giờ đã ngự cực ba mươi mốt năm. Đứa trẻ mười một tuổi năm đó họ còn đấu không lại, vậy kẻ sau ba mươi mốt năm họ đấu lại được sao?

Phùng tiên sinh mỉm cười: Tiếp tục đi.

Trần Tích tiếp tục nói: Tạm không bàn đến Bệ hạ và Ty Lễ Giám, hãy nói về các thế gia vọng tộc trong thiên hạ này, sáu nhà Từ, Hồ, Trần, Tề, Lưu, Dương như mãnh hổ chiếm cứ, nhà họ Lưu trong số đó chỉ có thể xếp cuối cùng. Những năm trước có lẽ quyền thế ngút trời, giờ đây lại không bì được với năm nhà còn lại, đúng hay không?

Phùng tiên sinh gật đầu: Chính xác, các nhà khác giờ đây quả thực không mấy coi trọng nhà họ Lưu, nhà họ Lưu thế yếu cũng là do bị bọn họ xâu xé mà ra.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn vào mắt Phùng tiên sinh: Đã Phùng tiên sinh nhìn thấu những điều này, sao không đổi môn đệ? Chính hách nhiên là chim quý chọn cây mà đậu, hiền thần chọn quân mà thờ, người thông minh như Phùng tiên sinh mà ở lại nhà họ Lưu thì thật đáng tiếc.

Phùng tiên sinh ngửa đầu lãng thanh cười lớn: Ha ha ha ha ha, hèn chi dám tới đối mặt với ta, hóa ra là muốn dỗ dành ta tới nhà họ Trần, thiếu niên lang đúng là gan to bằng trời, dũng khí đáng khen. Có điều, ngươi trái lại hạch nhiên là đã tự nghĩ ra cho mình một con đường sống giữa mười chết không sinh, khá lắm khá lắm!

Trần Tích chống đao đứng vững, bình thản nói: Tôi không phải đang tìm đường sống cho mình, mà là đang tìm cho Phùng tiên sinh một con đường sống.

Thiên địa nghiêm trang, vạn vật nín lặng.

Trong rừng núi này, đến cả tiếng chim kêu cũng không còn nghe thấy.

Thiếu niên dưới màn đêm tuy nhếch nhác nhưng khẳng định, trường đao trong tay, đội trời đạp đất!

Lão ngư phủ sau lưng Phùng tiên sinh ngay lập tức định tiến lên trừng phạt Trần Tích vì lời nói cuồng vọng.

Lại thấy Phùng tiên sinh giơ tay ngăn bước chân lão lại, cười híp mắt nói với Trần Tích: Gia chủ nhà họ Trần quý là Văn Uyên Các Đại học sĩ, Hộ bộ Thượng thư, còn nắm giữ hai châu Sơn Châu, Đông Châu, trông có vẻ tiền đồ xán lạn hơn nhà họ Lưu. Thế nhưng, ngươi không làm chủ được chuyện của nhà họ Trần. Trần Tích à Trần Tích, một tên thứ tử nhỏ bé đến cả tông từ còn không được vào lúc tế tổ, lấy gì mà đòi chiêu mộ ta?

Trần Tích lắc đầu: Tôi không phải thay mặt nhà họ Trần thuyết phục Phùng tiên sinh.

Vậy là vì ai?

Tĩnh Vương phủ.

Phùng tiên sinh rơi vào trầm tư.

Trần Tích khẽ nói: Phùng tiên sinh, việc nhà họ Lưu câu kết với Cảnh triều đã bại lộ, tuy chưa có bằng chứng xác thực nhưng triều đình hành sự đâu cần bằng chứng, chắc hẳn lúc này Vạn Tuế quân của Bệ hạ đang dàn quân ở phía bắc Dự Châu chính là để phòng bị nhà họ Lưu. Trong tình huống này, nhà họ Lưu muốn mưu phản khó như lên trời, đại hạ tương khuynh. Thay vì đi theo nhà họ Lưu bồi táng, sao không rời đi đúng lúc? Ngài tha cho Thế tử và Quận chúa, Tĩnh Vương bảo đảm ngài vô sự.

Ngươi không lo Tĩnh Vương cũng tham gia mưu nghịch sao? Phùng tiên sinh hiếu kỳ hỏi.

Trần Tích lắc đầu: Nếu Tĩnh Vương câu kết với nhà họ Lưu, Lưu Các lão đã không cần bắt Thế tử và Quận chúa làm quân bài mặc cả rồi. Phùng tiên sinh, hồi đầu thị ngạn.

Phùng tiên sinh có chút buồn cười liếc nhìn hắn một cái: Ngươi trái lại cũng dám nghĩ dám nói, rõ ràng bản thân sắp chết tới nơi mà còn ở đây buông lời cuồng vọng. Hay là thế này, ngươi cũng đừng chiêu mộ ta nữa, ta thấy ngươi là một nhân tài, chi bằng đi theo bên cạnh ta làm việc đi, có thể tha cho ngươi một mạng. Nếu không phải vậy, ta cũng chẳng rỗi hơi lãng phí nửa ngày lời nói với ngươi.

Lão nhìn trân trân vào Trần Tích, truy hỏi một câu: Theo ta làm việc, thấy sao?

Trần Tích: Được.

Thế giới lại yên tĩnh.

Phùng tiên sinh im lặng hồi lâu, hốt nhiên cúi người cười lớn: Thú vị, quá thú vị rồi!