Chương 193: Khắc Chu Cầu Kiếm.

Giờ Tý.

Ngõ Hoàn Cảnh.

Trong chính đường nha môn Mật Điệp Ty, Trần Tích và Bạch Long đối diện nhau ngồi, ở giữa đặt một bàn cờ.

Vẫn là quy củ cũ từ hồi ở Long Vương Đồn, đánh cờ nhanh, mỗi lần đặt quân không được vượt quá mười hơi thở.

Hai người mỗi người cầm trắng đen, lần lượt nhanh chóng đặt quân.

Bạch Long đã đeo mặt nạ, hắn nhìn thế cục trên bàn cờ, vừa đặt quân vừa tán thán: Ngươi lại một chút cũng không hoảng hốt a, phong cách cờ cũng khác hẳn lần trước, rốt cuộc đã hiểu được hai chữ ‘xả đắc’. Nước cờ ‘trị cô thôn long’ tuy hay, nhưng cũng là tham lam nhất, không nên lấy.

Trần Tích không nói gì, chuyên tâm nhìn chằm chằm bàn cờ.

Bạch Long thong thả nói: Đã đến giờ Hợi rồi, Vân Dương đám người vẫn chưa thể đưa Thế tử đến trước mặt ta, e rằng lại làm hỏng việc rồi.

Trần Tích không ngẩng đầu: Đã Vân Dương với Giảo Thố luôn làm hỏng việc, Bạch Long đại nhân sao không thay họ đi?

Bạch Long vui vẻ: Ta tự có đạo lý của ta, về sau ngươi sẽ hiểu.

Lời vừa dứt, ngoài ngõ có người đánh canh gõ chiêng đi qua: Đóng cửa đóng cửa sổ, phòng trộm phòng cướp!

Giờ Tý đã hẹn đã qua, đến giờ Sửu, sĩ nhật muội đán.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm: Bạch Long đại nhân, xem ra là hạ thắng rồi.

Bạch Long cười cười: Thắng thì thắng vậy, nhưng ta có chút tò mò, rốt cuộc ngươi đem Thế tử giấu ở đâu rồi?

Trần Tích không động sắc: Bạch Long đại nhân, bề tôi đã chứng minh mình đủ hữu dụng rồi, về sau bề tôi tự nhiên vì đại nhân tận tâm tận lực, phó thang đạp hỏa, không biết chuyện Quận chúa…

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Chỉ thấy Vân Dương, Giảo Thố, Kim Trư ba người cùng nhau đến, vỗ vỗ những mảnh tuyết vụn trên người: Đại nhân, Bạch Lý Quận chúa đã giam giữ ở mật trạch, do Giải Phiền Vệ thân tự canh giữ.

Kim Trư vừa bước vào cửa thấy Trần Tích liền sững sờ: Ngươi sao lại ở đây?

Trần Tích chỉ chỉ bàn cờ: Phụng bồi Bạch Long đại nhân đánh cờ.

Kim Trư lộ vẻ nghi hoặc.

Bạch Long đứng dậy khoanh tay đứng: Có tìm thấy Thế tử không?

Vân Dương và Giảo Thố nhìn nhau một cái, lần lượt cúi đầu xuống: Bẩm Bạch Long đại nhân, bề tôi vô năng, không tìm thấy Thế tử. Nhưng bề tôi xác định Trương Chuyết đang giúp họ che giấu tung tích, xin Bạch Long đại nhân hạ khẩu dụ, hai chúng tôi sẽ bắt Trương đại nhân vào nội ngục, nhất định sẽ thẩm vấn ra tung tích của Thế tử!

Bạch Long ha hả cười lớn, ngón tay hư điểm hai người: Hai người các ngươi phạm sai lầm, còn muốn ta cùng các ngươi cùng gánh vạ, đây là đạo lý gì vậy? Nói đi, còn đâm ra lỗ hồng gì nữa?

Giảo Thố nói nhỏ: Cũng không đâm ra lỗ hồng gì.

Ừm? Bạch Long quay đầu: Kim Trư, ngươi nói đi.

Kim Trư không khách khí với hai người: Vân Dương và Giảo Thố dẫn Giải Phiền Vệ chặn đoàn vận lương của Trương Chuyết, cuối cùng không tìm được Thế tử, còn đổ quan lương đầy đất.

Giảo Thố cãi chày cãi cối: Cũng không động bao nhiêu lương, ta kịp thời ngăn lại rồi!

Kim Trư suy nghĩ một chút: Giải Phiền Vệ tay nhanh, đâm thủng hai mươi bảy bao. Quan lương áp vận nhìn không có gì, mười mấy bao lương thóc cũng không đáng mấy đồng tiền, nhưng nó vốn là quân cơ đại sự, nói lớn thì lớn, nói nhỏ thì nhỏ, xem Trương Chuyết có muốn đặt hai vị lên cân để cân một cân hay không.

Bạch Long ngẩng đầu suy nghĩ giây lát: Quan lương một bao là một trăm hai mươi cân, một cân là mười một văn tiền, theo luật pháp Đại Ninh ta, trộm phá quân lương hai mươi lăm quan trở lên, trượng một trăm, thích năm chữ ‘đạo quan tiền lương vật’, phát phối ba ngàn dặm… hai ngươi lại sắp bị phát phối rồi a.

Trần Tích theo phản xạ quay đầu nhìn Bạch Long một cái, không ngờ đối phương lại thuộc lòng luật pháp Đại Ninh chính xác như vậy.

Người như thế nào mới thuộc lòng luật pháp? Ba loại người.

Loại thứ nhất là người như Trương Chuyết, Trương Hạ, người qua mắt không quên.

Loại thứ ba là người chuẩn bị phạm pháp.

Bạch Long hẳn là loại thứ ba.

Bạch Long đối mặt Vân Dương và Giảo Thổ thở dài: Sớm đã nói với các ngươi, phải nhiều xem luật pháp triều ta, như vậy khi làm việc mới có thể tránh được việc phạm pháp, không để người ta nắm được tay cầm. Các ngươi cho rằng ta là làm thế nào để leo lên thượng tam vị, dựa chính là không bị người ta nắm được tay cầm a.

Vân Dương và Giảo Thố hư tâm không dám ngẩng đầu.

Bạch Long suy nghĩ giây lát: Thôi được, ta bảo đảm hai người không bị phát phối, chỉ là vị trí Thập Nhị Chi này, ta phải thay Nội Tướng đại nhân thu hồi lại, cũng tốt đối với nhà họ Từ có cái bàn giao. Từ nay về sau hai người các ngươi giáng làm mật thám cấp Cáp, ở dưới tay Trần Tích làm việc.

Cái gì? Vân Dương sắc mặt kinh ngạc: Chúng ta dựa vào cái gì ở dưới tay hắn làm việc?

Bạch Long giả bộ nghi hoặc: Các ngươi là mật thám cấp Cáp, hắn là Hải Đông Thanh, cao hơn các ngươi một cấp, lẽ nào các ngươi không thể ở dưới tay hắn làm việc sao?

Vân Dương như chịu tang cha mẹ: Nhưng… nhưng…

Bạch Long: Ồ? Ngươi không phục?

Giảo Thố vội kéo kéo tay áo hắn, giọng nói từ kẽ răng ép ra: Ngươi muốn chết sao? Mau đáp ứng lại, đáp ứng lại, đáp ứng lại…

Vân Dương mặt như chết nhìn Trần Tích một cái, sau đó ôm quy hành lễ: Tuân mệnh.

Lời vừa dứt, Trần Tích ở bên cạnh mở miệng: Bạch Long đại nhân, bề tôi tư lịch còn non, e rằng không có năng lực thống lĩnh người khác, hay là Vân Dương và Giảo Thố đừng ở dưới tay bề tôi làm việc nữa.

Không phải Trần Tích không muốn nhân cơ hội này làm nhục hai người.

Mà là, hai người này quá hay ghi thù, và cực kỳ giỏi ám sát. Hắn lo lắng ép hai người này quá gấp, đối phương sẽ chó cùng cắn giậu.

Bạch Long quay đầu liếc hắn: Các ngươi từng người một đều gan lớn mật lớn, việc ta sắp xếp cũng dám cãi lời?

Trần Tích, Vân Dương, Giảo Thố ba người đồng thời ôm quy cúi đầu: Bề tôi không dám!

Bạch Long vỗ vỗ vai Trần Tích: Làm việc tốt, ta tự nhiên sẽ đến chỗ Nội Tướng đại nhân vì ngươi thỉnh công.

Kim Trư sắc mặt biến đổi, Trần Tích sao lại đổi cửa đổi nóc, nghe Bạch Long điều khiển rồi?

Kế tiếp, Bạch Long vẫy vẫy tay: Được rồi, đều giải tán đi, đi giữ chặt tất cả giao thông yếu đạo của Lạc Dương, từng nhà từng hộ tra xét, đừng để Thế tử chạy ra ngoài.

Tuân mệnh, Kim Trư đám người hành lễ sau lui ra ngoài, Trần Tích lại không động đậy.

Kim Trư đi đến ngạch cửa, quay đầu vẫy vẫy tay với Trần Tích: Đi thôi.

Trần Tích khẽ nói: Tôi còn phải cùng Bạch Long đại nhân đánh cờ, Kim Trư đại nhân hãy tự mình rời đi trước đi.

Kim Trư sắc mặt trầm xuống, hắn do dự một lúc sau, rốt cuộc không nhịn được nói: Ngươi muốn đổi cửa đổi nóc? Quên ta đã đối xử với ngươi thế nào rồi? Nếu không phải ta cùng Thiên Mã tương cứu, ngươi sợ là sớm đã thành vong hồn dưới đao rồi!

Trần Tích trầm mặc hồi lâu: Kim Trư đại nhân, tôi vẫn cảm thấy, đi theo Bạch Long đại nhân làm việc càng có tiền đồ hơn.

Bạch Long sảng khoái cười lớn lên: Heo ơi heo ơi, dưa ép không ngọt.

Kim Trư lạnh lùng cười ba tiếng: Tốt tốt tốt, Bạch Long đại nhân thủ đoạn tốt, ta liền ở đây dự chúc Trần đại nhân sớm ngày thành tựu vị trí Thập Nhị Chi vậy!

Nói xong, phủi tay áo bỏ đi.

……

……

Bạch Long tiến về phía trước vài bước, khoanh tay nhìn tuyết tích trong sân: Cuộc cờ đêm nay tạm tính là ngươi thắng, ta suy đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra, rốt cuộc ngươi đem Thế tử giấu ở đâu… thật không định cho ta tiết lộ một chút đáp án sao?

Trần Tích đến bên cạnh hắn: Bạch Long đại nhân đã có ý buông Thế tử một con đường sống, hà tất lại đào sâu nữa?

Bạch Long cười: Không phải ta có ý muốn buông hắn con đường sống, là có người uy hiếp ta, nói nếu lần này ta không cho các ngươi một con đường sống, hắn liền muốn giết ta. Triều Ninh này có thể giết ta người không nhiều, nhưng hắn lại tính là một.

Trần Tích khẽ giật mình.

Hắn theo phản xạ quay đầu nhìn về phía chiếc chén trà trên bàn, vừa rồi có người ở đây uống trà, kéo dài Bạch Long một canh giờ.

Trần Tích nhìn về sân viện, hắn vừa mới tiến vào sân viện lúc, trong sân có mùi thuốc Bắc nhè nhẹ, đó rõ ràng là mùi y quán quen thuộc, thơm mang theo đắng.

Trần Tích quay đầu lại lúc, trong ánh mắt lấp lánh quang mang mơ hồ: Đại nhân, ngài nói là Bệnh Hổ đại nhân sao?

Bạch Long chế giễu cười: Nhiều miệng, chỉ lộ ngươi thông minh.

Trần Tích bỗng nhiên hiểu ra Bạch Long vì sao nhiều lần bày tỏ thiện ý với mình, vì sao Mộng Kê trong mộng buông lỏng cho mình, nguyên lai là luôn có người ở phía sau bảo hộ mình…

Sư phụ, Bệnh Hổ!

Sơn quân, Hổ vậy!

Trần Tích mở miệng nói: Bạch Long đại nhân, nếu nhất định tôi muốn cứu Quận chúa, nên làm thế nào?

Bạch Long thở dài một tiếng: Ngươi tính là cho ta ra một đề lớn trời giáng rồi. Trần Tích a, đó là tội đại nghịch muốn mưu phản, ngươi cảm thấy Bệ hạ sẽ buông tha Tĩnh Vương nhất hệ sao?

Trần Tích nói nhỏ: Nhưng Tĩnh Vương minh minh không muốn phản, đây là người khác gán cho hắn tội danh.

Bạch Long thanh âm nhất túc: Vãng hậu xuất liễu thử môn, khả mạc yếu thuyết giá ma trương cuồng đích thoại. Ngã nhị tại giá cá vị trí thượng, tiện yếu thanh sở tự kỷ đích thân phận, tố thập ma sự, thuyết thập ma thoại, đô đề tiền tưởng thanh sở. Mạc nhượng biệt nhân tri đạo nhĩ nhất tâm tưởng cứu quận chúa, bệ hạ yếu sát tha, nhĩ yếu bảo tha, mạc bất thành nhĩ dã yếu mưu nghịch?

Trần Tích trầm mặc hứa cửu hậu vấn đạo: Bệ hạ vi hà nhất định yếu Tĩnh Vương tử?

Bạch Long cảm khái: Gia Ninh nhị thập tam niên xuân, Thiên Tuế quân bình bạn khải hoàn, bệ hạ cao hứng chi hạ cáo thưởng tam quân, kết quả na ta tướng sĩ thuyết, tha môn bất yếu cáo thưởng, chỉ hy vọng bệ hạ năng phóng quá bạn quân.

Trần Tích nhất chính: Giá thị vi hà? Thiên Tuế quân chẩm ma hội thế bạn quân cầu tình?

Bạch Long thẩn tiếu đạo: Chỉ ân vi, Thiên Tuế quân sơ khởi dĩ vi bạn quân thị thập ma hung thần ác sát đích phỉ đồ, kết quả đáo liễu Thương Châu nhất khán, cánh nhiên toàn đô thị nhất ta tẩu đầu vô lộ, hoạt bất hạ khứ đích điền hộ. Thiên Tuế quân binh cường mã tráng, yếu sát đích khước thị nã trừ sơ đầu đích bách tính, vu tâm hà nhẫn? Na nhất chiến a, Thiên Tuế quân hảo đa tướng sĩ nhất biên khốc nhất biên sát nhân, sát đắc tự kỷ tâm đô tử liễu.

Bạch Long tiếp tục tuyên đạo: Thiên Tuế quân tam thập thất danh tướng lĩnh quỵ tại khuyết hữu môn ngoại, thỉnh bệ hạ thu hồi cáo thưởng, nhiêu bạn quân bất tử. Bệ hạ chấn nộ chi hạ vấn Tĩnh Vương cai chẩm ma bạn, vương gia thuyết, na ta bạn quân chân thực tội bất chí tử.

Trần Tích thần tình mạc danh: Nhiên hậu ne?

Nhiên hậu? Bạch Long thân xuất thủ khứ, tiếp trụ thiên thượng lạc hạ đích tuyết: Nhiên hậu bệ hạ tiện thu hồi liễu cáo thưởng, xá miễn liễu bạn quân. Vị liễu yểm cái thử sự, bệ hạ một hữu chỉ xá miễn bạn quân, nhi thị trảo liễu cá tầm đáo tường thụy đích do đầu đại xá thiên hạ. Tòng thử dĩ hậu, bệ hạ dữ Tĩnh Vương tiện bất thị nhất điều tâm liễu.

Trần Tích đê thanh đạo: Khả như quả bạn quân thị tẩu đầu vô lộ đích bách tính, na tha môn chân thực…

Bạch Long phản vấn: Trần Tích, bạn quân tưởng phản triều đình, như quả Tĩnh Vương thuyết bạn quân một thác, na thị thùy thác liễu?

Thị bệ hạ thác liễu.

Tĩnh Vương đích mệnh vận, tự hồ tòng na nhất thiên khởi, tiện chú định liễu.

Bạch Long thoại phong nhất chuyển: Quận chúa chi sự hiện tại bạn bất thành, bất đại biểu dĩ hậu bạn bất thành. Ngã thả tiên bang nhĩ tương tha bả mệnh bảo trụ, nhuyễn cấm tại miếu am chi trung dữ thanh đăng vi bạn, đãi sự tình hữu chuyển cơ liễu tái thuyết, như hà?

Trần Tích yểm trụ tâm trung kích động, năng bảo trụ nhất điều mệnh, tiện hữu hoan hy vọng!

Tha tái thứ bão quyền cung thân, nhất lễ đáo để: Đa tạ Bạch Long đại nhân!

Bạch Long tương thủ lí hóa thành thủy đích tuyết đẩu khứ: Tiên biệt cấp trước tạ ngã. Ngã niên thiếu thời dã giác đắc tự kỷ thập ma đô năng cải biến, khả hậu lai tài phát hiện, giá điều lộ thượng tu yếu xả thí đích đông tây thái đa liễu. Trần Tích a, nhất đán tẩu thượng giá điều lộ, khả tựu hồi bất liễu đầu liễu.

Trần Tích bão quyền cung trước thân tử, khan trước tự kỷ cước tiêm.

Tổng yếu hữu nhân phó xuất đại giá đích, đối ba?

Tha hoãn hoãn khởi thân đổ định đạo: Bất hồi đầu!

Bạch Long hồi đầu tà nễ tha nhất nhãn, nhi hậu chuyển đầu khan hướng dạ sắc, hy hí đạo: Đại nhân chung cứu trảm bất khứ thiên hạ na tối hậu nhất phân a.

Trần Tích nghi hoặc: Thập ma?

Bạch Long tùy khẩu đạo: Một sự, tiến ốc ba, ngã hữu sự giao đái nhĩ.