Chương 55. Tác bộc bạch tâm sự, nhấn next để Nghe tiếp nhé.

Sau một năm rưỡi, tôi quay lại Qidian để mở sách mới, cảm giác giống như vừa khởi động lại bản thân một lần nữa.

Trong một năm rưỡi qua, tôi thường nghĩ hay là giải nghệ luôn cho rồi, đi du lịch, nuôi mèo, chơi game, vui vẻ lãng phí hết cuộc đời này.

Nhưng luôn cảm thấy còn có câu chuyện chưa kể hết, trong đó bao gồm cả câu chuyện của Trần Tích.

Câu chuyện này ngay từ khi bắt đầu tưởng tượng đã thoát ly khỏi vùng an toàn của tôi, bởi vì tôi thực sự muốn viết chút gì đó khác với trước đây, còn việc có viết tốt hay không thì lại là chuyện khác.

Trong những lần sáng tác trước đây, tôi thường xuyên bỏ qua tính logic của cốt truyện, có một số tình tiết quá mức gượng ép, sau đó tỏ ra có chút gượng gạo.

Vì muốn sướng mà sướng, vì nhiệt huyết mà nhiệt huyết, vì gây cười mà gây cười, vân vân và vân vân các loại vấn đề.

Đây là vấn đề về việc bản thân người sáng tạo nắm bắt chừng mực như thế nào, rất rõ ràng là trước đây tôi đã làm rất tệ, quyển sách này tôi muốn thử tiến bộ một chút.

Con người luôn phải tiến bộ, dù có rất mệt cũng không thể dừng lại.

Trong những lần sáng tác trước đây, tôi thường quá vội vàng thúc đẩy cốt truyện, từ đó bỏ qua việc miêu tả chi tiết, dẫn đến cảm giác hình ảnh không đủ.

Đương nhiên quyển này mọi người cũng thấy rồi, tôi cũng đang nỗ lực thử tiến bộ, tôi đã dành vài tháng để thu thập lượng lớn tư liệu, xây dựng trong đầu mình một Lạc Thành trong tưởng tượng chắc chắn như vậy.

Khi viết, tôi sẽ cố gắng để bản thân đắm chìm trong môi trường đó, suy nghĩ xem một nhân vật nào đó trong môi trường đó sẽ làm ra những động tác như thế nào, nói những lời như thế nào.

Phần này vẫn đang học tập, hy vọng bản thân có thể học nhanh hơn một chút.

Trong những lần sáng tác trước đây, việc miêu tả nhân vật của tôi có chút khôn lỏi, những nhân vật quan trọng tôi sẽ dành rất nhiều bút mực để miêu tả, ví dụ như Ảnh Tử, Hà Kim Thu.

Nhưng những nhân vật không quá quan trọng trong mục tiêu sáng tác của tôi, tôi sẽ lười biếng mà gắn nhãn cho họ, dẫn đến việc miêu tả chi tiết nhân vật không đủ.

Tôi không suy nghĩ về quá trình trưởng thành của mỗi nhân vật tồn tại trong thời đại hiện tại, cũng như những yêu cầu thực sự của bản thân họ.

Nhưng như vậy là không đúng.

Trong quyển này tôi thử đưa ra những thay đổi, tôi hy vọng mỗi nhân vật trong quyển sách này đều sống động và rực rỡ, ngay cả Bào Ca và Nhị Đao, chú và thím chỉ xuất hiện một lần ở giai đoạn đầu.

Lần sáng tác này khối lượng công việc vô cùng đồ sộ, lấy Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh làm ví dụ, tuy họ chỉ là những nhân vật nhỏ, nhưng tôi cũng viết tiểu truyện nhân vật cho họ, họ sinh ra trong gia đình như thế nào, có những trải nghiệm cuộc đời ra sao, ngay cả khi họ là nhân vật nhỏ, cũng có những nỗi buồn vui ly hợp của họ.

Còn có Vân Dương, Kiểu Thỏ, Kim Trư, Bệnh Hổ, Thiên Mã… rất nhiều, hàng trăm người.

Tôi hy vọng họ sống một cách phức tạp trong thế giới này, chứ không phải để phục vụ cho mục đích sáng tác của tôi, để phục vụ cho việc thúc đẩy một cốt truyện nào đó.

Khối lượng công việc này rất lớn, nhưng khi viết quyển sách này tôi vui vẻ không biết mệt, cũng thực sự cảm nhận được niềm vui của phương thức sáng tác này.

Trong những lần sáng tác trước đây, tôi không có đề cương hoàn chỉnh và rõ ràng, chỉ có đề cương chi tiết.

Nhưng như vậy, thực ra viết mãi viết mãi ngay cả bản thân tôi cũng không biết mình muốn sáng tạo một câu chuyện như thế nào, định ra một tông giọng như thế nào.

Đây là vấn đề lớn nhất mà Dạ Đích Mệnh Danh Thuật và Đại Vương Tha Mạng phải đối mặt, cho nên tôi đã quay lại mô thức sáng tác của Đệ Nhất Tự Liệt, trước tiên có cái kết cục mà tôi mong muốn nhất, sau đó mới có đề cương, mới có câu chuyện này.

Nhưng viết như vậy cũng sẽ có vấn đề, chính là người sáng tác với tư cách là người quan sát câu chuyện này, biết quá nhiều chuyện, không nhịn được sẽ tiết lộ trước một số tình tiết lẽ ra phải đến giai đoạn sau mới xuất
Hoặc là quá khát khao kết cục đó, hy vọng sớm ngày đi tới.

Tôi cũng đang từ từ thích nghi, hy vọng bản thân có thể làm tốt hơn ở phương diện này.

Trong những lần sáng tác trước đây, vì phương thức đăng tải đặc thù của văn học mạng, các bạn độc giả có yêu cầu rất cao đối với lượng cập nhật. Nhưng quyển này tôi muốn trước tiên nói chuyện với mọi người về vấn đề này.

Vào thời Dạ Đích Mệnh Danh Thuật, mọi người đều biết, tôi đã giữ vị trí đứng đầu bảng xếp hạng trong một thời gian rất dài.

Đứng đầu bảng xếp hạng có một loại ma lực, khi bạn cập nhật tám nghìn chữ thì bạn là đứng đầu bảng, cập nhật bốn nghìn chữ thì bạn đứng thứ hai, khi bạn rơi xuống vị trí thứ hai, bạn sẽ liều mạng muốn quay trở lại.

Thời gian đó mỗi ngày tôi cập nhật mười hai nghìn chữ, cảm thấy cả con người mình đều được thăng hoa…

Nhưng trên thực tế, tinh lực của một tác giả có hạn, một khi lượng cập nhật bị cuốn lên, tự nhiên sẽ từ bỏ việc kiểm soát chi tiết, bởi vì bạn không có thời gian để xem xét toàn bộ câu chuyện.

Cho nên, quyển này kể từ khi mở sách tôi chưa từng cầu xin một tấm vé tháng nào, chưa từng cầu xin sưu tầm, chưa từng cầu xin đề cử, không đi chú ý đến bất kỳ bảng xếp hạng nào, hy vọng bản thân có thể tĩnh tâm, viết một câu chuyện xứng đáng với bản thân mình.

Tôi sẽ không cố tình lười biếng, chỉ là mỗi ngày viết được bao nhiêu thì đăng bấy nhiêu, đảm bảo chất lượng viết ra là trong lòng mình có thể chấp nhận được.

Đương nhiên, nếu viết không tốt cũng là do trình độ có hạn, tôi rất ngưỡng mộ những người viết có thiên phú, câu chuyện của họ thăng trầm, câu chữ hoa mỹ, là thứ mà tôi có học thế nào cũng không học được.

Tôi chỉ có thể học cách làm tốt bản thân mình trước.

Quyển sách này thành tích hiện tại gần tương đương với Dạ Đích Mệnh Danh Thuật trước khi lên kệ, còn cao hơn một chút, đây là điều tôi không ngờ tới, dù sao cuộc sống của nhân vật chính luôn rất lận đận, cập nhật cũng rất chậm… Tại đây xin cảm ơn tất cả bà con phụ lão đã xem sách, hy vọng lần này tôi có thể viết được một kết cục xứng đáng với chính mình.

Cảm ơn các vị.

Một lần nữa cảm ơn.

Hẹn gặp lại vào rạng sáng nay, rạng sáng còn có một chương.