Chương 544: Bản đồ cạn, mưu kế lộ.

Trong cung Khôn Ninh, Hoàng hậu vẫn đang tự mình uống rượu một mình.

Bà ngồi bên án thư nhấp từng ngụm nhỏ, uống rất chậm rãi.

Theo thỏa thuận, Từ Hy sau khi đưa Bạch Lý ra khỏi cửa Huyền Vũ sẽ quay lại cung Khôn Ninh báo tin an toàn. Bà chỉ có thể yên tâm chợp mắt khi nghe chính miệng Từ Hy nói rằng Bạch Lý đã ra khỏi cung.

Nhưng bà chưa đợi được Từ Hy, mà lại đợi được Ngô Tú cùng Giải Phiến vệ.

Hoàng hậu quay đầu nhìn Ngô Tú vội vã đi tới, trong khi những Giải Phiến vệ phía sau hắn không tiến vào cung Khôn Ninh, mà phân tán ra xung quanh, vây kín nơi này.

Ngô Tú một mình đứng yên bên ngoài ngạch cửa Đại Thỏa, vén vạt áo quan phục quỳ xuống: Nội thần Ngô Tú, yết kiến Hoàng hậu nương nương.

Hoàng hậu không cho Ngô Tú đứng dậy, chỉ thần sắc đạm nhiên nói: Ngô đại nhân làm đủ lễ số, chắc là có việc trọng yếu tìm bổn cung?

Ngô Tú quỳ phục dưới đất: Nương nương, nội thần tiếp được tin báo, có người mưu toan hỗ trợ Chu Bạch Lý đào thoát khỏi cấm cung. Vừa rồi nội thần đến cung Cảnh Dương xem xét, nghe nói nương nương đã mời nàng ấy đến cung Khôn Ninh… Nội thần chỉ sợ gian nhân thừa cơ cuỗm mất Bạch Lý, gây loạn trong cung Khôn Ninh, nên lập tức chạy đến xem. Thấy nương nương vô sự, nội thần mới yên tâm.

Hoàng hậu khẽ cười: Rồi sao nữa?

Ngô Tú lớn tiếng nói: Nữ tử này là hậu duệ của tội thần, Bệ hạ lệnh cho nàng ở lại cung Cảnh Dương chuyên tâm tu đạo, cũng là mong nàng tích công lũy đức, hóa giải gánh nặng trời truyền của bản thân. Theo chỉ ý của Bệ hạ, nữ tử này vốn nên ở lâu trong cung Cảnh Dương, không nên tiếp tục lưu lại cung Khôn Ninh. Xin nương nương giao nữ tử này ra, nội thần lập tức đưa nàng về cung Cảnh Dương.

Hoàng hậu không những không động, ngược lại còn nở nụ cười tươi: Đã là chỉ ý của Bệ hạ, vậy thì đưa nàng về cung Cảnh Dương đi. Chỉ là Ngô đại nhân hãy đợi một lát, vừa rồi bổn cung vô ý làm đổ rượu lên người nàng, giờ nàng đang ở trong Tây Noãn các thay y phục. Đợi nàng chỉnh tề xong, sẽ do Ngô đại nhân dẫn đi, được chứ?

Ngô Tú quỳ phục dưới đất, đầu cũng không ngẩng lên đáp: Nội thần tuân mệnh.

Thời gian từng chút một trôi qua, Hoàng hậu không động thanh sắc, uống rượu để kéo dài thời gian. Bà có thể kéo thêm Ngô Tú một nén hương, Chu Tú liền thêm một phần cơ hội.

Nhưng Ngô Tú lại cũng không thúc giục, một bộ dáng khí định thần nhàn quỳ bên ngoài ngưỡng cửa màu chu sa, lưng thẳng không run rẩy một phần, tựa hồ nắm chắc phần thắng trong tay.

Trong lòng Hoàng hậu nổi lên nghi hoặc, không biết Ngô Tú lấy đâu ra sự tự tin thắng thế.

Dần dần, bên ngoài cung có tiếng bước chân hỗn loạn, Tử Cấm Thành cũng thức tỉnh. Có người cầm đèn lồng đi lại qua lại trên cung đạo, nhưng lại giữ im lặng. Những người này rốt cuộc vẫn chưa tiến vào cung Khôn Ninh, cố ý tránh né mọi thứ thuộc về Khôn Ninh cung.

Hoàng hậu nhịn không được nhìn ra ngoài cửa, muốn xem Từ Hy có trở về không, nhưng bà mãi chẳng đợi thấy bóng dáng Từ Hy. Ngoài cửa chỉ có ánh trăng xám trắng, cùng những mái ngói lưu ly vàng óng.

Là vì Từ Hy thấy Ngô Tú phong tỏa cung Khôn Ninh nên không dám đến gần?

Hay là đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn?

Trái tim Hoàng hậu từ từ chìm xuống đáy vực.

Ngay lúc này, bên ngoài cung vang lên giọng của tiểu thái giám đánh canh gác đêm: Bắc Thần chính vị!

Giờ Tý rồi.

Bên ngoài cung Khôn Ninh truyền đến tiếng bước chân hỗn loạn, rất nhiều người đang đến.

Hoàng hậu từ từ nâng chén rượu lên, đưa đến miệng để che giấu thần sắc.

Ngô Tú đột nhiên lên tiếng: Xin nương nương trân trọng phượng thể, đừng nâng chén nữa.

Hoàng hậu không để ý, tiếp tục giơ chén.

Nhưng Ngô Tú chuyển giọng: Nội thần thực ra có thể tiếp tục phò tá nương nương kéo dài thêm một lúc, chỉ là bất luận kéo dài bao lâu, người nương nương muốn đưa đi cũng không đưa đi được, việc đáng xảy ra rồi cũng sẽ xảy ra.

Tay Hoàng hậu giơ chén dừng lại giữa không trung: Ngô nội thần nói vậy là ý gì?

Ngay khoảnh khắc sau, Ngô Tú nhân dẫn theo một đám nữ sứ và thái giám xuất hiện ở cửa cung Khôn Ninh. Đối phương đêm nay mặc một bộ Cửu Điểu địch y, đầu đội Cửu Điểu địch quan, tựa hồ sắp tham dự một đại điển chờ đợi nhiều năm.

Khi Hoàng hậu nhìn rõ người đứng sau Ngô Tú nhân, bà giật mình đứng dậy, chén rượu rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh trắng xóa.

Bạn vẫn đứng đó, nhìn thấy trước mặt Ngô đại nhân có hai tên nương nương lùn thấp đắc chí đang áp giải Long Ái vốn nên đã rời đi, còn có một tên thái giám lớn thì xách theo Nguyên Lý đang thoi thóp.

Sao lại thế?

Long Ái không phải nên rời khỏi Từ Hy trước giờ Dậu tám khắc sao, sao lại rơi vào tay Long Ái Y? Tại sao Ngô đại nhân lại mặc một bộ trang phục lộng lẫy, tựa hồ đã sớm chuẩn bị?

Nếu Long Ái bị chặn lại ở Vương Văn Tiêu, tại sao Ngô đại nhân lại trì hoãn đến giờ Tý mới đến gặp bạn?

Trong khoảng thời gian một canh giờ đó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Long Ái Y đến trước mặt Hoàng hậu, giữa chân mày điểm một đóa thược dược đỏ thắm bằng son.

Nàng cười hỏi: Nghe nói tỷ tỷ mời cô gái này đến cấm cung Khôn cung, sao lại bị người ta bắt ở Long Ái Y? Không ngờ cô ta ở Long Ái Y thanh tu, lại tu thành hành quan, bắt cô ấy còn tốn không ít công sức.

Hoàng hậu hít một hơi thật sâu: Thả cô ấy ra.

Tuân chỉ, Ngô đại nhân khẽ giơ tay, nương nương liền buông Long Ái ra.

Hoàng hậu đợi Long Ái đến bên cạnh mình, lập tức nắm lấy cổ tay Long Ái, kéo nàng đứng sau lưng mình để bảo vệ.

Ngô đại nhân bình thản như không có chuyện gì, mỉm cười: Hoàng hậu nương nương đến giờ phút này vẫn còn bảo vệ con gái tội thần này, quả thực người đẹp tâm lành, đương nhiên, ngài là chủ nhân tam cung, trong hậu cung này muốn bảo vệ ai cũng được… chỉ là đêm nay còn có việc khác, phải xử lý xong xuôi mọi người mới yên tâm ngủ được.

Hoàng hậu siết chặt cổ tay Long Ái, bình tĩnh hỏi: Việc gì?

Ngô đại nhân thản nhiên nói: Cô gái này cấu kết với điển bạc thái giám Cảnh Dương cung của Thượng y giám, giả làm trường tùy Cảnh Dương cung, muốn trốn khỏi Từ Hy. Cô ta và Nguyên Lý đã tìm được, chỉ có Cảnh Dương cung vẫn chưa thấy bóng dáng, nghĩ là còn trốn trong Từ Hy, cần phải lục soát một phen. Những nơi khác đều đã lục soát, không có, chỉ còn lại cấm cung Khôn cung của nương nương.

Ngay lập tức, Ninh cung liếc mắt ra hiệu với Giao Vũ môn, Giao Vũ môn ùa lên trước.

Cốc cô cô lóe thân chặn trước cửa phủ, lạnh giọng nói: Muốn lục soát cấm cung Khôn cung, ta xem ai dám? Đều không muốn sống nữa sao?

Cốc cô cô muốn kháng chỉ? Ngô đại nhân thong thả rút từ trong tay áo ra một tờ văn thư màu vàng thọ: Phụng chỉ tay của bệ hạ, lục soát Từ Hy, tìm Cảnh Dương cung!

Hoàng hậu đứng chôn chân tại chỗ, không trách Ngô đại nhân trì hoãn đến giờ Tý mới xuất hiện, hóa ra sau khi bắt được Long Ái, đối phương không vội vàng đến Khôn cung, mà là đến Nhân Thọ cung xin chỉ.

Ngô đại nhân thấy Hoàng hậu đứng sững như tượng, liền chủ động bước qua ngưỡng cửa cao, màu đỏ tươi, đặt tờ chỉ tay màu vàng thọ của Ninh Đế vào tay đối phương: Nương nương xem qua đi.

Hoàng hậu buông Long Ái ra, cúi thấp tầm mắt lâu không nói, Long Ái Y cũng không thúc giục, giờ đây chỉ tay hoàng đế đã có, không ai có thể kháng chỉ ngăn cản, thế thắng đã nắm chắc.

Rất lâu sau, Hoàng hậu bỗng khẽ nói: Hắn lại cho phép các ngươi lục soát trấn cung của ta rồi.

Hoàng hậu kéo Long Ái lệch qua một bước, lại khẽ nói: Lục soát đi.

Long Ái nhìn đường nét gương mặt nghiêng của Hoàng hậu được ánh trăng dát lên một tầng ánh sáng bạc, lông mi khẽ run rẩy.

Lúc này, Quân Vũ môn tràn vào trong cấm cung Khôn phú, Bạch Lý cô cô quay đầu nhìn Hoàng hậu: Nương nương không được, ngài đi tìm bệ hạ nói rõ việc này.

Hoàng hậu khẽ lắc đầu: Để bọn họ lục soát.

Bạch Lý cô cô do dự một lát, cuối cùng cũng nhường đường.

Huyền Vũ môn tràn vào trong cấm cung Khôn cung, chưa đầu nửa nén hương, đã có người ở Long Ái Y lớn tiếng hô: Tìm thấy rồi.

Hoàng hậu quay đầu nhìn, chỉ thấy Long Ái Y áp giải một nam tử mặt mày đầy máu đi ra từ Long Ái Y, giữa chân mày nam tử bị xé ra một đường khẩu, tựa như mở con mắt thứ ba, máu từ trong đó chảy xuống.

Ngô đại nhân nhìn nam tử như quả bầu máu, chán ghét nói: Sao lại làm thành bộ dạng đó? Lau sạch mặt hắn đi.

Tướng Vũ Môn dùng tay lau đi vết máu dưới mặt người phụ nữ, Hoàng hậu bất giác liếc mắt nhìn Bạch Lý cô cô, bởi vì người phụ nữ này không phải Cảnh Dương Cung, cũng không còn giống Ngô Tú đến bốn phần.

Nhưng trong Giải Phiến Vệ kia, rõ ràng chỉ giấu một mình Cảnh Dương Cung, vậy mà giờ đây lại biến thành dáng vẻ khác. Bạch Lý cô cô muốn nghiệm thân, nhưng còn chưa kịp đến trước mặt Huyền Vũ Môn, đã thấy Cảnh Dương Cung oẹ ra một ngụm máu trắng, hơi thở lập tức đứt đoạn.

Tự sát?

Tử sĩ?

Lúc này, một tên Huyền Vũ Môn nhìn về phía Ninh Cung: Đại nhân, hạ chức từng gặp Cảnh Dương Cung, nhưng người này dung mạo hoàn toàn khác biệt với Cảnh Dương Cung, hắn không phải Cảnh Dương Cung.

Ngô đại nhân giả vờ kinh ngạc nói: Không phải thái giám trường tùy Thượng Y Giám Cảnh Dương Cung? Vậy trong cấm địa Khôn cung của Hoàng hậu nương nương sao lại có nam nhân khác?

Bạch Lý cô cô sắc mặt biến đổi, không ổn!

Ngô đại nhân thong thả nói: Người này đã không phải Cảnh Dương Cung, vậy sẽ là thái giám của giám nào, tư nào? Có ai từng thấy không?

Giao Vũ Môn ôm quyền đáp: Bẩm Tương Quý phi nương nương, chưa từng thấy.

Ngô đại nhân càng kinh ngạc hơn: Chẳng lẽ lại là nam nhân ngoài cung? Nghiệm thân.

Bạch Lý cô cô vừa định ngăn cản, liền bị Hoàng hậu kìm lại, bà nghiêm giọng nói: Nương nương, có thể, không thể để bọn họ tùy tiện nghiệm thân như vậy!

Hoàng hậu khẽ nói: Muộn rồi. Hắn vẫn như năm xưa, biết rõ ta để ý nhất điều gì… cứ để bọn họ làm đi.

Bạch Lý cô cô đờ người tại chỗ.

Ngô đại nhân liếc mắt ra hiệu với Ninh Cung, Ninh Cung nhẹ nhàng vẫy tay với Huyền Vũ Môn: Kéo đến chỗ thiên phòng nghiệm thân, đừng làm bẩn mắt quý nhân.

Giao Vũ Môn bắt xác người phụ nữ đến bên cạnh Ninh Cung lột xuống quần, sau đó chấn động nói: Người… người này lại chưa tịnh thân!

Ngô đại nhân che miệng, khó tin nhìn về phía Hoàng hậu: Chị lại giấu nam nhân trong cấm địa Khôn cung!

Hoàng hậu không hề hoảng sợ hay ngạc nhiên, chỉ nở nụ cười nói: Bản cung cuối cùng cũng nghĩ thông suốt, không trách lại trùng hợp đến vậy, có thể tìm được một người giống Ngô Tú đến bốn phần, không trách Ngô Tú bị các ngươi chặn lại trước Vương Văn Tiêu, cũng không trách Ninh Cung đại nhân nắm chắc phần thắng, hóa ra từ đầu các ngươi đã nhắm vào bản cung.

Đây là một cái bẫy.

Hoàng hậu từng nói, dựa vào họ Hồ làm chỗ dựa, chỉ cần không tổn hại uy nghiêm thiên gia, vi phạm lễ pháp tổ tông, không ai có thể làm gì được bà. Đối thủ của bà cũng rõ điều này, nên đã chuẩn bị cho bà một cục diện chết.

Có người phát hiện Hoàng hậu tìm kiếm người giống Ngô Tú trong dân gian, liền đoán ra Hoàng hậu muốn làm gì, sau đó lặng lẽ mai phục, chỉ chờ đêm nay lộ rõ chân tướng.

Tối nay mỗi bước đi đều do chính Hoàng hậu tự bước vào, Ninh Cung đám người rõ biết Ngô Tú ở đâu, vẫn giả vờ không biết đến Tiết Quý phi cung, từng bước từng bước lục soát đến Khôn Ninh cung, làm cho mỗi bước đi đều vững chắc, chính là có người biết đây là cái bẫy bọn họ giăng cho Hoàng hậu, cũng không nắm được bằng chứng.

Đợi mọi thứ ổn thỏa, Ngô đại nhân mới đến Nhân Thọ cung thỉnh chỉ dụ.

Nhưng điều duy nhất Hoàng hậu và Bạch Lý cô cô không thể nghĩ thông là, Cảnh Dương Cung tên thái giám đã tịnh thân này, làm sao biến thành một nam nhân chưa tịnh thân khác. Là dị dung sao, nhưng loại dị dung gì có thể giả mạo cả hình dáng một người, có thể ngụy trang nam nhân chưa tịnh thân thành thái giám đã tịnh thân?

Hoàng hậu quay người xoa xoa má Ngô Tú: Xin lỗi, lần này là bản cung liên lụy ngươi, không thể đưa ngươi ra ngoài.

Ngô Tú khóc lóc nói: Không phải vậy, không phải vậy.

Hoàng hậu không để ý, hỏi: Vừa rồi lúc bọn họ bắt ngươi, có đánh ngươi không?

Ngô Tú vội vàng lắc đầu: Không có.

Hoàng hậu ừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Ninh Cung: Các ngươi chưa đủ tư cách xử trí bản cung, bản cung muốn gặp bệ hạ.

Ninh Cung rời đi, giây lát sau quay trở lại, chắp tay nói: Bẩm Hoàng hậu nương nương, bệ hạ đã nghỉ ngơi rồi.