Chương 333: Phụng Chỉ Bình Loạn.

Trong Tỳ Bà Đình, Lâm Triều Thanh tay cầm thanh sắt nung đỏ, lưỡng lự mãi không chịu hạ xuống.

Mãi cho đến khi nó nguội dần, phủ một lớp màu xám sắt, vị Chỉ huy sứ Giải Phiền vệ này mới khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn Trần Tích: Mỗi lần gặp tiểu Trần đại phu, dường như đều được xem một vở kịch tuyệt cảnh phùng sinh. Lão phu ở chốn Tỳ Bà Đình Chiếu ngục này, còn lần đầu tiên thấy được nhân vật muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, khâm phục.

Trần Tích vẫn bị trói trên giá gỗ, mặt không đổi sắc: Có lẽ vốn chưa đến bước đường cùng?

Lâm Triều Thanh ha hả cười: Có lý.

Hắn ném thanh sắt vào lò lửa, tự tay cởi trói cho Trần Tích, giơ tay ra hiệu ra ngoài: Mời đi thôi, đêm đã khuya, Bệ hạ vẫn còn đang chờ.

Trần Tích xoa xoa cổ tay, cúi đầu nhìn đôi bàn chân trần.

Hắn nhấc chân lên, nhìn về phía Giải Phiền vệ bên cạnh: Phiền huynh giúp ta đi giày.

Lâm Triều Thanh nụ cười không đổi: Thiếu niên, không ai dạy ngươi đừng tùy tiện kết thù sao?

Trần Tích bình thản nói: Ta chỉ biết, người khác đánh tới một quyền, tuyệt đối không thể dễ dàng bỏ qua như vậy, nếu không sớm muộn cũng sẽ có quyền thứ hai.

Lâm Triều Thanh nghiêm túc quan sát Trần Tích: Ngươi so với lúc ở Lạc Thành, có chút khác rồi.

Ngay lập tức, Lâm Triều Thanh thình lình tự mình ngồi xổm xuống, xỏ giày cho Trần Tích.

Khi hắn giúp Trần Tích đi giày, đầu không ngẩng lên nói: Trần đại nhân, thể diện là thứ vô giá trị nhất trên đời này, Lâm mỗi vì ngươi đi giày, sau này biết đâu cũng là một giai thoại.

Trần Tích nghiêm túc nói: Lâm đại nhân đúng là biết co biết duỗi, ngày sau ắt có đại phú đại quý.

Lâm Triều Thanh xỏ xong giày cho hắn, đứng dậy vỗ vỗ bụi trên tay: Lâm mỗi chỉ là vì Bệ hạ phân ưu mà thôi. Mời đi.

Tiểu thái giám dẫn Trần Tích xuyên qua hành lang dài dằng dặc u tối, Lâm Triều Thanh đi sau lưng họ, khoanh tay sau lưng, dáng người thẳng tắp, thần tình chìm vào sự u ám của Tỳ Bà Đình.

……

……

Lần vào cung này, không đi qua Ngọ Môn nữa, mà đi qua Tây Hoa Môn.

Tiểu thái giám dẫn Trần Tích xuyên qua Ngự Tửu Phòng, Vũ Anh Điện, Hoàng Cực Môn, ánh trăng chiếu bóng Trần Tích lên tường cung màu đỏ son, chẳng vội chẳng vàng.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn những con thú góc mái trên từng tòa thềm, chỉ cảm thấy mình như xuyên qua ngàn năm lạc vào nơi này, một đường lăn lộn, cuối cùng cũng học được cách hòa hợp với nó.

Tiểu thái giám thấy hắn nhìn ngang nhìn dọc, vội vàng nói: Trần đại nhân, xin đừng nhìn lung tung.

Trần Tích cười cười: Nhìn một chút cũng chẳng mất gì.

Tiểu thái giám sững người, sau đó cúi đầu bước những bước nhỏ dẫn đường, không nói thêm lời nào.

Hai người trước sau xuyên qua cấm cung u tối, duy chỉ có Nhân Thọ cung đèn đuốc sáng trưng, bên trong khói hương mờ ảo. Chỉ cách vài trượng đứng chờ ngoài điện, cũng có thể ngửi thấy mùi trầm hương phảng phất.

Khi Trần Tích đến ngoài Nhân Thọ cung, chính thấy Thái tử một thân cổn phục quỳ trước bia Hiếu Đễ, quỳ mãi không dậy. Sau lưng Thái tử, còn có mấy vị đường quan được triệu vào cung trong đêm, từng người mặc quan bào màu đỏ son đứng chờ.

Khi Trần Tích xuất hiện, tất cả mọi người đồng loạt đưa ánh mắt tới, sau đó lại quay đầu đi, buông tay đứng yên.

Tiểu thái giám nói nhỏ với Trần Tích: Trần đại nhân xin đợi chỉ ở đây, không triệu không được vào điện.

Trần Tích gật đầu, chắp tay nói: Minh bạch.

Lúc này cửa son Nhân Thọ cung mở toang, người ngoài có thể nghe thấy bên trong đang có đường quan lớn tiếng nói: Bệ hạ, luật Đại Ninh ta nghiêm cấm tư tàng cung nỏ, trọng giáp trong dân gian, nay có kẻ công nhiên dưới chân thiên tử vận dụng cung nỏ, đã là tội mưu phản, nên tìm ra nguyên hung, tịch thu gia sản, chém đầu.

Lại một người nói: Vũ Lâm quân là cấm quân trước mặt, cầm binh khí tự tiện rời bỏ vị trí, cũng là tội mưu phản! Thủ phạm Trần Vấn Nhân, Trần Tích, nên chém lập tức.

Có người nói: Trần Tích chỉ là một tiểu kỳ quan, muốn chém cũng nên chém Chỉ huy sứ, liên quan gì đến hắn?

Trần Tích nghe ra giọng nói này, là chủ sự phòng lớn họ Trần, Trần Lễ Tôn.

Nhưng nghe người tranh biện nói: Trần Vấn Nhân đám người đã bị Ngũ Thành Binh Mã ty bắt giữ về án, bọn họ đã khai, người thực tế dẫn đầu vệ sở dưới trướng Lý Huyền chính là Trần Tích! Bệ hạ, thần thỉnh Bệ hạ thánh đoạt, đem Trần Tích, Trần Vấn Nhân chém đầu thị chúng, để răn đe!

Từ đầu chí cuối, vị kia trên ngự tọa chỉ an tâm nhắm mắt nhập định, một câu cũng không nói.

Ngay lúc này, Trần các lão ngồi trên ghế đẩu thêu, cúi thấp mi mắt: Tấu Bệ hạ, việc cung nỏ liên lụy rất lớn, vẫn nên tìm ra kẻ mưu phản trước thì hơn. Theo lão thần được biết, Phúc vương lúc đó cũng ở Bát Đại Hồ Đồng, có thể truyền hắn tới hỏi.

Chỉ một câu này, sát cơ bỗng chuyển từ họ Trần sang Phúc vương.

Mọi người trong lòng rùng mình, Trần các lão là sư nghiệp của Thái tử, nay kiếm chỉ Phúc vương, đây đã không phải là truy tra mưu phản đơn giản nữa, mà là đoạt đích.

Hồ các lão đối diện ngẩng mí mắt, quét Trần các lão một cái, rồi lại cúi xuống.

Ninh Đế ngồi xếp bằng sau rèm the, không rõ thần tình: Truyền Phúc vương.

Ngô Tú cao giọng nói: Truyền khẩu dụ Bệ hạ, tuyên Phúc vương yết kiến!

Hai nén hương sau, một thanh niên mặc đại khâm vạt chéo màu đen theo tiểu thái giám vào cung, trên đại khâm của hắn dùng chỉ bạch thêu hoa văn xích long cuộn tròn.

Kỳ lạ là, đuôi long cuộn tròn này biến thành dây kim ngân cuốn quanh, ngay cả con xích long trên người cũng nhắm mắt.

Thanh niên đi ngang qua Trần Tích, nháy mắt với hắn.

Sau đó hắn nhanh bước đi vào trong điện quỳ phục xuống đất: Nhi thần khấu kiến Bệ hạ, phục nguyện Bệ hạ hoàng đồ vĩnh cố, xã tắc an định, đức hợp càn nguyên, vạn thọ vô cương…

Ninh Đế ngắt lời: Được rồi được rồi.

Giọng Phúc vương đột ngột dừng lại.

Lại một người chất vấn: Phúc vương ở Bát Đại Hồ Đồng làm gì?

Phúc vương ngẩng đầu cười: Ở Bát Đại Hồ Đồng còn có thể làm gì? Đương nhiên là nghe khúc, xem kịch.

Phúc vương thành thật trả lời: Thấy.

Trần các lão lại hỏi: Vậy ngài có từng thấy là người của ai vận dụng cung nỏ không?

Phúc vương lắc đầu: Không thấy, bản vương vừa thấy có người vận dụng cung nỏ, lập tức liền chạy.

Trần các lão lại hỏi: Đã không liên quan đến ngài, vì sao phải chạy?

Phúc vương thần tình thành khẩn: Sợ Trần các lão đổ việc này lên đầu ta.

Trương Chuyết đối diện Trần các lão cúi đầu xuống, vai hơi run run.

Ninh Đế thong thả nói: Phúc vương, ngươi thấy là ai giấu cung nỏ?

Phúc vương vội vàng trả lời: Họ Vương.

Ninh Đế đạm nhiên nói: Ngươi trả lời đúng là dứt khoát, nhưng ngươi làm sao biết là họ Vương?

Phúc vương phục thấp người xuống: Tấu Bệ hạ, đoán thôi.

Một ngự sử bên cạnh Tề các lão bỗng hỏi: Dám hỏi Phúc vương, ngoại thành Phúc Thụy Tường có phải là sản nghiệp của ngài không?

Phúc vương lại thành thật trả lời: Phải, Phúc Thụy Tường là ta nhàn rỗi vô sự lập ra, bản ý là kiếm chút bạc tiêu.

Ngự sử suy đoán: Theo ta biết, Phúc Thụy Tường những năm nay với cái Hòa Ký kia vốn không hợp, dân gian truyền thuyết Hòa Ký luôn đè Phúc Thụy Tường đánh. Vậy có phải là ngài vì muốn thôn tính sản nghiệp Hòa Ký, nên muốn thừa loạn bắn chết Vương Hoán?

Phúc vương ngẩng đầu nhìn ngự sử đó, lại nhìn Trần các lão, Tề các lão, cuối cùng quay đầu hướng rèm the cao giọng nói: Tấu Bệ hạ, nhi thần không có cái gan đó. Xuất ra việc này, nhi thần liền lập tức đem thủ ác mười hai người của Phúc Thụy Tường toàn bộ đưa đến Ngũ Thành Binh Mã ty nhận tội phục pháp, những năm nay kiếm được bạc tổng cộng bảy vạn bốn ngàn một trăm mười lạng, cũng một thể đưa đến nội khố, đang do Tư Lễ giám thanh điểm.

Trần các lão giọng khàn khàn nói: Phúc vương lúc này đoạn vĩ cầu sinh, có lẽ muộn rồi.

Phúc vương cao giọng nói: Trần các lão, không bằng trước tra lai lịch tay cung nỏ, rồi hạ quyết đoán cũng không muộn. Các ngươi nói là ta mượn cơ hội tìm thù, ta lại thấy là họ Vương giết người diệt khẩu.

Trần các lão tùy miệng nói: Xem ra Phúc vương biết hai tay cung nỏ đã uống độc tự tận, chết không còn chứng cứ.

Trần Tích đứng ngoài Nhân Thọ cung, tận tai nghe hai nhà họ Tề, họ Trần biến trắng thành đen, tất cả người sáng mắt đều biết cung nỏ kia hẳn là không liên quan đến Phúc vương, nhưng chậu nước bẩn này lại nhất định phải hắt lên người Phúc vương.

Ngự sử bên cạnh Tề các lão truy vấn: Phúc vương, ngài còn có gì để nói không? Có thể tự chứng thanh bạch không?

Mọi người nhìn về Phúc vương, Phúc vương trợn mắt lên, lộn xộn nói: Dù sao cũng không phải bản vương, chư vị nếu có thể chứng minh là bản vương, bản vương nhận tội phục pháp.

Hồ các lão bỗng mở mắt, quát mắng: Sao dám thất nghi trước mặt bệ hạ!

Phúc Vương cũng không quỳ nữa, nhích người, ngồi xếp bằng trên nền gạch thanh kim nhẵn bóng như gương, hai tay vỗ xuống đất khóc lóc: Phụ hoàng hãy làm chủ cho nhi thần! Nhi thần vốn an phận thủ thường, làm sao có thể là nhi thần làm chứ?

Nhân Thọ cung bỗng lặng im, mọi người nhìn Phúc Vương đang làm loạn, sắc mặt phức tạp.

Hồ các lão đột nhiên lên tiếng: Các vị cứ khăng khăng nói việc này do Phúc Vương chủ mưu, vậy có chứng cớ gì? Đêm nay không chỉ Phúc Vương có mặt, còn có một toán Vũ Lâm quân, chi bằng gọi Vũ Lâm quân vào đây hỏi han.

Ninh Đế lắc chiếc linh tam sơn trong tay.

Ngay sau đó, trong Nhân Thọ cung vang lên giọng Ngô Tú: Tuyên tiểu kỳ quan Vũ Lâm quân Trần Tích vào điện!

Trần Tích vén vạt áo đi ngang qua Thái tử, bước qua ngưỡng cửa phủ phục xuống đất: Vi thần Trần Tích cúi đầu chúc bệ hạ hoàng đồ vĩnh củ, xã tắc an định, đức hợp càn nguyên, vạn thọ vô cương…

Trong chớp mắt, ánh mắt mọi người đổ dồn lên lưng hắn.

Ninh Đế phía sau rèm the thong thả hỏi: Nói đi, sao không tiếp tục nói nữa?

Trần Tích phủ phục dưới đất thành khẩn đáp: Vi thần vừa mới chỉ học được có mấy câu đó.

Làm loạn, một vị đường quan bên cạnh Hồ các lão bước ra: Trần Tích, ngươi biết tội không?

Trần Tích đáp: Bẩm vị đại nhân này, không biết.

Vị đường quan Binh bộ lúc nãy lớn tiếng nói: Trần Tích, các ngươi là Cấm quân trước mặt bệ hạ, lại dám cầm vũ khí đánh nhau tư thù ngoài dân gian, đáng tội gì?

Trần Tích không trả lời.

Lại có một người chắp tay hướng rèm the: Bệ hạ, thần xin nghiêm trị Vũ Lâm quân Lý Huyền, Tư Tước Tước, Trần Vấn Nhân, Trần Tích để cảnh cáo kẻ khác.

Lý Huyền, Tư Tước Tước, Trần Tích, Trần Vấn Nhân bọn chúng coi thường quốc pháp, nên trượng trách một trăm trượng, lưu đày Lĩnh Nam!

Trần Lễ Khâm, Trần Lễ Trị, Tề Hiền Thư dạy con không nghiêm, cũng phải nghiêm trị!

Trong biển lời trách mắng, Trần Tích vẫn không tự biện minh cho mình.

Lúc này, Trương Chuyết bỗng lên tiếng: Trần Tích, bản quan hỏi ngươi, các ngươi Vũ Lâm quân vì sao lại ra ngoại thành đánh nhau tư thù với bọn vô lại chợ búa?

Trần Tích đáp: Bọn thần ở chợ búa phát hiện có người cất giấu cung nỏ, bèn đi bình loạn.

Thị lang Binh bộ giận dữ: Nói bậy, ai cho phép các ngươi tự ý điều động quan quân? Bình loạn nào cần đến các ngươi?

Trần Tích lại đáp: Bẩm vị đại nhân này, Vũ Lâm quân không phải tự ý điều động quan quân, vi thần là phụng chỉ bình loạn.

Thị lang Binh bộ rõ ràng giật mình, mọi người nhìn về Trần Tích, ngay cả Trần Lễ Tôn cũng không ngờ Trần Tích lại trả lời như vậy.

Phụng chỉ bình loạn? Sao lại là phụng chỉ bình loạn?

Thị lang Binh bộ nghiêm giọng hỏi: Phụng chỉ gì? Phụng chỉ của ai?

Trần Tích nói: Phụng khẩu dụ của bệ hạ, Vũ Lâm quân đến Bát Đại Hồ Đồng bình loạn, bắt giặc nghịch.

Thị lang Binh bộ sửng sốt, hắn không ngờ Trần Tích dám nói dối trắng trợn đến thế?

Trần Lễ Tôn bên cạnh vội lên tiếng: Trần Tích, đừng nói bậy.

Thị lang Binh bộ quát mắng: Còn dám khi quân? To gan! Bệ hạ, xin đem tên này đẩy ra Ngọ Môn chém đầu thị chúng!

Ngay lúc này, người phía sau rèm the chậm rãi lên tiếng: Là trẫm truyền khẩu dụ.

Trong chớp mắt, mọi người cùng quay đầu nhìn về phía tấm rèm the mờ ảo đang lay động, nhưng không thể nhìn rõ thần sắc phía sau.