Chương 485: Khiếp Chiến Cầu Hòa.

Năm thứ ba mươi hai Gia Ninh, ngày mười hai tháng năm.

Huyện Xương Bình, chiều tà, ánh dương tàn như máu.

Tiếng trống hoàng hôn trong huyện thành vừa vang lên, bộ tốt giữ thành vô tình liếc thấy cuối con đường quan, một đoàn kỵ mã đang từ từ tiến tới.

Bộ tốt lấy tay che trên lông mày làm mành, nheo mắt nhìn, người dẫn đầu đoàn kỵ mã là một đôi nam nữ thiếu niên, hai người song mã song hành.

Sau lưng hai người, một đám Ngự Lâm quân khoác giáp bạc áo trắng hộ vệ Ly Dương công chúa, còn có Ngự Lâm quân phía sau đánh xe ngựa, trên xe ngựa kéo theo sáu mươi bảy cỗ linh cữu.

Bộ tốt dưới cửa thành nhìn nhau: Đến rồi, đi báo tin.

Khi đoàn kỵ mã tới dưới cửa thành, một viên thiên tướng giữ thành chặn đường, mặt không biểu cảm nói: Hỏa phiếu Binh bộ.

Lý Huyền thúc ngựa tiến lên, mặt mày mệt mỏi lấy từ trong ngực ra hỏa phiếu Binh bộ.

Thiên tướng cúi đầu kiểm tra rất lâu, xác nhận không sai, lại vẫy tay với bộ tốt phía sau: Kiểm tra hành trang của bọn họ.

Lý Huyền bình tĩnh nói: Chúng ta nào có hành trang gì?

Thiên tướng ồ một tiếng: Vậy thì khám người.

Tề Chẩm Trác tức giận nói: Ăn gan gấu mật beo, đến cả Ngự tiền cấm quân cũng dám làm khó?

Nhưng thiên tướng không sợ, ngẩng đầu nhìn Tề Chẩm Trác cười lạnh: Ngự tiền cấm quân? Chẳng qua là bọn nới lỏng phòng bị nhận hối lộ, nịnh địch cầu an, biên quân triều ta không sợ triều Cảnh, hắn muốn Nguyên Thành, cứ để hắn đánh tới. Cớ sao triều Cảnh mở miệng đòi người, triều ta liền phải dâng trả Nguyên Thành?

Trước cổng huyện Xương Bình lặng im, Trần Tích nhíu mày.

Kỳ lạ.

Bọn họ không ngừng ngựa từ Sùng Lễ quan chạy tới Xương Bình, theo lý, Xương Bình không nên có người nhận được tin tức trước khi bọn họ tới… trừ phi có người phi ngựa nhanh về báo tin.

Hơn nữa, rõ ràng là triều Cảnh chủ động cầu hòa, thậm chí hiến thành hòa thân, bỗng nhiên lại biến thành triều Ninh sợ chiến, muốn dâng trả Nguyên Thành.

Trần Tích ngửi thấy một luồng khí tức bất thường, có người đang cố ý xuyên tạc sự thật.

Hắn không thèm để ý thiên tướng nữa, thúc ngựa đi vào trong huyện Xương Bình: ‘Nới lỏng phòng bị nhận hối lộ, nịnh địch cầu an’, tám chữ này không phải võ nhân có thể nghĩ ra. Ta không muốn đào sâu đây là ai dạy ngươi, nhưng đây không phải việc các ngươi có thể nhúng tay, tránh ra.

Thiên tướng còn muốn chặn trước mặt hắn, lại nghe Trần Tích nói: Tránh ra đi, Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượng sứ không phải ngươi có thể chặn, Trần gia phố Hữu cũng không phải ai cũng có thể tới gây sự, nói vậy tuy rất giống gian thần, nhưng vì gia đình già trẻ của ngươi nghĩ, hãy đổi người có phân lượng hơn tới.

Thiên tướng sững người tại chỗ, năm chữ Trần gia phố Hữu như một hồi chuông cảnh báo.

Trần Tích thúc ngựa chiến tới trước mặt thiên tướng, bóng lớn phủ lên đầu đối phương.

Thiên tướng trong bóng tối ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy khuôn mặt Trần Tích đều giấu sau lưng ánh tà dương, không rõ vui giận.

Hắn do dự rất lâu, cuối cùng nhường một bước, nhưng vẫn ngoan cố nói: Chúng ta không sợ một trận, nếu triều Cảnh nam hạ, chúng ta tự sẽ phó biên quan, khiến đại quân triều Cảnh có đến không về, tuyệt đối không làm kẻ tham sống sợ chết.

Trần Tích kẹp bụng ngựa, dẫn Ngự Lâm quân đi vào trong thành, không ngoảnh đầu lại khẽ nói: Có lẽ ngươi nói đúng, nhưng sau lưng ta kéo theo linh cữu Ngự Lâm quân tử trận ngoài Sùng Lễ quan, bọn họ không phải kẻ tham sống sợ chết ngươi nói, cũng dũng cảm hơn ngươi. Đừng nói ngươi chặn không nổi, ai tới cũng chặn không nổi.

Nói xong, hắn không tranh luận nữa, thẳng bước xuyên qua bóng tối cổng thành.

Khi đi qua con đường đất nện trong huyện Xương Bình, bên đường thỉnh thoảng có người qua lại dừng chân đứng xem, ném tới những ánh mắt ý vị khó hiểu.

Trương Hạ theo bên Trần Tích khẽ nói: Hình như có người muốn mượn cơ hội gây ra tranh đấu phe chủ hòa, chủ chiến, những năm nay họ Hồ chủ chiến, họ Trần họ Từ chủ hòa, đã sớm tranh chấp kịch liệt… cẩn thận chút, đừng để lửa cháy tới thân.

Trần Tích ừ một tiếng.

Khi đi qua một quán trà, chỉ thấy tiên sinh thuyết thư đứng sau bàn vỗ mộc kinh đường: Chuyện kể rằng Nguyên Thành này…

Dưới đài ngồi đầy khách uống trà, nhai hạt dưa.

Trần Tích và Trương Hạ nhìn nhau, không dừng lại.

Đợi đoàn người đi ra một đoạn, hắn và Trương Hạ đồng thời trở mình xuống ngựa.

Trần Tích ném dây cương cho Lý Huyền: Các ngươi hãy dẫn Ly Dương công chúa tới dịch trạm nghỉ ngơi, chắc sáng mai sớm sẽ có quan viên Hồng lô tự tới chủ trì việc tiến kinh.

Nói xong, hai người quay trở lại quán trà lúc nãy, ở góc kêu hai đĩa hạt dưa và một ấm trà.

Chỉ thấy tiên sinh thuyết thư vỗ mộc kinh đường: Chư vị khán quan, hôm nay hãy nói về Bắc cảnh triều Cảnh, xuất hiện một tên sát thần người ghét ma hờn, Nguyên Thành!

Tiên sinh thuyết thư hạ giọng: Người này trời sinh một bộ ruột sắt tim đá, năm bảy tuổi mẹ bạo tử, trước linh đường thân tộc khóc như mưa, duy chỉ đứa trẻ này vỗ tay cười lớn. Tộc lão quát hỏi, ngươi đoán hắn đáp thế nào?

Tiên sinh thuyết thư hơi nghiêng người về phía trước, dừng một lúc mới nói: Hắn lại nói, đàn bà thô bỉ này, ba năm trước đêm trung thu, từng dám bàn chuyện cũ Tiên đế chinh Cao Ly, hợp nên trời tru!

Trong quán trà mọi người xôn xao, có khán quan giận mắng: Đứa trẻ bảy tuổi, lại đem mẹ đẻ làm bậc thang tiến thân, bất hiếu!

Tiên sinh thuyết thư mỉm cười, mở quạt gấp trong tay: Đợi đến sinh nhật mười ba tuổi, tên ma tinh này đã lộ vẻ hung ác. Trong tiệc tùng dùng tay không xé dê vàng, chuyên chọn gan sống chấm muối uống rượu. Càng kinh hãi là, hắn sai người trong sân dựng cung thiết thai trăm cân, ba mũi tên liên phát, mũi nào cũng xuyên dương, quay đầu lại trói thầy dạy bắn cung lên bia tên, cười hỏi: Tiên sinh xem ta có thể bắn trâm bạc trên tóc ngươi không?

Trong quán trà lại một phen xôn xao, có khán quan giận mắng: Tên thú này ngang ngược, lại đem tính mạng ân sư dạy dỗ làm trò đùa? Bất nhân, bất nghĩa!

Tiên sinh thuyết thư mặc áo đen cụp quạt lại: Nói hắn thực danh động thiên hạ, còn ở mùa đông năm hai mươi lăm Gia Ninh. Người này dẫn quân đạp phá núi Đại Mã, lại đem tráng sĩ Dạ Bất Thu bắt được tước thành nhân chủy, nhốt vào vò! Sau lưng hắn là kinh quan xếp bằng ba ngàn cái đầu, tên ma đầu này còn cho mỗi nhân chủy ngậm minh châu trong miệng, mỹ kỳ danh ‘Linh Lung trận’.

Tiên sinh thuyết thư giọng đột nhiên trở nên âm trầm: Kỳ quái nhất là thượng nguyên tiết năm ngoái, tên này trước trận dựng ba mươi sáu miệng vạc dầu, phân loại tù binh triều ta vào chảo dầu. Ngài nói hắn vì sao đếm số? Hóa ra là muốn đủ số ba trăm sáu mươi, nói muốn luyện cái gì huyết nhục kim đan!

Ngay lúc này, tiên sinh thuyết thư thở dài một tiếng, chuyển lời: Nhưng chính tên ma đầu như vậy, nay bị Văn Thánh vương Đạo Thánh triều ta bắt về, lại sắp bị người ta dâng trả triều Cảnh… chư vị có biết đây là ai làm? Chính là đương triều các thần, Lại bộ Thượng thư Trương Chuyết! Người này ngày thường bán quan buôn tước, Từ các lão bệnh nặng, hắn lại trong phủ Từ đại phê phiếu nghị, nay hắn nhận hối lộ triều Cảnh…

Trần Tích trong lòng rùng mình.

Hắn quay đầu thấy Trương Hạ siết chặt chén trà, gần như muốn bóp vỡ chén trà.

Trần Tích cuối cùng biết vì sao có người muốn tuyên truyền rầm rộ chuyện khiếp chiến cầu hòa, đối phương không nhằm vào hắn, mà là nhằm vào Trương Chuyết!

Từ các lão ôm bệnh, đến cả Nhân Thọ cung cũng không đi được.

Theo lý, vị trí nội các thủ phụ sớm nên thay người, nhưng Ninh đế thấy Trương Chuyết dùng thuận tay nhất, bản thân Trương Chuyết lại không đủ tư cách, không thể phục chúng.

Thế là Ninh đế chỉ có thể tạm giữ vị trí Từ các lão, để Trương Chuyết đại phê phiếu nghị, lấy danh các thần, hành quyền thủ phụ.

Nhưng, không ai hy vọng nội các cứ như vậy, có người muốn xúi giục dân ý, tiếp theo chỉ sợ sẽ có vô số tấu sớ bay vào kinh thành, đàn hặc Trương Chuyết.

Ngay cả tân chính cũng phải đình trệ.

Trương Hạ khẽ nói: Sự phản kích của các lão đã tới. Trước đó các lão bị ấn đầu thi hành tân chính, nhẫn nhịn lâu không động binh, rốt cuộc vẫn bị họ nắm được cơ hội.

Hai chữ chính thống nặng như Thái Sơn, không ai dám đối mặt với Ninh đế, nên bất kể quyền thế các lão lớn thế nào, trong Tử Cấm Thành, hoàng đế không ban đệm thêu, chỉ được quỳ nói chuyện.

Nhưng ra khỏi Tử Cấm Thành đó, thế đạo thế nào, thì không nhất định rồi.

Trần Tích nhìn Trương Hạ: Lần này hoàn trả Nguyên Thành thực là chủ trương của Trương đại nhân, chắc người làm chuyện này còn có hậu chiêu khác, thế tất phải bức đến danh tiếng Trương đại nhân tiêu tan mới chịu thôi.

Trương Hạ trầm mặc không nói, nàng nghĩ đi nghĩ lại cũng không biết làm sao xoay chuyển dân ý như lũ lụt này, dường như là một cục diện chết.

Nàng khẽ nói: Phụ thân từng bảo với ta, sau khi nguyên phối phu nhân bệnh mất, ông từng chán nản từ quan về quê, muốn buông xuôi qua ngày kết thúc cuộc đời. Nhưng sau khi chứng kiến cảnh dân chúng phương Nam lầm than, ông quyết định trở về kinh thành cưới mẫu thân ta, mượn thế lực nhà họ Từ để thực hiện việc cách tân. Vì vậy trong lòng mẹ ta luôn oán trách ông, trách ông chỉ vì thành sự mới thành thân. Phụ thân bảo mẫu thân đừng oán hận, kiếp này ông còn quá nhiều việc phải làm, nợ mẫu thân kiếp sau nhất định sẽ trả.

Trần Tích trầm ngâm: Vậy ra Trương đại nhân vì bệ hạ thu tài, mang tiếng mua quan bán tước, lại đem tiền bán quan đều gửi vào nội phủ, tất cả chỉ để nắm quyền.

Trương Hạ gật đầu: Phụ thân từng nói, từ xưa đến nay quyền thế đều không tách rời chữ ‘tiền’, đánh trận cần tiền bạc, cứu tế cần tiền bạc, tu sửa cung điện cần tiền bạc, nơi nơi đều cần bạc trắng, nơi nơi lại đều là lỗ hổng. Vì vậy, ai có thể kiếm tiền cho bệ hạ, người đó sẽ làm nội các thủ phụ. Tiếng xấu? Phụ thân không để tâm, ông chỉ một lòng muốn thực thi tân chính, cho bách tính một con đường sống, cho triều Ninh một lối thoát.

Trương Hạ ngẩng đầu nghe những tiếng chửi rủa ồn ào trong trà quán: Chỉ là, Xương Bình đã náo loạn thế này, không biết kinh thành sẽ thành ra sao. Xảy ra chuyện như vậy, chỉ sợ việc ông muốn làm phải đợi thêm nữa, kiếp này không biết còn có thể đợi được một cơ hội tốt hay không.

Trần Tích trầm mặc hồi lâu, hắn nhìn Trương Hạ mặt mày ủ rũ, bỗng nở nụ cười: Đừng lo, ta sẽ nghĩ cách.

Trương Hạ hơi sững người: Cách gì?

Trần Tích ném mười đồng tiền đồng lên bàn, quay người rời khỏi trà quán: Không thể nói.