Chương 297: Kết nghĩa.

Trần Tích từng nghĩ, vào cung diện kiến bệ hạ sẽ giống như những tác phẩm điện ảnh anh từng xem, sẽ có một thái giám bước những bước nhỏ nhỏ dẫn mình xuyên qua những bức tường gạch xám mái đỏ, tiến vào hoàng cung lát gạch xanh vàng, hoàng đế hỏi gì mình sẽ đáp nấy.

Thực tế lại nghiêm khắc, long trọng hơn tưởng tượng rất nhiều.

Trong căn phòng khách yên tĩnh của dịch trạm, Trương Hạ tỉ mỉ chỉ bảo cho Trần Tích từng quy tắc một: Ngày mai trước tiên sẽ có quan viên của Hồng Lô Tự đến, kiểm tra nghi dung của ngươi… Ngươi định mặc bộ nào, lấy ra đây cho ta xem trước.

Trần Tích từ hành lý lấy ra một bộ đại cân cổ đứng màu đen: Bộ này được không?

Trần Tích ngẩn người: Bộ này à, được. Tiếp tục nói về việc tránh kỵ húy, thánh thượng hiện tại kỵ chữ ‘tử’, nếu nhắc tới tướng sĩ tử trận ở Cố Nguyên, phải dùng hai chữ ‘thiên thu’; đừng nhắc chữ ‘quỷ’, thánh thượng kỵ chữ này, ví dụ như đổi Quỷ Môn Quan thành Thần Môn Quan…

Tổng cộng có sáu mươi bảy chữ cần phải tránh, Trương Hạ lần lượt viết ra giấy, để Trần Tích ghi nhớ kỹ.

Trương Hạ tiếp tục dặn dò: Nếu trước điện ho khan, hắt hơi, cần lập tức tạ tội, nếu không cũng có nguy cơ bị đình trượng; khi bệ hạ chấn nộ, ngươi phải lập tức cởi mũ tạ tội; vào cung, quan văn đi bậc phía đông, Thái tử đã hứa cho ngươi chức Hữu Ty Vệ là quan võ, nên ngươi phải đi bậc phía tây; bệ hạ không cho ngẩng đầu, tuyệt đối không được ngẩng đầu…

Trương Hạ thong thả kể ra, chỉ riêng quy tắc đã nói đủ thời gian hai nén hương.

Trương Tranh cũng là lần đầu tiên nghe chi tiết như vậy, trố mắt nói: Không trách cha nói không cho con làm quan là vì tốt cho con, nếu con làm quan sợ ngày nào cũng bị đình trượng!

Tiểu Mãn khinh khỉnh: Nói như thể cậu làm quan thì có thể vào cung diện kiến bệ hạ vậy.

Trương Hạ cũng liếc cậu ta một cái: May mà Trần Tích là người nhà họ Trần, không thì Hồng Lô Tự giờ này đã đi tra cứu ba đời tổ tiên của hắn rồi. Từ xưa đến nay, vào cung diện kiến bệ hạ vốn luôn là nghiêm khắc nhất, từng có ngự sử nói: Một khi vào Ngọ Môn, đùi run mồ hôi chảy, không phải sợ quân vương, mà là sợ phủ việt! Đừng làm phiền Trần Tích, để hắn mau ghi nhớ những việc này đi.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Đúng vậy, nếu hại công tử nhà ta ngày mai trong cung bị ăn đòn, hừ hừ!

Trương Tranh đảo mắt, im miệng không nói.

Trương Hạ dạy xong quy tắc, lại bắt đầu dạy Trần Tích những điều thường thức trước điện: Đại thần nhất phẩm đeo bổ tử hình bạch hạc, hiện nay chỉ có ba vị, Thái phó các lão Từ, Thái bảo các lão Hồ, các lão Tề. Nhưng phụ kiện của ba người cũng khác nhau, rất dễ nhận ra. Các lão Từ đội kim bạc quan, đây là vật thánh thượng hiện tại ban tặng cho nội các thủ phụ; các lão Hồ đeo dải ngọc dương chi, đây là tiên đế ban tặng; các lão Tề cầm hốt tê giác huyết, vân lý như sợi máu, khác với mọi người khác…

Trần Tích hỏi: Không có Thái sư?

Trương Hạ giải thích: Thái sư thường là gia phong sau khi mất, người còn sống rất khó đạt được vinh dự này.

Trương Tranh, Tiểu Mãn nghe đến buồn ngủ, đầu gật gà gật gù.

Trong căn phòng khách tối tăm, Trương Hạ không chán dạy, Trần Tích không chán học, từ sáng sớm học đến chiều tà, ngay cả tư thế đi đứng, đứng thẳng cũng phải học.

Trương Tranh nằm gục trên bàn ngủ một giấc, bị đói đánh thức, phát hiện Trần Tích ngồi trong ánh hoàng hôn, cầm xấp giấy dày cộm đọc thuộc quy tắc, Trương Hạ thì ngồi đối diện lặng lẽ nhìn.

Cậu ta nhìn ánh hoàng hôn màu cam vàng chiều tà từ cửa sổ chiếu lên hai người, bỗng không nỡ ngắt lời.

Cho đến khi mặt trời lặn về tây, cho đến khi trời sắp sáng một lần nữa.

Trong lòng Trương Tranh có khí u uất, rõ ràng mới mười mấy ngày trước còn ở Cố Nguyên chém giết, hoành đao lập mã, danh dương thiên hạ. Giờ đây lại bị vùi lấp trong những nghi thức rườm rà và quy tắc, khúm núm quỵ lụy.

Nhưng cuộc sống dường như là vậy, luôn luôn lặng lẽ trở nên phẳng lặng, thành một vũng nước chết.

Cậu ta trầm mặc hồi lâu, bỗng hỏi: Trần Tích, ngươi thấy A Hạ có giỏi không?

Trần Tích cười đáp: Rất giỏi, triều đình nếu để nữ tử tham gia khoa cử, sợ rằng không còn việc gì cho người khác nữa.

Trương Tranh lại quay đầu hỏi Tiểu Mãn: Tiểu Mãn, ngươi thấy A Hạ có xinh không?

Tiểu Mãn hứng khởi: Xinh, chị A Hạ vừa giỏi vừa xinh, hoàn toàn không có sự giả tạo điệu đà của các tiểu thư quan quý.

Trương Tranh nhìn về Trần Tích, giả vờ đùa cợt nói như không chủ ý: Mọi người cùng sống chết bao nhiêu lần như vậy, A Hạ hết lòng hết sức giúp ngươi, ngươi cũng cứu nàng mấy lần, hay là…

Nhưng ngay lúc này, sắc mặt Trương Hạ đột nhiên thay đổi, kéo Trương Tranh liền đi ra ngoài.

Cho đến khi ra khỏi dịch trạm Phong Đài, Trương Hạ mới dừng lại trong đêm tối.

Nàng quay người nhìn chằm chằm Trương Tranh: Anh, lúc nãy anh đột nhiên nói những lời đó là có ý gì?

Trương Tranh bực dọc: Anh có ý gì? Anh là anh của em, ánh mắt em nhìn hắn, lẽ nào anh không hiểu sao? Anh muốn giúp em!

Trương Hạ tức giận: Em không cần anh giúp!

Trương Tranh cũng nổi giận: Không cần anh giúp, đến bao giờ em mới chịu chọc thủng lớp giấy che cửa sổ này? Chúng ta vừa trải qua sinh tử ở Cố Nguyên, nếu không giúp em nữa, anh chỉ lo các người sẽ giống như cái việc vào cung diện kiến bệ hạ này, rõ ràng vừa mới hùng hồn liệt liệt chém giết, quay đầu lại đã bị chôn vùi trong những quy tắc phức tạp lặt vặt! Thời gian lâu, các người quên hết chuyện ở Cố Nguyên thì làm sao?

Trương Hạ trầm giọng: Anh có biết Trần Tích một mạch liều mạng đi đến đây, mắt nhìn sắp vào cung rồi, là vì cái gì không? Anh thực sự nghĩ hắn là vì làm quan sao? Không phải, hắn là vì Quận chúa!

Trương Tranh đi tới đi lui bên ngoài dịch trạm Phong Đài, cậu ta hít một hơi thật sâu đi về phía Trương Hạ: A Hạ, Trần Tích cứu không được Quận chúa.

Câu nói này, trong đêm tối tựa như một tiếng sấm.

Trương Tranh chậm rãi nói: Cha nói với anh rất rõ ràng, muốn cứu Quận chúa trước tiên phải phản bác cho Tĩnh Vương, muốn phản bác cho Tĩnh Vương thì bệ hạ phải thừa nhận mình sai, hoàng đế phụng thiên thừa vận sao có thể thừa nhận mình sai? Chuyện của Quận chúa đã thành án treo, nàng không chết được, nhưng cũng mãi mãi chỉ có thể ở trong Cảnh Dương cung tu đạo.

Trương Hạ nhíu mày: Cha nói…

Trương Tranh thở dài: Cha nói, chỉ cần trên ngai vàng đổi người, liền có cơ hội phản bác cho Tĩnh Vương. Nhưng thánh thượng hiện tại xuân thu đỉnh thịnh, ít nhất còn sống được ba mươi năm nữa, ba mươi năm sau Quận chúa bốn mươi bảy tuổi, Trần Tích bốn mươi tám tuổi, lẽ nào chúng ta cứ để mặc hắn lãng phí cả đời không kết hôn không cưới vợ? Đời người có mấy cái ba mươi năm?

Trương Hạ trầm mặc một lát: Có lẽ còn có cách khác.

Trương Tranh ngắt lời: Trong cung đại nội, cao thủ Giải Phiền Vệ nhiều như mây, trừ phi Trần Tích bước vào Thần đạo cảnh mới có tư cách giao dịch với thiên gia, không thì còn có cách nào nữa? Nhưng hành quan hai triều vô số, có mấy người có thể bước vào Thần đạo cảnh?

Cậu ta chất vấn: A Hạ, hắn cứu em nhiều lần như vậy, đừng nói em không động tâm, đổi anh anh cũng động tâm. Trận cuối cùng ở Cố Nguyên, em cùng hắn cùng cưỡi một con ngựa, lúc em đặt trán dựa vào lưng hắn đang nghĩ gì? Ở Mạnh Tân dịch, em sợ hắn lạnh liền bảo anh đi tặng hắn áo choàng; ở Long Môn khách sạn, em sợ hắn chưa ăn cơm, liền bảo anh để phần cơm cho hắn. Nhưng anh không phải lúc nào cũng ở bên em đâu, anh còn có thể thay em làm bao nhiêu việc nữa? Trần Tích thông minh như vậy, anh làm nhiều, hắn cũng sẽ phát hiện ra.

Nói đến đây, Trương Tranh dịu giọng, ân cần nói: A Hạ, đôi khi người ta cần ích kỷ một chút.

Trương Hạ nghe anh trai mình nói nhiều như vậy, nàng nhìn màn đêm từ từ: Anh, Trần Tích không phải người để ý quy tắc, cho đến hôm nay hắn vẫn gọi Trần đại nhân, nhưng hắn vì lần vào cung này, học quy tắc từng lượt từng lượt, anh biết rốt cuộc vì sao không?

Trương Tranh ngẩn người: Vì sao?

Trương Hạ khẽ nói: Ngày mai, hắn sẽ thay bộ quần áo Quận chúa tặng để đi gặp Quận chúa rồi, trong lòng hắn còn giấu những chữ ‘niên niên tuế tuế, tuế tuế niên niên’ Quận chúa viết cho hắn, đây là cuộc tái ngộ sau bao xa cách hắn đi mấy ngàn dặm đường, giết mấy trăm người mới mong được.

Trương Tranh câm nín.

Trương Hạ đứng trong đêm tối, gió đêm hung hãn, nhưng mặt trăng trên trời, không phải mặt trăng của nàng.

Trương Hạ nhìn về Trương Tranh, thần sắc quyết liệt: Anh, em Trương Hạ này không bao giờ nhân lúc nguy nan, cũng không bao giờ cướp tình yêu của người khác, của ai là của người đó. Hắn với Quận chúa là thiên tạo địa thiết, hắn với em là ân cứu mạng, em với hắn là tình cảm cảm kích, không phải cái khác, cũng không thể là cái khác.

Hắn cứu em ba lần, em sẽ trả hắn ba lần, đã cách cứu Quận chúa trước kia không thông, em sẽ quỳ dài trước mặt tiểu thúc thúc trở thành hành quan, ngày đêm tu hành giúp hắn cùng cứu! Nếu hắn tu không đến Thần đạo cảnh, em sẽ tu đến Thần đạo cảnh giúp hắn giao dịch với thiên gia! Nếu một Thần đạo cảnh không đủ, vậy thì hai Thần đạo cảnh!

Trương Tranh đắng nghét nói: Ngươi với hắn ở Cố Nguyên đã cùng ở chung một phòng, thiên hạ không có bức tường nào là không lộ gió, nếu có một ngày việc này lọt vào kinh thành, còn ai dám cưới ngươi nữa?

Để tôi giải quyết!

Nói xong, Trương Hạ quay người đi về phía dịch trạm, cô đến trước quầy tìm dịch tốt trực đêm: Mang rượu đây!

Dịch tốt tò mò hỏi: Trương nhị tiểu thư muốn loại rượu gì?

Trương Hạ lớn tiếng: Loại mạnh nhất!

Cô xách theo bầu rượu Thiêu Đao Tử mạnh nhất trở về trước cửa phòng, đẩy cửa bước vào.

Tiểu Mãn cười tủm tỉm vẫn muốn nối tiếp đề tài lúc nãy: A Hạ tỷ tỷ, Trương Tranh vừa nói ‘yếu bất’ là muốn làm gì vậy?

Trương Hạ nghiêm túc nói: Trần Tích, bốn chúng ta kết nghĩa đi.

Tiểu Mãn đứng sững tại chỗ, Trần Tích cũng cảm thấy hơi đột ngột.

Đột ngột như một vị hiệp khách, dứt khoát chém đứt đường lui của mình.

Trần Tích khẽ nói: Trương…

Trương Hạ ngắt lời: Không được nói gì cả, đừng có lắm lời!

Cô không giải thích thêm một câu nào, gọn gàng mở nút đất, dùng một thanh bội đao rạch lòng bàn tay, nhỏ máu vào trong vò rượu: Đến lượt các ngươi rồi!

Không thể chối cãi.

Trần Tích cười, giống như lúc cô đến trước cửa Y quán Thái Bình, bất chấp tất cả hỏi lớn một câu: Ai là Trần Tích?

Cô gái áo đỏ như lửa, phi ngựa đến ấy mãi mãi là người thẳng thắn nhất.

Trương Hạ vẫn là Trương Hạ, chưa từng thay đổi.

Trần Tích dùng bội đao rạch lòng bàn tay nhỏ máu vào, sau đó là Tiểu Mãn, cuối cùng là Trương Tranh.

Trương Tranh vừa định sát huyết, bỗng nghĩ ra điều gì đó chỉ vào Tiểu Mãn: Khoan đã, làm sao nàng ấy có thể cùng kết bái được chứ?

Tiểu Mãn nhất thời có chút luống cuống, cô cúi đầu kéo vạt áo mình: Ừ, tôi một đứa tỳ nữ kết bái gì, A Hạ tỷ tỷ các người kết bái là được rồi.

Trương Tranh vội nói: Không phải không phải, tôi không có ý chê bai ngươi. Ý tôi là, hay là ba người các ngươi kết bái đi, tôi không kết bái với các ngươi… thôi bỏ đi!

Hắn rạch lòng bàn tay, cũng nhỏ máu vào vò rượu.

Trần Tích, Trương Tranh, Tiểu Mãn đồng thanh nói: Nay Trương Tranh, Trương Hạ, Trần Tích, Diêu Mãn, nguyện kết làm huynh muội khác họ, không cầu cùng năm cùng tháng cùng ngày sinh, chỉ nguyện cùng năm cùng tháng cùng ngày chết. Hoàng thiên hậu thổ, thực giám thử tâm. Bội nghĩa vong ân, thiên nhân cộng lục!

Bốn người bất ngờ kết nghĩa, đột ngột như vậy, lại như một giấc mơ dưới ánh trăng.

Trương Hạ nói: Anh tôi tuổi lớn nhất, hắn là đại ca, tôi là nhị tỷ, Trần Tích là tam đệ, Tiểu Mãn là tứ muội!

Nói xong, cô từ cổ tay tháo xuống một chuỗi Phật môn thông bảo đưa cho Trần Tích: Đây là sáu trăm lạng bạc, coi như là lễ gặp mặt của nhị tỷ, nhận đi.

Trần Tích không từ chối.

Trương Hạ lại từ trên đầu rút ra trâm tóc hồng ngọc đưa cho Tiểu Mãn: Cái này tôi đeo nhiều năm rồi, là cha tặng tôi, hôm nay tặng ngươi.

Tiểu Mãn ngoan ngoãn nói: Cảm ơn nhị tỷ!

Trương Hạ lại nhìn sang Trương Tranh: Còn ngươi? Cũng biểu thị một chút đi!

Trương Tranh ho hai tiếng: Trên người tôi có gì tốt để tặng chứ, về kinh thành bù, nhất định bù!

Trần Tích cúi đầu trầm tư một lát, rồi ngẩng lên nghiêm túc hỏi: Ngươi muốn tu hành quan môn kính?

Trương Hạ cười: Muốn, đương nhiên muốn, đợi về kinh thành tôi sẽ đi tìm tiểu thúc thúc, nếu ông ấy vẫn không cho tôi hành quan môn kính, tôi sẽ không thèm để ý đến ông ấy nữa.

Không cần, tôi có đây, Trần Tích cầm bút viết trên giấy một thiên kinh yếu.

Toàn thiên hai trăm ba mươi chín câu, tổng cộng một nghìn sáu trăm bảy mươi ba chữ.

Trương Hạ ở bên cạnh khẽ đọc: Thượng Thanh Tử Hà hư hoàng tiền, Thái Thượng Đại Đạo Ngọc Thần quân. Nhàn cư Nhụy Châu tác thất ngôn, tán hóa ngũ hình biến vạn thần. Thị vi Hoàng Đình viết nội thiên, cầm tâm tam điệp vũ thai tiên. Cửu khí ánh minh xuất tiêu gian, thần cái đồng tử sinh tử yên. Thị viết ngọc thư khả tinh nghiên, vịnh chi vạn biến thăng tam thiên…

Cô bỗng ngẩng đầu: Đây là gì?

Trần Tích nhìn thẳng vào mắt cô: Hành quan môn kính. Đừng hỏi nó từ đâu đến, cũng đừng hỏi nó tên gì, càng đừng nói với Từ giám chính. Hãy ghi nhớ nó, lặp đi lặp lại đọc thầm, cần một chữ không sai, một câu không thiếu.

Giá Vân.

Đây là hành quan môn kính mà nội tướng từng dùng lục bách lý gia cấp gửi đến Lạc Dương.

Kim Trư từng nói, Tề Giá Vân mười sáu tuổi vào biên quân, trong ba năm, trận chiến chém hơn mười đại tướng triều Cảnh. Gia Ninh thập thất niên đông, hắn dẫn ba trăm kỵ binh thâm nhập triều Cảnh sáu trăm dặm, bắt sống Xích Thành hầu triều Cảnh. Gia Ninh nhị thập nhất niên xuân, Tề Giá Vân trúng phục tử vong, hành quan môn kính rơi vào tay Tư Lễ Giám.

Trần Tích tuy không biết nội tình, nhưng việc liên quan đến tứ thập cửu trùng thiên, hắn phải thận trọng.

Trương Tranh và Tiểu Mãn cúi xuống xem, nhưng Trương Hạ ánh mắt quét qua tờ giấy kinh yếu, lập tức đặt tờ giấy lên ngọn lửa đèn nến đốt, thậm chí ngay cả huynh trưởng nhà mình cũng không cho xem.

Trương Tranh lẩm bẩm: Nhỏ mọn làm gì thế, biết đâu tôi cũng là thiên tài tu hành thì sao?

Trương Hạ nghiêm giọng: Trần Tích lấy ra vật này đã là mạo hiểm cực lớn rồi, đa nhất bất như thiểu nhất, các ngươi vẫn là đừng xem nữa.

Trương Tranh bĩu môi: Được được được, không xem thì không xem… Trần Tích, hành quan môn kính này tu đến cảnh giới gì được?

Trần Tích nhớ lại lời Kim Trư, vị Tề Giá Vân này lập chí muốn làm võ thánh nhân đầu tiên của hai triều, thống nhất giang sơn. Nghĩ lại con đường tu hành từ tứ thập cửu trùng thiên này thượng hạn cực cao, cao đến mức tục thế khó tìm.

Hắn suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn giấu diếm: Tôi cũng không biết, ngươi thử trước đi.

Trước đó hắn vừa tu ra tử khí đông lai, nhưng bị kiếm chủng chém đứt, môn kính này rốt cuộc có biến hóa gì, hắn cũng không rõ.

Trương Hạ nhắm mắt đọc thầm Giá Vân, khoảng nửa nén hương, cô bỗng mở mắt, tùy ý chỉ vào giá đèn.

Mọi người chỉ cảm thấy trong phòng có dòng chảy ngầm, ngọn lửa nến… rung động một cái.

Trương Tranh do dự nói: A Hạ có phải ngươi không có thiên phú tu hành không?

Tiểu Mãn trừng hắn một cái: Ngươi hiểu cái gì, hành quan nhập môn nhanh thì vài tháng, chậm thì vài năm, A Hạ tỷ tỷ có thể nửa nén hương đã nhập môn kính, thiên phú như vậy vạn trung vô nhất… không, mười vạn, trăm vạn cũng không chọn ra một người đâu.

Trương Hạ nhìn bàn tay mình, lần đầu tiên cảm nhận được sự thần kỳ của hành quan môn kính: Trần Tích, cảm ơn ngươi.

Trần Tích cười: Không cần khách khí.

Lúc này, tiếng chiêng canh năm vang lên, có người đánh canh từ xa đến: Gà sáng báo minh, ngủ sớm dậy sớm!

Lại có tiếng xe ngựa đến, dịch trạm ồn ào lên.

Trương Hạ nhìn Trần Tích: Quan viên Hồng Lô tự đến rồi, đi đi, đi gặp người ngươi muốn gặp.