Chương 373: Nhân Tâm.

Cung Cảnh Dương chia làm chính điện và hậu điện.

Điện phụ lại chia đông tây, điện phụ phía đông tên là Trai Tĩnh Quan, điện phụ phía tây tên là Trai Cổ Giám. Trai Tĩnh Quan là nơi Huyền Chân ở, còn Trai Cổ Giám là chỗ các nữ đạo sĩ viết lách, tĩnh tu.

Chu Linh Vận lần đầu đến Trai Tĩnh Quan, không nhịn được ngắm nghía bày trí.

Khác với sự khô khan, sạch sẽ của hậu điện.

Trong Trai Tĩnh Quan, sát tường xếp những giá sách cao thông thiên, chất đầy kinh sách đạo giáo.

Một bên khác kê một chiếc sàng thêu, bên cạnh sàng thêu là một chiếc bàn khảm xà cừ. Trên bàn, một lư hương đồng trổ hoa đang tỏa ra làn khói trầm hương nhè nhẹ, cùng một đĩa mứt quả.

Huyền Chân chỉ chiếc sàng thêu: Ngồi đi.

Chu Linh Vận vô thức lùi về phía sau, lưng tựa vào cánh cửa đang đóng chặt: Chân nhân gọi con đến có việc gì?

Huyền Chân mỉm cười: Gần đây cung Cảnh Dương này do ngươi quản sự, có ai dám trái ý ngươi không?

Mấy hôm trước, Huyền Chân từng nói rõ với Bạch Lý và Chu Linh Vận, ai muốn nhận chức quản sự thì khỏi phải phạt quỳ, có thể tự về hậu điện ngủ.

Chu Linh Vận không chịu nổi, lén về hậu điện. Từ đó về sau, cung Cảnh Dương mặc nhiên do cô quản sự, và cô cũng có đạo hiệu là Huyền Vận.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Chu Linh Vận không tiếp xúc nhiều với Huyền Chân, vẫn nghe theo Bạch Lý trong mọi việc.

Huyền Chân đẩy đĩa mứt quả về phía Chu Linh Vận, nhẹ giọng nói: Lúc mới đến, ta không có ý làm khó hai người. Không ngờ Huyền Tố cái tiểu nhân kia lại ở hậu điện lộng hành, cố tình hành hạ hai chị em các ngươi.

Chu Linh Vận im lặng không nói.

Huyền Chân thấy cô không tin, bèn chậm rãi nói: Huyền Vận, trong lòng ngươi cũng rõ, cung Cảnh Dương này chính là một cái lồng giam, vào rồi thì không thể ra được. Ta với ngươi còn phải ở đây cùng nhau mấy chục năm nữa. Ta không mong các ngươi có thể trở thành bạn tri kỷ với ta, chỉ cần sống yên ổn với nhau là được. Yên tâm, nếu có ai không phục sự quản thúc của ngươi, cứ việc nói với ta. Chỗ mứt quả này ngươi cầm về hết đi, chia với chị ngươi. Các ngươi hẳn đã lâu không ăn mứt rồi.

Chu Linh Vận nửa tin nửa ngờ, nhìn đĩa mứt quả trên bàn, nuốt nước bọt, nhưng cuối cùng vẫn kiên quyết: Con không ăn đồ của ngài.

Huyền Chân cười: Không ăn cũng không sao. À phải rồi, hôm nay hoa quả cúng trên án cúng phải thay mới rồi. Đợi nội quan đưa hoa quả cúng mới đến, ngươi hãy lấy phần hoa quả cúng cũ đi chia cho mọi người. Muốn chia cho ai, không chia cho ai, đều do ngươi quyết định… Cái này không tính là đồ của ta nữa nhỉ.

Đúng lúc đó, bên ngoài cửa vọng vào tiếng thái giám: Chân nhân quản sự có ở trong không?

Huyền Chân vung phất trần: Nội quan thay hoa quả cúng đến rồi, đi đi.

Chu Linh Vận chạy khỏi điện phụ như chạy trốn.

Cô đứng canh ở chính điện, nhìn viên nội quan từ Thần Cung giám tháo chín quả đào trên án cúng xuống, rồi thay quả mới vào.

Chu Linh Vận dùng vạt áo đạo bào hứng lấy hoa quả cúng vừa tháo xuống, hớn hở chạy về phía hậu điện: Chị!

Bạch Lý đang quét sân ở hậu viện, Chu Linh Vận chạy đến trước mặt cô như đang dâng báu vật, thần bí hé một khe ở vạt áo đang hứng: Chị, đào vừa thay xuống đây, ăn nhanh đi!

Cung Cảnh Dương chỉ có chay tịnh thanh đạm, hoa quả cúng tháo xuống đã là hương vị hiếm có. Thời Huyền Tố quản sự, chỉ có những nữ đạo sĩ thân tín của hắn mới được chia sẻ.

Nhưng Bạch Lý không nhìn hoa quả cúng, mà nhìn Chu Linh Vận lo lắng hỏi: Linh Vận, lúc nãy Huyền Chân có làm khó con không?

Chu Linh Vận giải thích: Không có, bà ta đột nhiên tỏ ra thân thiện kỳ lạ, còn nói muốn sống hòa thuận với chúng ta. Con cũng không nghe kỹ bà ta nói gì, bà ta nói vài câu rồi bảo con ra ngoài.

Bạch Lý hơi nhíu mày.

Lúc này, mấy vị nữ đạo sĩ lớn tuổi nghe nói có đào cúng tháo xuống, lập tức đi ra từ hậu điện, không nói không rằng định lấy từ vạt áo Chu Linh Vận đang hứng.

Chu Linh Vận liên tục lùi lại tránh né, ôm chặt những quả đào vào lòng: Lưu Phẩm Nga ngươi làm gì đấy? Giờ là ta quản sự, ta đã nói cho các ngươi ăn đâu?

Bạch Lý đứng chắn trước Chu Linh Vận, ngăn mấy vị nữ đạo sĩ: Nhìn vào mắt Huyền Tố đi, rồi nghĩ xem có nên động thủ không.

Lưu Phẩm Nga sinh lòng kiêng dè, nhưng vẫn lạnh lùng nhìn hai chị em: Những ngày trước khi tháo cúng đâu có thiếu phần chúng tôi, sao đến lượt ngươi quản sự lại không có phần của chúng tôi? Nhiều đào thế, hai chị em các ngươi ăn hết được sao?

Trước đây Huyền Tố quản sự, không chỉ dựa vào Huyền Chân chống lưng, mà còn vì hắn dùng lợi ích để lôi kéo Lưu Phẩm Nga mấy người này. Ai không phục thì họ liên thủ trừng trị.

Giờ họ thấy Chu Linh Vận và Bạch Lý không có căn cơ gì, lại nghĩ đến việc Huyền Chân từng ghét hai người, lập tức muốn xé mặt.

Bạch Lý không muốn xảy ra tranh cãi với họ, bèn nói với Chu Linh Vận đằng sau: Linh Vận, cho họ bảy quả, con giữ lại hai quả ăn thôi.

Chu Linh Vận không cam tâm: Chị, con mới là người quản sự mà, sao có thể để họ cướp đồ chứ.

Lưu Phẩm Nga cười lạnh: Lẽ nào ngươi còn dám làm ầm lên đến chỗ chân nhân không? Ngươi hãy nghĩ kỹ xem, lần trước ngươi đi tố cáo với chân nhân, Huyền Tố kết cục thế nào.

Chu Linh Vận nghe vậy, lập tức run lên một cái. Lần trước cô đi tìm Huyền Chân tố cáo, đối phương đã đánh tay Huyền Tố chảy máu.

Nghĩ đến đó, tay cô nắm vạt áo buông lỏng, những quả đào rơi lả tả xuống đất.

Thế mới đúng chứ, Lưu Phẩm Nga mấy người xông lên tranh nhau nhặt đào.

Thế nhưng ngay khi Lưu Phẩm Nga cúi xuống nhặt đào, bỗng thấy trước mặt thêm một đôi vân lý, đế dày cổ cao, mũi giày cong lên như hình mây, trên hình mây thêu văn bát quái màu vàng.

Trong cung Cảnh Dương, chỉ có Huyền Chân được đi vân lý, những người khác đều đi thập phương hài.

Tay Lưu Phẩm Nga đang nhặt đào hơi run lên, vội vàng đứng thẳng người dậy. Chỉ thấy Huyền Chân trong tay phất trần vung lên một cái, một lực đạo hung hãn đập vào ngực bà ta, đánh bà ta lăn ngược ra phía sau, thở không ra hơi.

Mọi người đều sững sờ, không ai ngờ Huyền Chân lại đứng ra giúp Chu Linh Vận!

Huyền Chân đứng sừng sững giữa sân, thản nhiên nói: Ta để Huyền Vận quản sự, các ngươi trong lòng không phục?

Lưu Phẩm Nga hoảng hốt bò dậy, quỳ dưới chân Huyền Chân: Không dám.

Ánh mắt Huyền Chân quét qua mọi người, rồi nhìn về Chu Linh Vận, sắc mặt dịu xuống: Ngươi cứ việc quản thúc bọn họ, có việc gì đều có thể đến điện phụ tìm ta, ta làm chủ cho ngươi.

Đám nữ đạo sĩ im phăng phắc, cũng không biết vì sao Huyền Chân này lại thay đổi tính tình.

Đợi Huyền Chân rời đi, Chu Linh Vận cười lạnh với Lưu Phẩm Nga mấy người: Về sau hoa quả cúng này, ai cũng có thể ăn, duy chỉ có các ngươi là không được.

Bạch Lý nói nhỏ: Linh Vận, Huyền Chân không có ý tốt, đừng kết thù, chia cho Lưu Phẩm Nga hai quả đào đi.

Chu Linh Vận bất phục: Chị, lúc nãy họ còn định cướp đào của con kia mà.

Bạch Lý nghiêm túc lên: Linh Vận, chia cho bà ta!

Chu Linh Vận miễn cưỡng đưa hai quả đào cho Bạch Lý, tự mình giữ lại hai quả, chỉ cho Lưu Phẩm Nga một quả, số còn lại chia cho những người khác.

Cô nhìn Bạch Lý: Được chưa?

Bạch Lý thở dài trong lòng, cầm hai quả đào bước vào hậu điện, một quả đưa cho Vĩnh Thuần công chúa. Cô cầm quả còn lại đứng nguyên chỗ lặng thinh hồi lâu.

Cô quay đầu nhìn, lúc này trong hậu điện chỉ có cô, Vĩnh Thuần công chúa và Huyền Tố ba người.

Bạch Lý đưa tay đưa quả đào cho Huyền Tố.

Huyền Tố sững sờ: Cô Bạch Lý chia đào cho tôi? Thế cô ăn gì?

Bạch Lý lắc đầu: Chỉ là dục vọng ăn uống thôi, ăn đi, nhớ lời ngươi đã nói trước đây.

Huyền Tố vội vàng gật đầu: Nô tỳ nhớ.

Vĩnh Thuần công chúa ôm quả đào cười ngây ngô: Bồ Tát Bồ Tát, quả đào này thơm quá, con có thể giữ lại cho Trác Nguyên ca ca ăn không?

Bạch Lý vén giúp cô mái tóc lại bị xõa xuống, dịu dàng nói: Ăn đi, Trác Nguyên ca ca của con còn lâu mới đến, lúc đó đào đã hỏng mất rồi.

Bạch Lý ừ một tiếng.

Vĩnh Thuần công chúa ngẩng đầu nhìn cô: Thế nhân tâm thì sao?

Bạch Lý sững người.

Vĩnh Thuần công chúa cúi đầu ngửi mùi thơm của quả đào: Không ai muốn bị người khác quản mãi đâu, dù người quản đó là cha mẹ cũng không được… Bồ Tát, con nói có đúng không.

…

…

Buổi trưa, mấy tiểu thái giám đem hộp thức ăn đến cung Cảnh Dương.

Các nữ đạo sĩ ngồi xuống ăn cơm ở điện phụ, Lưu Phẩm Nga mấy người kết bạn đi tới.

Chưa kịp họ ngồi xuống, đã thấy mấy nữ đạo sĩ mỗi người ngồi hai chiếc ghế, không cho chỗ ngồi cho Lưu Phẩm Nga mấy người.

Lưu Phẩm Nga sắc mặt lạnh đi: Các ngươi làm gì thế?

Mấy nữ đạo sĩ kia chế nhạo: Đứng sang một bên đi, lúc nãy còn định cướp đồ của quản sự, giờ lại ngồi chung một bàn ăn cơm? Quản sự bảo khi nào các ngươi ăn, các ngươi mới được ăn.

Chương 15: Thân Phận

Chu Linh Vận sững người, nàng không ngờ lại có người đứng ra bênh vực mình.

Nàng lén liếc nhìn Bạch Lý, nhưng lại nghe Bạch Lý ngăn cản: Mọi người ngẩng mặt không thấy cúi mặt thấy, hà tất làm khó nhau? Tất cả ngồi xuống dùng cơm đi.

Chu Linh Vận hơi thất vọng, nhưng vẫn phụ họa theo: Mọi người ngồi xuống dùng cơm đi.

Lưu Phẩm Nga nhìn về phía mấy nữ quan chiếm chỗ kia, tức giận nói: Quản sự đã lên tiếng, còn không tránh ra?

Mấy nữ quan chiếm chỗ kia miễn cưỡng dịch mông sang, để mặc Lưu Phẩm Nga ngồi xuống.

Bữa trưa hôm nay do ngự thiện phòng làm, gồm có: đậu phụ non xào ngân hạnh, song nhĩ ninh lôi âm, ngũ sắc thái đoàn, măng xanh trộn ngọn dương xỉ, sen hồ dưới trăng, củ cải hầm đương quy, đều là những món chay danh tiếng trong đạo gia trai yến.

Những món ăn này ở ngoài cung muốn ăn cũng chưa chắc đã có, như ngân nhĩ trong món song nhĩ ninh lôi âm cực kỳ hiếm có, thế nhưng các nữ quan ăn lâu rồi, trong miệng chẳng còn chút mùi vị nào.

Chu Linh Vận cảm thấy món đậu phụ non hôm nay cũng tạm được, ít nhất cũng phảng phất chút mùi thịt. Nàng mới gắp thêm hai đũa, lập tức có người đứng dậy, đem đĩa đậu phụ non đổi đến trước mặt nàng.

Nàng ngạc nhiên nhìn sang, vị nữ quan kia nịnh nọt cười cười: Huyền Vận chân nhân, ngài thích ăn món đậu phụ non này thì ăn nhiều chút đi.

Chu Linh Vận cảm thấy không tự nhiên: Ta không phải chân nhân gì cả.

Nữ quan cười nói: Vậy gọi ngài là Huyền Vận quản sự vậy.

Chu Linh Vận cảm thấy kỳ lạ, sao chỉ một lúc thôi, những người này đã nhiệt tình lên thế.

Nàng cầu cứu nhìn Bạch Lý, Bạch Lý bình thản nói: Mọi người ăn cơm cho tử tế đi.

Nữ quan ngượng ngùng gắp một miếng cơm thức.

Chu Linh Vận do dự giây lát, quay đầu nhìn nữ quan: Ngươi… ngươi tên là gì nhỉ?

Nữ quan vội vàng đáp: Nô tỳ tên Đỗ Miêu, từng được thánh thượng đương kim thân ban làm Chiêu Nghi, vì xúc phạm Túy quý phi nên bị tội, phát đến Cảnh Dương cung tu đạo.

Chu Linh Vận hồi tưởng: Túy quý phi? Mẫu phi của thái tử đương kim?

Nữ quan khẽ nói: Đúng vậy.

Bạch Lý khẽ ho một tiếng: Linh Vận, ăn cơm đi.

Nàng nhanh chóng ăn xong cơm, kéo Chu Linh Vận đi ra khỏi thiên điện.

Vừa ra cửa, liền nghe thấy trong thiên điện vang lên tiếng cãi nhau, Chu Linh Vận ngoảnh đầu nhìn lại, thấy Đỗ Miêu và Lưu Phẩm Nga chia thành hai phe cãi nhau rất dữ.

Bạch Lý nhắc nhở: Đừng nhìn nữa.

Chu Linh Vận không cam lòng: Chị, trước đó họ đối xử với chúng ta thế nào? Sao họ làm được mà chúng ta lại không làm được? Hơn nữa, vừa rồi đâu phải ta chỉ huy, chắc chắn là họ vốn đã có thù oán từ trước rồi.

Bạch Lý kiên định: Linh Vận!

Chu Linh Vận và Bạch Lý đối mặt nhau hồi lâu, cuối cùng cũng chịu thua: Được rồi được rồi, ta không nhìn nữa, ta đi nghỉ trưa đây.

Nàng thoát khỏi sự kìm giữ của Bạch Lý, tự mình đi vào hậu điện.

Bạch Lý định theo vào, thì thấy Huyền Tố đứng trước cửa khẽ nói: Cô nương Bạch Lý, Đỗ Miêu và Lưu Phẩm Nga có thù cũ, hai người họ trước khi đến Cảnh Dương cung đã gây ra nhiều chuyện trong cung cấm, cô không bị họ lợi dụng làm đao thật là sáng suốt.

Bạch Lý lắc đầu: Ta không quan tâm họ có thù oán gì với nhau, ta chỉ không muốn Linh Vận trở nên giống ngươi thôi.

Huyền Tố ngượng ngùng co cổ lại: Cô nương Bạch Lý giữ vững bản tâm, thật đáng quý. Hiện tại uy thế của Giao Thỏ vẫn còn, Huyền Chân không dám ra tay cứng rắn, nhưng đợi khi Giao Thỏ không vào được Cảnh Dương cung nữa, Huyền Chân chắc chắn sẽ lộ ra bộ mặt thật, cô nhất định phải cẩn thận.

Cảm ơn đã nhắc nhở, Bạch Lý bước vào hậu điện, thấy Chu Linh Vận đã nằm lên thông phố, dùng chăn trùm kín đầu.

Bạch Lý ngồi xuống mép thông phố khẽ nói: Linh Vận, không phải chị muốn kiềm chế em mọi việc, chỉ là Huyền Chân này mang tâm địa xấu xa, chúng ta cũng không biết tại sao nàng ta đột nhiên thay đổi sắc mặt muốn làm gì, em không thể mắc bẫy của nàng ta. Hơn nữa, nếu chúng ta trở nên giống họ, một mai chúng ta có thể ra ngoài, khi nhìn lại bản thân lúc này, biết phải xử trí thế nào?

Chu Linh Vận trùm trong chăn nói giọng nghẹt mũi: Chị ơi, tỉnh dậy đi, chúng ta không ra ngoài được đâu!

…

…

Đêm xuống.

Đỗ Miêu chủ động mang cho Chu Linh Vận một chậu nước rửa chân, nâng chân nàng nhẹ nhàng đặt vào nước, ngẩng đầu hỏi: Huyền Vận quản sự, nhiệt độ nước có vừa không?

Chu Linh Vận trong chốc lát có chút mơ hồ, chỉ cảm thấy mình như trở lại phủ Tĩnh Vương.

Bạch Lý ở bên nghiêm nghị nói: Đỗ Miêu đạo trưởng, đạo hữu không cần phải làm thế.

Chu Linh Vận vô thức nhấc hai chân lên khỏi mặt nước, nhưng bị Đỗ Miêu lại ấn xuống nước xoa bóp, nàng cười nói: Huyền Tố và Lưu Phẩm Nga làm ác đã lâu, hai vị giúp chúng tôi trút được cơn giận, đây đều là việc chúng tôi nên làm.

Chu Linh Vận nhìn Bạch Lý đầy mong đợi: Chị, đây là nàng ta tự nguyện mà…

Đỗ Miêu cười với Bạch Lý: Quận chúa Bạch Lý, tôi biết cô quan tâm Huyền Vận quản sự, nhưng tôi là tự nguyện, Huyền Vận quản sự không ép tôi.

Bạch Lý nhìn ánh mắt của Chu Linh Vận, trong lòng thở dài khẽ, lật người đi ngủ.

Khi tiếng chuông sáng vang lên, Bạch Lý nghe thấy bên cạnh có tiếng xào xạc, nàng mở mắt nhìn, thì ra Đỗ Miêu và những người khác đang giúp Chu Linh Vận mặc áo buộc tóc.

Chu Linh Vận đứng bên giường dang rộng hai tay, giống hệt như lúc ở vương phủ.

Trước khi Bạch Lý kịp nói, Chu Linh Vận thấy nàng tỉnh dậy vội vàng nói: Chị, mau dậy đi học buổi sáng đi, đến muộn sợ chân nhân trách mắng.

Nàng vội vã bước ra khỏi hậu điện, hối hả đi về chính điện.

Đỗ Miêu và những người khác bên cạnh nàng cười nói: Huyền Vận quản sự, sao ngài lại sợ chị gái mình thế?

Chu Linh Vận vô thức đáp: Ta đâu có sợ.

Đỗ Miêu bụm miệng cười: Còn nói không sợ, tôi chỉ muốn báo đơn Huyền Vận quản sự đã trừ hại cho Cảnh Dương cung của chúng tôi thôi cũng không được.

Một nữ quan khác cười nói: Vị quận chúa Bạch Lý này cũng thật đấy, biết thì cho rằng là chị gái ngài, không biết còn tưởng là mẹ ngài. Nhưng phải biết rằng, hiện tại ngài mới là quản sự của Cảnh Dương cung này, ngài ra một lệnh, chúng tôi lập tức khiến Lưu Phẩm Nga và Huyền Tố ăn không trôi.

Đỗ Miêu phụ họa: Hơn nữa, ngài xem trước đây Huyền Tố kia, có bao giờ tự viết thanh từ đâu, không đều là lấy của chúng tôi sao? Khi quét dọn cung điện, Huyền Tố có bao giờ động một ngón tay chưa? Còn nữa, đừng nói nước rửa chân, dù là đun một thùng nước tắm, mỗi ngày tắm nước nóng một lần thì sao, cứ để Lưu Phẩm Nga bọn họ ở nhà tai đun nước cho ngài.

Chu Linh Vận đột nhiên dừng bước: Các ngươi nếu còn nói một câu về chị ta nữa, thì cùng nhau quỳ đến chính điện đi. Trước đó nếu không có chị ta bảo vệ ta, ta đã chết ở Cảnh Dương cung này rồi, lúc đó các ngươi ở đâu?

Các nữ quan cùng nhau im bặt.

Chu Linh Vận lại không nhịn được ngoảnh đầu nhìn về hậu điện, trong hậu điện, Bạch Lý đang đang buộc tóc cho Vĩnh Thuần công chúa.

…

…

Khi Chu Linh Vận đến chính điện, Huyền Chân vẫn chưa từ thiên điện đi ra.

Đỗ Miêu thấy Lưu Phẩm Nga và những người khác ngồi trên bồ đoàn, lập tức dùng mũi chân đá vào lưng đối phương: Lăn ra xa, từ hôm nay các ngươi không được ngồi bồ đoàn nữa, ngồi trên gạch xanh hướng Đạo Tổ sám hối tội lỗi của mình.

Lưu Phẩm Nga trợn mắt nhìn: Ngươi làm gì thế?

Đỗ Miêu hạ giọng: Đừng gây chuyện ở đây, cẩn thận kinh động chân nhân.

Lưu Phẩm Nga sắc mặt biến đổi, cuối cùng vẫn nhẫn nhịn để người ta rút bồ đoàn đi, cứng nhắc ngồi xếp bằng trên gạch xanh.

Chu Linh Vận mở miệng, vốn định ngăn cản, nhưng thấy Bạch Lý không ở bên cạnh, rốt cuộc vẫn không lên tiếng.

Lúc này, cửa bên thiên điện mở ra, Huyền Chân dáng vẻ tiên phong đạo cốt bước ra, nàng chỉ liếc nhìn một cái, liền thấy Lưu Phẩm Nga và những người khác không ngồi bồ đoàn.

Chu Linh Vận trong lòng lo lắng, sợ Huyền Chân hỏi đến chuyện này. Nhưng Huyền Chân chỉ cười với nàng, liền ngồi xuống bồ đoàn bắt đầu giảng, hoàn toàn không để ý chuyện gì xảy ra ở đây.

Trong lòng nàng lập tức có chút tự tin.

Đến khi buổi học sáng kết thúc, Huyền Chân khẽ vung phất trần: Đi viết thanh từ đi, Huyền Vận, ngươi nhớ kiểm tra, trước buổi trưa ai nếu chưa viết, cùng nhau báo cho ta.

Chu Linh Vận vội vàng đáp ứng: Vâng.

Các nữ quan đi đến tây thiên điện ở hậu viện viết thanh từ, khổ tư khổ tưởng.

Các nữ quan trong Cảnh Dương cung không có ngân lương hàng tháng, chỉ có viết ra những câu từ hoa mỹ, mới có thể nhận được chút ít phong thưởng lẻ tẻ, họ lại dùng số phong thưởng này tìm tiểu thái giám đổi lấy những thứ mình cần.

Bạch Lý viết xong sớm, ngồi trước án thư thẫn thờ.

Không biết tại sao, Chu Linh Vận vô thức chọn một vị trí ngồi xa Bạch Lý nhất, nhưng lại cắn đầu bút khó lòng hạ bút. Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt lướt qua thân thể các nữ quan, bất ngờ phát hiện mọi người đã viết xong từ lâu, chỉ còn lại mình nàng.

Có nữ quan khẽ hỏi: Quản sự, trưa rồi, chúng tôi có thể đi dùng trai phạn chưa?

Chu Linh Vận mặt lạnh xuống: Gấp cái gì, ta còn chưa viết xong đây.

Các nữ quan cúi đầu không dám nói nữa.

Chu Linh Vận mắt thoáng chốc lơ đãng: Các ngươi viết thanh từ đâu, đem hết cho ta xem. Ta đã làm chức quản sự này, đương nhiên không thể cho phép các ngươi qua loa cho xong chuyện.

Các nữ quan bất đắc dĩ đưa thanh từ lên, để mặc Chu Linh Vận lật từng tờ xem.

Chu Linh Vận lật xem một hồi, bỗng nhiên mắt sáng lên: Bài thanh từ này viết không tệ, ‘Dao xu chuyển đẩu, vận tứ thời nhi bố thái hòa. Vân triện phù không, thùy cửu quang dĩ chiêu thánh đức’… Đây là ai viết?

Một nữ quan khẽ nói: Là con viết.

Chu Linh Vận rút bài thanh từ đó ra: Bài này cho ta, ngươi ở lại viết lại một bài.

Nữ quan kia sắc mặt biến đổi: Như thế sao được?

Chu Linh Vận cười lạnh: Sao lại không được?

Bạch Lý khẽ nói: Linh Vận, ngươi đi ăn cơm đi, ta giúp ngươi viết một bài.

Chu Linh Vận bướng bỉnh: Chị, con không muốn chị viết!

Bạch Lý trầm mặc giây lát: Chị giúp ngươi viết một bài, rất nhanh thôi.

Chu Linh Vận bỗng nhiên nói: Chị, con không muốn chị viết, cứ muốn bài của cô ta này!