Chương 282: Ám Sát.

Lý Huyền nhìn ánh lửa, rồi lại nhìn Trần Tích.

Trước đó Trần Tích nói Cố Nguyên là có người bày ra cục diện cho Thiên Sách quân, hắn không tin.

Chỉ vì trong thành Cố Nguyên này, một nửa dân chúng bị người ta tàn sát, biên quân cũng chết vô số, người bày cờ phải có tâm tư tàn nhẫn thế nào, mới có thể bày ra cái ‘cục chặt đầu’ này?

Thời đại hiện nay, kinh thành có trăm vạn nhân khẩu, Lạc thành có hai mươi vạn, thành Cố Nguyên này ít nhất cũng có mười ba mười bốn vạn, nửa thành dân chúng chính là mấy vạn mạng người!

Âm hiểm độc ác biết bao!

Thế nhưng bây giờ, Lý Huyền nhìn nơi cổng thành lửa cháy bốc cao, thành Cố Nguyên kiên cố như bàn thạch ầm ầm sụp đổ, phong chặt toàn bộ đường rút lui của Thiên Sách quân, hắn không thể không tin.

Lý Huyền quay đầu nhìn Trần Tích, dẫu hắn thế nào cố gắng trấn định tinh thần, cũng không nhịn được hoảng hốt hỏi: Rốt cuộc là ai bày ra cục diện này? Bọn hắn còn có hậu chiêu gì? Trước đó ta thấy bộ tốt mặc giáp kia là quân đội nào? Dám trái với ý trời, lấy mấy vạn dân chúng làm mồi nhử?

Trần Tích lắc đầu: Không chỉ vậy.

Lý Huyền ngẩn ra: Ý gì?

Trần Tích khẽ nói: Mồi nhử không chỉ có dân chúng, còn có kho lương, quân khí, nước giếng… Thái tử.

Thảo nào triều đình đột nhiên phái Thái tử dẫn theo một đội nghi trượng quân chưa từng đánh trận nào đến Cố Nguyên; thảo nào Bạch Long phải điều đi, cắt bỏ mạc liêu của Thái tử; thảo nào Thiên Sách quân có thể giết vào mật đạo khách sạn; thảo nào Thái tử trốn trong hầm đất cũng bị người ta tìm thấy.

Chỉ vì, Thái tử mới là mắt xích cuối cùng của bản đầu trạng! Không có Thái tử, Thiên Sách quân sao có thể bước vào mai phục?

Chỉ có như vậy, mới giải thích thông được.

Lúc này, lại có tiếng oanh minh vang lên, ngay cả cổng thành phía đông cũng bị hỏa khí cùng lúc hủy đi.

Trong ánh lửa và tiếng oanh minh, chiến mã của Thiên Sách quân bị kinh sợ đi lại khắp nơi.

Chiến mã dưới mông Nguyên Trăn tựa như muốn đứng dậy, suýt nữa hất hắn xuống ngựa.

Đại thống lĩnh Thiên Sách quân là chính nhị phẩm của triều Cảnh, Nguyên Trăn cũng chỉ là một kẻ phàm phu thôi, làm sao khống chế được chiến mã bị kinh sợ? May mà một giáp sĩ lóe thân đến gần, kéo chặt dây cương, dùng hết sức lôi chiến mã về vị trí cũ.

Lời nói vừa dứt, phương bắc truyền đến tiếng hô sát dày đặc, một đám bộ tốt mặc giáp từ sớm mai phục trong thành một tay cầm khiên một tay cầm đao, từ tuyến Hạng Tu Vĩ phản công về phía nam.

Một giáp sĩ gấp gáp nói: Là mai phục, hộ tống đại thống lĩnh rời đi!

Nguyên Trăn một roi quất vào mặt hắn: Hoảng cái gì, kẻ làm loạn quân tâm chém!

Nói xong, hắn nheo mắt nhìn về phương bắc trầm tư hồi lâu, rồi lại nhìn Thái tử lạnh cười: Thủ đoạn lớn thật, dám lấy nửa thành dân chúng cùng quốc trữ đương triều làm mồi nhử, ta hỏi ngươi, chính ngươi có biết việc này không?

Thái tử trầm mặc.

Nguyên Trăn ha ha cười lớn: Thì ra ngươi cũng không biết! Văn nhân Nam triều quả nhiên tàn nhẫn, lấy đại nghĩa gia quốc làm danh, làm việc ăn cắp nước, nay lại ngay cả một quốc trữ quân cũng coi như đồ chơi trong tay! Thái Tổ họ Chu nếu từ quan tài ngồi dậy, chỉ sợ muốn giết sạch sẽ bọn Nho gia văn nhân này!

Một tâm phúc phóng ngựa tới, thấp giọng nói: Nguyên soái, chúng ta đi hay ở?

Nguyên Trăn trầm giọng: Bọn họ nổ cổng thành nam và đông, chính là muốn ép chúng ta từ cổng tây chạy trốn, tưởng là nơi đó còn có một cánh phục binh chờ đợi. Truyền quân lệnh, giết về phía bắc! Nam triều quân tình ti truyền tin đến, ba đại doanh của triều Ninh đều ở Sùng Lễ Quan, ta xem thử, hắn Hồ Quân Hiến lấy gì giết ta Thiên Sách quân!

Lời nói vừa dứt, lệnh cờ từng tầng truyền đi ra, chủ lực trung quân của Thiên Sách quân lập tức hóa chỉnh vi linh, như một cái quạt khép lại bỗng nhiên mở ra, trải rộng về phía bắc.

Lý Huyền nhìn Thái tử mọi người bị thiết kỵ của Thiên Sách quân mang đi, lập tức gấp gáp nói: Ta phải đi cứu Thái tử, nếu ngươi không muốn mạo hiểm thì ở lại đây…

Hắn quay đầu, bỗng nhiên phát hiện Trần Tích đã động thân.

Trần Tích vừa dùng vạt áo lau sạch má trên mặt, vừa lén đến một kỵ binh thiết kỵ của Thiên Sách quân.

Ngay khi một tiếng hỏa khí oanh minh lại vang lên, hắn đột nhiên nhảy vọt lên, nhẹ nhàng rơi xuống phía sau yên ngựa của đối phương, bịt miệng hắn, vặn gãy cổ hắn.

Hắn ném thi thể của Thiên Sách quân về phía Lý Huyền, Lý Huyền hoảng hốt đỡ trong lòng, dù hết sức cẩn thận cũng không che được tiếng ma sát giáp trụ của thi thể. Có người nghe thấy tiếng động, lập tức cảnh giác nhìn lại, rồi thấy Trần Tích đội mũ trụ đuôi trĩ đen, mặc giáp trụ Thiên Sách quân, mới lại quay đầu đi.

Trần Tích phóng ngựa hòa vào Thiên Sách quân, theo cận vệ doanh cùng tiến về phía bắc.

…

…

Trần Tích trộn trong đội ngũ lặng lẽ quan sát.

Trong Thiên Sách quân lấy đuôi trĩ trên đầu phân cấp bậc, binh sĩ thông thường trên đầu không có đuôi trĩ, thần xạ thủ, cận vệ doanh, bá phu trưởng đội một chiếc đuôi trĩ đen, thiên phu trưởng đội một chiếc đuôi trĩ dài, một chiếc đuôi trĩ ngắn, ‘Vạn Hộ Phủ Trưởng’ đội một chiếc đuôi trĩ dài, hai chiếc đuôi trĩ ngắn.

Trần Tích thấy Nguyên Trăn thong thả phóng ngựa tiến lên, tinh nhuệ thám mã không ngừng bẩm báo các lộ quân tình lại, rồi mang theo lệnh cờ mới rời đi.

Bộ tốt Thiên Sách quân áp giải Thái tử mọi người đeo theo phía sau Nguyên Trăn, xung quanh Nguyên Trăn bị cận vệ doanh chặt chẽ bảo vệ, Trần Tích chỉ liếc nhìn một cái liền dời ánh mắt không dò xét nữa, để tránh khiến người ta nghi ngờ.

Hắn nhìn một bóng lưng bên cạnh Nguyên Trăn, chưởng quỹ Long Môn khách sạn.

Đối phương lúc này đã thay một bộ giáp trụ Thiên Sách quân, trên đầu đội đuôi trĩ thiên phu trưởng, địa vị đã cực cao.

Ngay khi Trần Tích lén lút đánh giá, chưởng quỹ tựa như có phát giác, từ từ quay đầu lại.

Trong ánh lửa lay động, Trần Tích thấy bên má trái của đối phương xăm một chữ ‘Hàng’, ánh mắt lạnh lẽo, sát khí dâng trào, còn đâu giống chưởng quỹ khách sạn ngày trước?

Hắn thừa lúc ánh mắt đối phương quét tới cúi đầu xuống, lặng lẽ đi theo trong đội ngũ.

Chưởng quỹ trong lòng nghi ngờ, tựa như muốn quay ngựa lại kiểm tra, nhưng thấy mấy lộ thám mã cùng lúc trở về bẩm báo quân tình.

Bẩm, phố Thả Mạt có tinh nhuệ bộ tốt hướng tây di động, nhân số năm trăm!

Nguyên Trăn ngồi trên ngựa cau mày nói: Đây là lộ tinh nhuệ bộ tốt thứ mấy phát hiện rồi, thứ mười một hay thứ mười hai?

Tâm phúc bên cạnh hắn thấp giọng: Nguyên soái, thứ mười hai.

Tiếng hô sát nơi tiền tuyến càng lúc càng thịnh, thỉnh thoảng còn có tiếng hỏa khí oanh minh vang lên, tựa như biên quân càng giết càng nhiều.

Nguyên Trăn nhìn màn đêm, sắc mặt cũng không khỏi trầm trọng mấy phần: Hồ Quân Hiến từ đâu biến ra nhiều người như vậy? Phái chủ lực trung quân ở Hạng Tu Vĩ bày túi, để bọn hắn vào!

Lúc này, lại có một thám mã cuồng bôn trở về, cách Nguyên Trăn mười bước quỳ một gối xuống đất, cao giọng: Bẩm, trong Long Môn khách sạn bá phu trưởng Nguyên Trọng thân tử, toàn quân bị diệt!

Nghe thấy bốn chữ Long Môn khách sạn, chưởng quỹ bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, cũng không kịp để ý ánh mắt dò xét mình trước đó nữa.

Nguyên Trăn nhẹ nhàng vẫy vẫy tay về phía sau, cận vệ doanh lập tức mở ra một con đường, cho phép chưởng quỹ đến gần trong mười bước đáp lời.

Nguyên Trăn không nhìn chưởng quỹ, chỉ nhìn thẳng về phía trước, bình tĩnh hỏi: Ta là nhận được tin tức của ngươi mới phái Nguyên Trọng tiến đến, nay Nguyên Trọng thân tử, ngươi làm sao giải thích?

Trong lúc nói chuyện, cận vệ doanh bên cạnh chưởng quỹ đột nhiên phát nạn, năm sáu người nắm lấy cánh tay hắn, ấn hắn quỳ sụp xuống.

Chưởng quỹ ngẩng đầu cao giọng: Bẩm báo nguyên soái, bỉ chức trước đó đã bẩm báo qua, trong khách sạn có Vũ Lâm quân hộ vệ, bên cạnh Thái tử còn có một vị chỉ huy sứ Vũ Lâm quân Tầm Đạo cảnh. Nay Thái tử cũng ở đây, ngài có thể đối chất trực tiếp.

Nguyên Trăn gật đầu, lại không quay đầu vẫy vẫy tay về phía sau, cận vệ doanh lập tức có người áp giải Thái tử mọi người lên trước.

Trên đường đi, Trương Tranh cùng Trương Hạ ra sức giãy giụa, nhưng cũng vô ích.

Mọi người dừng lại cách Nguyên Trăn mười bước, chỉ nghe Nguyên Trăn hỏi: Ta hỏi, các ngươi đáp, người có thể đáp tốt lên được thì có thể sống.

Trần Vấn Hiếu vội vàng mở miệng: Nguyên soái, để tôi đáp!

Nguyên Trăn khẽ cong khóe miệng: Các ngươi có từng ở khách sạn gặp tiên phong doanh Thiên Sách quân của ta không?

Trần Vấn Hiếu gật đầu như gõ mõ: Gặp rồi, bọn họ từ mật đạo khách sạn giết ra, đem mấy chục Vũ Lâm quân lưu thủ trong khách sạn giết sạch. Chúng tôi bị chặn trên lầu, suýt chết.

Nguyên Trăn quay đầu lại: Đã gặp rồi, vì sao quần áo các ngươi sạch sẽ tinh tươm, trên người không có một giọt máu? Các ngươi lại làm sao chạy đến phường Đào Hoài?

Trần Vấn Hiếu giải thích: Lúc đó là Trần…

Nói đến nửa chừng, Trần Vấn Tông điên cuồng giãy giụa: Ngậm miệng, súc sinh!

Trần Vấn Hiếu cúi đầu tránh ánh mắt Trần Vấn Tông: Đây là đích huynh trưởng của tôi, Trần Vấn Tông.

Nguyên Trăn vẫy tay: Bịt miệng thằng này, ngươi tiếp tục nói.

Tuy nhiên đúng lúc này, Tiểu Mãn cao giọng nói: Để tôi nói!

Nguyên Trăn cười hỏi: Ồ? Ngươi lại là ai?

Tiểu Mãn giãy giụa tiến lên hai bước: Tôi là tỳ nữ họ Trần, chỉ cần ngài cho một đường sống, tôi cái gì cũng nói…

Lời chưa dứt, Tiểu Mãn bỗng nhiên giãy thoát khỏi Cận Vệ doanh bên cạnh, một chưởng đánh thẳng thái dương huyệt của Trần Vấn Hiếu bên cạnh.

Chưởng này mang theo thế phong lôi, nhưng lại vừa khắc dừng lại trước thái dương huyệt Trần Vấn Hiếu, bị một bàn tay thô kệch chộp lấy.

Một bóng đen lực lưỡng bao trùm lấy Tiểu Mãn, nàng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn, hóa ra là một Thiên phu trưởng bên cạnh Nguyên Trăn như quỷ mị hiện đến gần ngăn lại nàng.

Thiên phu trưởng lạnh lùng cười nói: Dám trước mặt Đại soái chơi trò tiểu xảo này, tìm chết.

Nguyên Trăn thản nhiên nói: Vô phương, có người liều mạng ngăn hắn, nói chuyện mới có chút đáng tin, hãy để hắn tiếp tục nói.

Trần Vấn Hiếu nói: Thứ tử họ Trần của tôi là Trần Tích lúc đó chặn ở trên cầu thang, khiến Tiên phong doanh của ngài mãi không thể lên lầu bắt Thái tử, sau đó chúng tôi trốn lên nóc nhà trọ, khi xuống lại thì hắn và tiểu tỳ nữ này đã giết sạch tất cả Tiên phong doanh rồi!

Nguyên Trăn cũng không khỏi sững sờ: Giết sạch? Chỉ hai người bọn họ?

Hắn âm lãnh nhìn chủ quán: Ngươi vì sao không nhắc đến hai người này?

Chỉ là, Nguyên Trăn phát hiện chủ quán cũng đứng sững tại chỗ, đang lẩm bẩm tự nói: Sáng sớm tôi tận mắt thấy hắn ra cửa, làm sao hắn lại ở trong quán trọ…

Trần Vấn Hiếu ở bên cạnh bổ sung: Bẩm Đại soái, thứ đệ của tôi đúng là sáng ra cửa, đến khi biên quân mở cổng thành mới trở về.

Nguyên Trăn ừ một tiếng, đối chủ quán lạnh cười: Dù hắn ra cửa, ngươi cũng nên một năm một tháng bẩm báo lên. Nói, vì sao biết mà không báo?

Nhưng chủ quán không thèm để ý hắn, ngược lại nhìn Trần Vấn Hiếu: Trần Tích đâu, vì sao hắn không ở trong số các ngươi?

Trần Vấn Hiếu kinh ngạc nói: Hắn đặt chúng tôi ở hầm chứa sau liền đi rồi, tôi cũng không biết hắn đi đâu.

Nguyên Trăn đứng trên cao hỏi: Vậy thứ tử họ Trần đó là cảnh giới gì, có điểm yếu gì không?

Trần Vấn Hiếu vừa mở miệng, chủ quán bỗng nhiên quỳ trên đất dùng đầu gối bò về phía trước đối Nguyên Trăn nói: Đại soái, là chức vụ của hạ quan làm việc không chu đáo, để lộ tin tức then chốt như vậy, cam tâm chịu phạt.

Đợi chủ quán cách Nguyên Trăn chỉ bảy bước xa bỗng nhiên bạo khởi, hướng Nguyên Trăn xông tới.

Nguyên Trăn sắc mặt không đổi, lạnh lùng nhìn chủ quán càng lúc càng gần, Cận Vệ doanh trước người hắn từng tầng từng lớp chặn thành một bức tường người, Thiên phu trưởng đang nắm Tiểu Mãn cũng đạp mở Tiểu Mãn, thoáng thân hồi phòng.

Chủ quán và Thiên phu trưởng như lôi đình giao thủ, thân chu vi hai người cuồng phong quyển táp, quét đến người ta hầu như không mở nổi mắt.