Chương 386: Phúc Vương.

Tờ văn thư màu đỏ sậm trong tay Thái tử lấp lánh chói mắt, bên trong dường như ẩn chứa bí mật trời giáng.

Trần Tích vô thức dùng ánh mắt liếc nhìn Tư Tào Quý, nhưng chỉ thấy hắn đang giả vờ thản nhiên vỗ về ngựa, mãi không chịu rời đi: Tư Tào Quý đang đợi hắn truy hỏi.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, cười hỏi: Điện hạ Thái tử hà tất phải giấu giếm nữa, tin vui trời giáng như vậy lẽ ra nên chia sẻ với chúng thần ngay lập tức mới phải, vui một mình sao bằng vui cùng mọi người.

Thái tử cười vỗ vai hắn: Hiền đệ Trần Tích đừng nóng, tin vui như vậy phải tuyên bố trước đám đông mới được, sao có thể tùy tiện nói ra như vậy? Triều đình ta lần này uy chấn tứ hải, kinh động phiên bang, phụ hoàng cũng long nhan đại duyệt, còn định thêm phần thưởng cho lần xuân thú này nữa.

Kinh động phiên bang? Tám phần chín là tin đại thắng Cao Ly rồi!

Trần Tích định tiếp tục truy hỏi, Trương Hạ quan sát kỹ thần sắc của hắn, bỗng nhiên lên tiếng: Đã Thái tử điện hạ muốn giấu giếm, chúng ta đừng hỏi nữa, dù sao tối nay cũng sẽ biết.

Thái tử cười lớn: Trương nhị tiểu thư nói đúng, chúng ta hãy vào uống rượu trước.

Hắn đưa tờ văn thư màu đỏ sậm cho tùy tùng bên cạnh, khẽ dặn dò: Cất kỹ.

Nói xong, hắn kéo Trần Tích đi vào Biệt viện Hồng Diệp.

Tư Tào Quý nhìn sâu vào tên tùy tùng kia một cái, lại nắm dây cương dắt ngựa về hướng chuồng ngựa.

Trong ngõ nhỏ lát gạch xanh của Biệt viện Hồng Diệp, Thái tử ôn hòa nói với Trần Tích: Hiền đệ Trần Tích, hôm nay có tinh nhuệ của Tam Đại Doanh đến, vừa hay giới thiệu cho ngươi quen biết, sau này khó tránh khỏi phải qua lại.

Trần Tích trấn định đáp: Đa tạ điện hạ.

Thái tử bỗng chuyển giọng, tiếc nuối: Đáng tiếc, xuân thú những năm trước náo nhiệt hơn năm nay nhiều, không chỉ tinh nhuệ Tam Đại Doanh nhiều gấp mấy lần, ngay cả quan quý trong kinh thành cũng tụ tập ở đây. Năm nay mọi người vì tránh hiềm nghi đều không chịu đến, số người Tam Đại Doanh đến xuân thú cũng ít đi nhiều, Biệt viện Hồng Diệp cũng lạnh lẽo.

Trần Tích không muốn tiếp lời, cũng không muốn để tâm đến việc Thái tử tự oán trách, đây không phải chuyện hắn nên dính vào.

Thái tử thấy hắn không đáp, cười cười: Cô trước đây ở Cố Nguyên hứa cho ngươi chức Hữu Tư Vệ, nhưng lại thất hứa. Nhưng như vậy cũng tốt, ngược lại tránh cho ngươi bị cô liên lụy.

Thái tử nói đến mức này, Trần Tích lẽ ra nên trả lời mấy câu xã giao kiểu bề tôi không sợ bị điện hạ liên lụy, bề tôi nguyện vì điện hạ thượng đao sơn hạ hỏa hải, nhưng Trần Tích vẫn không đáp.

Không khí vi diệu, Trương Hạ lại lên tiếc, chuyển đề tài: Điện hạ, năm nay xuân thú có thưởng gì không?

Thái tử mỉm cười: Đương nhiên là có, hơn nữa phần thưởng lần này so với các năm đều…

Lời chưa dứt, bỗng nghe bên ngoài Biệt viện Hồng Diệp, tiếng vó ngựa từ xa vọng lại gần.

Mọi người ngoảnh đầu nhìn, chính thấy một thanh niên khoác cổn phục màu đen trở mình xuống ngựa, dẫn theo mười hai tráng hán hầm hầm tiến vào Biệt viện Hồng Diệp.

Phúc Vương.

Trên cổn phục của Phúc Vương dệt các chương văn sơn, long, hoa trùng, tông di, tảo, hỏa, phấn mễ, phủ, phất, đầu đội Thiện Dực quan bằng vàng ròng, quý khí bức người.

Mười hai tráng hán sau lưng Phúc Vương hùng hổ dọa nạt, mỗi người đều vác một cây cung cứng. Người đứng đầu hàng Trần Tích từng gặp ở ngõ Lý Sa Mạo, đối phương vác một cây thiết thai cung, ngay cả trong chiến trận cũng hiếm thấy.

Lai giả bất thiện.

Thái tử trông thấy Phúc Vương dường như hơi bất ngờ, nhưng vẫn chắp tay thi lễ trước: Không ngờ hoàng huynh lại đến, thất lễ nghênh tiếp.

Phúc Vương cười lớn, cũng không thi lễ: Bổn vương không mời mà đến, còn mong Thái tử điện hạ chớ trách.

Trần Tích và mọi người lùi nhẹ một bước, để hai người họ ở giữa ngõ.

Thái tử ôn hòa nói: Cô nghe nói hoàng huynh bị phụ hoàng trách phạt, cấm túc ở kinh thành, không biết hôm nay hoàng huynh đến Hương Sơn, đã tâu minh với phụ hoàng chưa?

Phúc Vương vô tư đáp: Vô phương vô phương, xuân thú chuyện thú vị như vậy, sao có thể thiếu bổn vương? Bổn vương tháng này bị nhốt trong kinh thành sắp nhàn ra chim rồi, vừa hay đến hùa náo nhiệt. Về rồi lắm bị phụ hoàng đánh một trận, phụ hoàng quen rồi, bổn vương cũng quen rồi.

Thái tử trầm mặc hồi lâu: Hoàng huynh sống đúng là phóng khoáng, hoàng đệ thật đáng ghen tị. Mời đi, yến tiệc sắp bắt đầu rồi.

Phúc Vương ha ha cười: Không gấp không gấp, đúng rồi, ngươi có nghe tin đồn thú vị trong cung không? Vừa hay là chuyện của Đông Lục cung các ngươi.

Phúc Vương ý vị thâm trường: Đương nhiên là chuyện nhân mạng xảy ra ở cung Cảnh Dương. Một đám mệnh khổ bị đánh vào lãnh cung gây ra họa vu cổ, suýt nữa liên lụy mẫu hậu bị tiểu nhân ám toán… Thái tử không biết sao?

Thái tử chắp tay: Hoàng đệ mấy hôm trước đã đến Biệt viện Hồng Diệp lo liệu việc xuân thú, vẫn chưa biết tình.

Phúc Vương chép miệng hai tiếng: Nghe nói Huyền Chân chủ sự ở cung Cảnh Dương chết thảm rồi, đầu treo ba thước bạch lăng, chảy hai hàng huyết lệ. Vũ tác nói trước khi thắt cổ còn uống độc, đáng thương thay. Còn Bạch Lễ quận chúa kia, cũng suýt nữa bị oan sát.

Phúc Vương chuyển giọng, bỗng nhìn về Trương Hạ: Vị này chính là Yên Chi hổ Trương nhị tiểu thư chứ?

Trương Hạ nhíu mày, không hiểu sao lại kéo đến mình.

Phúc Vương cười: Nữ tử tốt đẹp tuyệt đối đừng gả vào thâm cung, thâm cung tựa biển, đầy người thương tâm. Chi bằng gả cho tình lang, mùa đông dẫm tuyết, mùa xuân hái xanh, mùa hạ du sơn, mùa thu thuyền dạo trên hồ, tiêu dao tự tại.

Trần Tích chợt hiểu.

Ngày tế Tiên Đàn Đàn hôm đó, sinh mẫu của Thái tử Tiết Quý phi hướng sinh mẫu của Phúc Vương Hoàng hậu nương nương phát nạn, suýt nữa đổ cho Hoàng hậu tội thất đức. Tối hôm đó, Tiết Quý phi lại dùng thủ đoạn, gây ra án vu cổ thảm khốc ở cung Cảnh Dương.

Phúc Vương tức giận mẹ mình bị ám toán, liền vượt lệnh cấm túc đến quấy rối.

Trần Tích trong lòng chấn động, trước khi chết uống độc, chảy hai hàng huyết lệ? Dáng chết như vậy, hắn trước đây từng thấy trên người khác.

Đang suy nghĩ, Phúc Vương lại nhìn về Thái tử: Thái tử điện hạ thay phụ hoàng chủ trì xuân thú thu đi săn, bản thân cũng phải thường xuyên luyện tập cung mã, làm gương mới phải. Đừng để sau xuân thú hạt thóc cũng không thu, khiến anh hùng thiên hạ cười nhà họ Chu ta quên mất cách đánh xuống giang sơn rộng lớn này.

Phúc Vương phong mang lộ rõ.

Thái tử không nóng không vội: Đa tạ hoàng huynh nhắc nhở, mời.

Phúc Vương đi qua bên cạnh Trần Tích, hắn lại dừng bước: Tiểu tử ngươi trước hại ta bị phụ hoàng trách phạt, ngươi cũng cẩn thận với bổn vương đấy.

Trần Tích: …

Phúc Vương lắc lư đi vào sâu trong Biệt viện Hồng Diệp, Chu Khoáng vác thiết thai cung sau lưng hắn đi qua bên cạnh Trần Tích, khẽ gật đầu chào.

Mọi người đi vào, dần dần nghe thấy tiếng ồn ào vọng tới. Ra khỏi ngõ, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt.

Sân đường rộng rãi trải một tấm thảm đỏ dài, hai bên thảm đỏ bày mấy chục bộ bàn ghế, khách mời chia tả hữu mà ngồi. Đầu kia thảm đỏ còn bày một bộ án kỷ, chính là chủ vị của Thái tử.

Khách mời trông thấy Phúc Vương, vội vàng đồng loạt đứng dậy: Thái tử điện hạ, Phúc Vương điện hạ.

Phúc Vương mỉm cười dùng tay ấn ấn: Đều ngồi đều ngồi, không cần khách khí.

Trong tiệc, mấy tráng hán Ngũ Quân Doanh trông thấy Chu Khoáng, vội chắp tay: Chu tướng quân.

Chu Khoáng ừ một tiếng: Chu mỗ đã không tại chức ở Ngũ Quân Doanh, không cần đa lễ.

Lúc này, Thái tử khách khí nói với Phúc Vương: Không biết hoàng huynh sẽ đến, chưa bày chỗ cho hoàng huynh, chi bằng hoàng huynh lên chủ vị đồng tọa?

Thái tử vốn chỉ khách khí, không ngờ Phúc Vương lập tức đáp ứng, thẳng bước đi đến phía sau án kỷ thượng thủ ngồi bệt xuống. Án kỷ vốn có thể chứa hai người cùng ngồi, nhưng hắn lại ngồi chính giữa, căn bản không để chỗ cho Thái tử.

Khách mời trong sân nhìn nhau, họ vẫn là lần đầu thấy Phúc Vương phong mang lộ rõ như vậy.

Những ngày trước, Phúc Vương lưu liên nơi yến tiệc, nổi tiếng là người tốt tính.

Phúc Vương cười lớn: Đều đứng hình làm gì, uống rượu đi!

Thái tử trầm mặc giây lát, lại nhịn xuống được, ngồi xuống sau bàn thứ nhất bên trái cạnh chủ vị.

Trần Tích tìm chỗ tịch cuối, cùng Tề Châm Chước ngồi xuống. Không xa Dương Dương hết lần này tới lần khác ra hiệu cho Trương Tranh, nhưng Trương Tranh dường như không thấy, cùng Trương Hạ ngồi sau bàn án bên cạnh Trần Tích.

Phúc Vương liếc nhìn Thái tử: Vừa rồi bổn vương trên đường đến, thấy Giải Phiền Vệ trên lưng vác thánh chỉ tiến đến, không biết trong cung có chỉ ý gì?

Thái tử bình tĩnh đáp: Bẩm hoàng huynh, là một phong tiệp báo.

Phúc Vương cười: Nói nghe thử.

Trần Tích trong lòng rùng mình, cái phải đến rồi cũng phải đến.

……

……

Trong chuồng ngựa Biệt viện Hồng Diệp, Tư Tào Quý tháo gỗ ách trên cổ ngựa, thả nó đi máng ăn cỏ.

Chương 30:

Tiểu tư của biệt viện Hồng Diệp vẫy tay gọi hắn: Trong phòng trong có thức ăn chuẩn bị cho người đánh xe, đều để trong thùng gỗ, có thể tự lấy.

Tư Tào Quý đáp một tiếng: Ta đi tiểu trước, nhịn suốt đường rồi.

Tiểu tư bất cần vung tay: Ngươi đi việc của ngươi, không cần nói với ta cái này.

Tư Tào Quý hướng nhà xí đi tới, hắn ngoảnh đầu nhìn quanh sân viện không ai để ý tới mình, lập tức từ trong tay áo lấy ra một tấm vải xám che lên mặt, chỉ khẽ nhảy một cái liền trèo lên tường bao, hướng biệt viện Hồng Diệp lén lút đi tới.

Trời đã tối, hắn trên nóc nhà thân nhẹ như én, dễ dàng tránh được thị vệ trong viện.

Tư Tào Quý ngồi xổm trên nóc nhà, vừa lén lút quan sát phương hướng biệt viện Hồng Diệp, vừa cởi áo ngoài, lật ngược lại khoác lên người, áo vải xám lập tức biến thành y phục dạ hành màu đen.

Sau vài hơi thở, hắn dọc theo ngói xám lần tới một tòa trạch viện lớn nhất.

Vừa tới nơi, hắn liền thấy tùy tùng của Thái tử cầm một bản văn thư màu đỏ vàng đi vào, hướng phòng chính đi tới.

Một lát sau, lại trống tay đi ra.

Tư Tào Quốc nằm rạp ở chỗ mái hiên, đợi tùy tùng đi xa, hai tay bám vào mái hiên lộn người xuống, nhẹ như lông hồng, không phát ra một chút tiếng động. Hắn áp sát cửa phòng chính lắng nghe một lát, rồi mới cẩn thận đẩy cửa ra, vào phòng sau quay tay đóng cánh cửa lại.

Phong thánh chỉ kia yên lặng đặt trên bàn án.

Tư Tào Quý đi tới trước bàn, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên né người về phía sau, một thanh phi đao từ xà nhà bắn mạnh xuống, xuyên qua chỗ hắn vừa đứng, đóng cắm lên thánh chỉ.

Tư Tào Quý ngoảnh đầu nhìn lại, chỉ thấy trên xà nhà lặng lẽ ngồi xổm một thanh niên tráng hán, sắc mặt lạnh lùng: Kẻ tiểu nhân nào, dám tới dòm ngó phòng ngủ của điện hạ?

Trong lúc nói, thanh niên tráng hán như cú đêm lao xuống, một chưởng ấn hướng mặt Tư Tào Quý, thân hình nhanh như quỷ mị.

Nhưng Tư Tào Quý còn nhanh hơn.

Hắn nhảy vọt lên, vặn người một cước đá hướng mặt đối phương.

Thanh niên tráng hán đang lao xuống sắc mặt biến đổi, hai tay đỡ trước mặt cứng rắn đón đỡ cước này, cả người bị lực lượng khổng lồ của cước này đá bay ngược lên không, lưng đập mạnh vào xà nhà, ngay cả xà nhà thô nặng cũng phát ra tiếng gỗ nứt.

Thanh niên tráng hán một ngụm máu tươi phun ra, vội vàng hai chân móc vào xà nhà, như một con trăn lớn lộn mình ẩn trong bóng tối trên xà nhà.

Xoẹt một tiếng, một thanh đoản đao đóng cắm vào chỗ xà nhà hắn vừa đập, chuôi đao rung động vang ùng. Chỉ cần chậm thêm một hơi, thanh đoản đao này đã đóng vào tim hắn.

Ngươi là ai? Thanh niên tráng hán kinh nghi bất định nhìn xuống dưới xà nhà, chỉ thấy phía dưới chỉ có cửa sổ vỡ nát, Tư Tào Quý đã không biết đi đâu.

Thanh niên tráng hán từ trên xà nhà nhảy xuống, như chim én phóng thân bay ra cửa sổ, muốn tiếp tục truy tìm Tư Tào Quý.

Nhưng hắn vừa nhảy ra cửa sổ, chính thấy Tư Tào Quý nghiêng người trốn bên ngoài cửa sổ, lạnh lùng nhìn mình.

Không tốt!

Đối phương rốt cuộc không đi!

……

……

Trong yến tiệc, Phúc Vương nhét vào miệng một miếng thịt dê, vừa nhai vừa tò mò nói: Thái tử điện hạ sao không nói? Chẳng lẽ có gì khó nói?

Thái tử hít sâu một hơi: Cũng không có gì khó nói, trong thánh chỉ nói, tiểu tiểu phiên bang ‘Xiêm La’ cự tuyệt triều cống, giết sứ tiết của triều Ninh ta có ý mưu phản. Giao Chỉ bố chính sử Dương Tuần thống lĩnh tám ngàn tinh nhuệ ‘An Nam quốc’ bình loạn, diệt hai vạn tinh binh Xiêm La, đang áp giải vua Xiêm La giải về kinh.

Lời này vừa ra, trong lòng Trần Tích bỗng nhiên có một hòn đá rơi xuống đất.

Không phải Cao Ly đại tiệp.

Thái tử lại mở miệng, sang sảng nói: Bệ hạ có chỉ, người đoạt quán xuân thú lần này, phong chính ngũ phẩm huyện tử tước vị, tuế lộc bốn trăm thạch, ban kỳ lân ngọc đái, có thể ngự tiền đái đao hành tẩu. Nay bốn biển nhiễu nhương chi thời, chư quân chính đang mượn xuân thú xạ liệp, thị vũ vu thiên hạ.

Dương Dương… và mọi người sắc mặt biến đổi, triều Ninh đã mấy chục năm không phong tước vị ngoài tông thất, tước vị ngoại tính chỉ còn lại một vị Anh quốc công thế tập và ba vị hầu gia.

Lần này ban thưởng tuy chỉ là huyện tử tước, nhưng chỉ cần có tước vị, chính là phạm tội chết, yêm đảng cũng không thể tiếm trảm hậu tấu, phải tấu thỉnh bệ hạ, tước bỏ tước vị mới có thể định tội.

Phúc Vương sờ cằm, rất hứng thú nói: Dương Tuần thật là quốc sĩ, dùng binh phiên bang đánh thắng phiên bang mưu nghịch, đủ để lưu danh sử sách, không trách phụ hoàng long nhan đại duyệt…

Lời chưa dứt, đằng xa truyền đến tiếng hô: Có thích khách!

Khách khách đều kinh.

Thái tử bỗng nhiên đứng dậy, thị vệ bên yến tiệc nhanh chóng tụ tập, đem hắn vây quanh bảo vệ ở trong đó.

Chu Khoáng cũng rời khỏi bàn án, lóe thân tới bên Phúc Vương, tay cầm cung thiết thai cảnh giác nhìn về bốn phía.

Lúc này, một tùy tùng Thái tử vội vàng chạy vào bẩm cáo: Thái tử điện hạ, Hữu ti vệ gặp nạn bởi tay kẻ gian, bề chức phát hiện lúc Hữu ti vệ đại nhân nghiệp dĩ khí tuyệt, trước ngực lõm xuống một hố lớn.

Phúc Vương nhướng mày, vô ý thức nói: Không phải ta làm đâu nhé!