Chương 275: Lực Kiệt.

Vương Quý ôm lưng nằm trên mặt đất, tựa như một con tôm sông vừa bị vớt lên khỏi mặt nước, co rồi duỗi, co rồi duỗi, nhưng vẫn không ngăn được cơn đau nhói xuyên tim.

Hắn không ngừng nguyền rủa trong miệng: Tiểu tiệt tử, ta nhất định phải giết mày!

Lúc này, trên nóc lầu quán trọ, Trương Hạ nằm rạp ở mép mái nhìn xuống dưới, chỉ thấy mấy chục tên giáp sĩ Thiên Sách quân đã cởi bỏ giáp trụ, ngậm đao trong miệng, đang lần lượt xếp hàng leo lên.

Trong số giáp sĩ, có mấy người đã tháo mũ trụ gắn lông trĩ đen, lộ ra mái tóc không đầy một tấc, bên dưới tóc vẫn có thể thấy những vết sẹo giới đàn.

Là tăng binh chùa Khổ Giác!

Chỉ thấy họ dùng tay không leo tường, trên gạch tường cứng cáp bấu ra chỗ để tay, chỗ để chân làm điểm tựa, cung cấp cho các giáp sĩ khác leo lên.

Trương Hạ nhíu mày nói: Không tốt, họ leo lên rồi!

Vương Quý nghe thấy lời này, không còn kịp quan tâm đến cơn đau ở lưng nữa, vội vàng đứng dậy xếp lại bàn ghế để leo lên, cuối cùng mới kịp chui vào khe nứt trên mái nhà trước khi Thiên Sách quân leo lên.

Vương Quý nằm rạp trên mái nhà chửi bới: Tiểu tiệt tử bên cạnh Trần Tích kia…

Trương Hạ tức giận quát: Im miệng!

Trương Tranh liếc nhìn Vương Quý: Tiểu Mãn bản tính vẫn thuần thiện, nếu là ta, vừa nãy đã đánh gãy chân chó của ngươi rồi. Nếu còn chửi bới lải nhải một câu nữa, lão gia bây giờ liền đẩy ngươi xuống lầu.

Trương Hạ nằm rạp nhìn vào khe nứt, thấy bàn ghế vẫn còn xếp chồng lên nhau.

Chỉ cần có người vào căn phòng này, nhất định ngay lập tức sẽ nghĩ có người trốn trên mái nhà, nói không chừng sẽ leo lên mái nhà truy sát họ trước.

Trương Hạ cắn răng, từ từ di chuyển người thò xuống dưới, muốn đẩy đổ chiếc ghế xếp trên bàn, nhưng nàng làm thế nào cũng không với tới.

Tề Châm Chước ngồi xổm bên cạnh nàng nói: Để tôi!

Trương Hạ đứng dậy tránh ra, Tề Châm Chước nhấc một viên ngói ném vào ghế, chiếc ghế rơi xuống đất.

Tề Châm Chước vừa định nói gì đó, Trương Hạ kéo cổ áo hắn lùi về phía sau: Im lặng!

Ngay sau đó, một tên tăng binh thò người ra từ cửa sổ phòng Giáp số Giáp, cảnh giác quan sát trong phòng. Khi nghe thấy tiếng Trần Tích đang đánh nhau với người trong phòng, hắn lập tức lật người vào trong nhà, cầm đao xông ra hành lang.

Sau lưng hắn, một tên giáp sĩ Thiên Sách quân khác lần lượt đi vào, tựa như vô tận.

Trương Hạ lo lắng nhìn về phía trong thành Cố Nguyên, Trần Tích đang cố gắng kéo dài thời gian cho họ, nhưng kéo dài đến bao giờ mới là đầu?

Chỉ thấy trong thành lửa cháy lan tràn, hơn một nửa số nhà trong thành bị Thiên Sách quân thiêu hủy, giống như một bàn cờ vuông, quân đen đã chiếm hết nửa bàn cờ.

Đằng xa, thiết kỵ Thiên Sách quân triều Cảnh như một dòng lũ đen, dưới sự chỉ dẫn của cờ lệnh tự do xuyên qua lại, đánh cho Biên quân liên tục lùi.

Biên quân, Vũ Lâm quân ở tuyến đầu ngõ Tu Vĩ, khiêng gạch đá, đất đắp lên phòng tuyến, ngăn cản thiết kỵ Thiên Sách quân xông bừa.

Thiết kỵ Thiên Sách quân không cưỡng ép xông phá, chỉ thấy họ xông đến cách khoảng mấy chục bước, giương cung bắn tên, một loạt tên bắn ra như cắt cỏ hạ gục một mảng Biên quân.

Giáp trụ bằng mây của giáp sĩ Biên quân căn bản không ngăn được mũi tên sắt của Thiên Sách quân!

Biên quân cũng giương cung bắn tên trả đũa, nhưng tầm bắn của họ kém Thiên Sách quân hơn mười bước, Thiên Sách quân vừa vặn ở trong khoảng mười bước này quay ngựa di chuyển.

Cung binh gặp cung binh, khoảng cách mười bước đã là vực sắt trời xanh.

Đằng xa lại vang lên tiếng rung của dây cung, Lý Huyền trốn sau một căn nhà đất thở hổn hển, khí giới của Biên quân Cố Nguyên trông thật kinh hãi, so với Tam đại doanh trước ngự hoàn toàn khác biệt, đừng nói đến hỏa khí, ngay cả một cây cung cứng tử tế cũng không có!

Hắn ấm ức nhìn tên Biên quân đang cùng trốn tên bên cạnh, không nhịn được hỏi: Năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm trận chiến ở núi Khuất Ngô các ngươi làm sao thắng vậy? Có giấu binh khí sát thủ gì không?

Lão binh Biên quân nhổ một bãi nước bọt xuống đất, liếc hắn một cái: Ngài kinh thành chưa tỉnh giấc à? Trên chiến trường làm gì có nhiều thứ hoa mỹ như vậy, lấy mạng mà lấp!

Lấy mạng mà lấp… Lý Huyền hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy sâu trong đáy lòng bỗng dưng có một cơn sốt run rẩy, hắn lén trèo lên mái nhà, không một tiếng động lần đến nơi thiết kỵ Thiên Sách quân đang bắn tên.

…

…

Trong Long Môn khách sạn.

Trần Tích thở hổn hển nặng nề, hắn cầm Kình đao đi xuyên qua hành lang.

Mây đen trên đầu theo hắn nhảy qua một cây xà ngang này đến cây xà ngang khác, một người một mèo, một trên một dưới, như hình với bóng.

Khi Trần Tích đi qua phòng Ất số Giáp, một tên giáp sĩ Thiên Sách quân vừa xông ra khỏi cửa phòng, vung đao chém vào mặt hắn.

Chỉ thấy Trần Tích lùi một bước tránh lưỡi đao, hạ thấp người đâm ngược một nhát, lưỡi đao từ dưới cằm tên giáp sĩ Thiên Sách quân xuyên thủng đầu.

Hắn thu đao tiếp tục đi về phía trước, khi đi qua cửa phòng Bính số Giáp, một tên giáp sĩ Thiên Sách quân vừa mới xông ra khỏi cửa phòng.

Chưa kịp hắn giơ tay vung đao, Trần Tích tùy ý quét một nhát, lưỡi Kình đao dài quét qua giữa cổ, mang theo một vệt máu tóe lên tường hành lang.

Trần Tích thể lực sắp cạn, nhất định phải cầu một kích tất mạng, không sa vào đánh nhau quyết liệt.

Nhưng giáp sĩ Thiên Sách quân leo lên ngày càng nhiều, giáp sĩ Thiên Sách quân từ từng phòng khách xông ra tựa như đánh chuột chũi, mãi mãi cũng không giết hết.

Trần Tích chỉ có thể vừa đánh vừa lùi, nhưng cái lầu quán trọ này là một tòa lầu bát giác, hành lang trên lầu tựa như một vòng tròn khổng lồ, lùi lùi rồi lại lùi về điểm xuất phát, trước sau đều là địch.

Hắn dừng bước, hơi khom người.

Trên đầu mũi Kình đao, một giọt máu tụ lại, sau đó tách một tiếng rơi xuống sàn gỗ.

Một giọt, lại một giọt.

Trần Tích từ từ nâng Kình đao lên, nhìn đám giáp sĩ Thiên Sách quân đen kịt phía trước, lại lạnh lùng quay đầu nhìn về phía sau đám giáp sĩ Thiên Sách quân đen kịt, vô số giáp sĩ vây quanh hắn giữa hành lang.

Hắn bước lên một bước, đám giáp sĩ đen kịt liền theo hắn bước lên. Hắn lùi một bước, giáp sĩ lại theo hắn lùi về sau.

Trên mái nhà, Tiểu Mãn trốn trong bóng tối của xà ngang lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, nhìn thiếu niên giữa đám giáp sĩ.

Hai năm thời gian, công tử nhà mình đã thay đổi đến mức không nhận ra.

Đây còn là thiếp tử nhà họ Trần ấy, ủy mị nhu nhược sao? Hình như không phải rồi.

Tiểu Mãn mím môi, lúc tiễn Trương Hạ đi, ở lại một mình là hào hùng, trong lòng nghĩ đến lời dặn của di nương, nhất định phải bảo vệ Trần Tích toàn vẹn.

Nhưng khi nàng nhìn thấy nhiều giáp sĩ Thiên Sách quân như vậy xông vào, nàng có chút hoảng sợ, chỉ dám trốn trên xà ngang lặng lẽ quan sát.

Có nên xuống giúp công tử không? Xuống cũng là cùng chết thôi.

Tiểu Mãn lặng lẽ ngẩng đầu, bỗng nhiên, nàng lại thấy Mây Đen đang ngồi xổm trên xà ngang không xa, cũng đang lặng lẽ nhìn xuống dưới.

Mây Đen ngẩng đầu nhìn thấy nàng, nàng vẫy tay với Mây Đen ra hiệu Mây Đen mau chạy đi, lũ giặc triều Cảnh này lương tâm xấu xa nói không chừng đến mèo cũng giết.

Nhưng Mây Đen chỉ liếc nàng một cái, ánh mắt lại rơi vào trong hành lang, tựa như đang tìm kiếm thứ gì.

Lúc này, âm thanh như hồng chung truyền đến từ phía sau đám người, tên giáp sĩ Thiên Sách quân cầm trọng kiếm kia cũng lên đến tầng ba: Đao của ngươi đã chậm rồi, chân cũng nặng rồi, hàng không?

Trần Tích nhìn quanh, hai tay nắm chặt chuôi Kình đao, mồ hôi từ trán chảy xuống: Không hàng.

Đối phương ở phía sau đám người cười lạnh một tiếng: Liều mạng như vậy, đáng không?

Trần Tích bình tĩnh nói: Bảo vệ người muốn bảo vệ, không có đáng hay không đáng.

Tiểu Mãn trên xà ngang giật mình.

Lại nghe giáp sĩ Thiên Sách quân ở phía sau đám người chế giễu: Hình như những người khác đều trốn lên mái nhà rồi nhỉ, lũ quan quý Nam nhân kia trốn nhanh thật, nhưng không có ai đến quản ngươi.

Trần Tích bình tĩnh nói: Ngươi chẳng phải cũng trốn sau bộ tốt nói chuyện sao?

Đối phương trầm mặc một lát, ở phía sau đám người lạnh lùng nói: Giết đi.

Trong chớp mắt, tất cả giáp sĩ Thiên Sách quân cùng lúc xông về phía Trần Tích, Trần Tích vung Kình đao lên, hắn đã không kịp nghĩ đến giết người, chỉ có thể chống đỡ chật vật.

Khi Trần Tích chống đỡ đòn tấn công trước mặt, một đạo đao quang cực nhanh tóe đến, chém mạnh lên lưng hắn, để lại một vết máu dài, sâu thấy xương.

Máu từ xương sống chảy xuống, cơn đau nhói xuyên tim đâm vào tủy xương.

Trần Tích quay tay chém về phía sau, đối phương lại lần nữa trốn vào trong đám giáp sĩ rình cơ hội.

Hắn chỉ có thể nhẫn đau xông lên phía trước, đẩy đám giáp sĩ Thiên Sách quân đen kịt lùi liên tục, nhưng chỉ trong vài hơi thở, trên lưng hắn đã thêm một vết đao nữa.

Mây Đen nhìn cảnh tượng này, mấy lần muốn nhúc nhích ra tay, nhưng lại nhớ đến lời Trần Tích dặn, lại ngồi xổm trở về.

Trong lúc vật lộn, tên tăng binh triều Cảnh trốn trong đám người lại ra một đao, Trần Tích quay lưng về phía tăng binh căn bản không kịp né tránh!

Đúng lúc Mây Đen định lao xuống, nó bỗng thấy bóng tối lóe qua, lại là Tiểu Mãn mang theo Thao Thiết không một tiếng động bước trên xà ngang đi ngang qua bên cạnh nó.

Chương 2: Vân Vân

Ngay lúc mũi đao sắp chém trúng Trần Tích, Tiểu Mãn cùng Thao Thiết đồng thời nhảy vọt về phía hành lang, Thao Thiết giữa không trung há to miệng đỏ lòm, lại từ trên xuống dưới nuốt chửng tên tăng binh vào bụng!

Tiểu Mãn đứng phía sau Trần Tích, nhìn từng vết thương chảy máu đầm đìa trên người Trần Tích: Công tử ngươi…

Có người ngắt lời: Mạn Đà La mật ấn, Thao Thiết? Ngươi từ nơi nào mà có được môn kính hành quan của người Bắc ta?

Tiểu Mãn giận dữ quay đầu mắng: Liên quan đếch gì đến ngươi! Còn môn kính hành quan của người Bắc ngươi, cái gì cũng là của người Bắc ngươi, sao ngươi không nói ta là mẹ của người Bắc ngươi!

Mồm miệng sắc nhọn! Tránh ra!

Phía sau Trần Tích, các giáp sĩ Thiên Sách quân như sóng biển, bỗng nhiên tản ra hai bên, chỉ thấy tên giáp sĩ cao lớn như tháp sắt vung kiếm nặng lên, một kiếm chém tới như núi lở sóng trào!

Trong khoảnh khắc, tóc của Tiểu Mãn bị cơn gió gào thét thổi ngược về phía sau tai, nàng điều khiển Thao Thiết dùng sừng dê trên đầu dê để đỡ lấy nhát kiếm cuồn cuộn ập tới, nhưng Thao Thiết vừa chạm kiếm nặng liền bị chém làm đôi!

Thế không thể đỡ nổi!

Trong lúc ngoảnh đầu, Trần Tích kinh hãi nhìn thấy nhát kiếm này che trời phủ đất bao trùm lấy Tiểu Mãn, Tiểu Mãn như bị dọa hồn xiêu phách lạc: Á á công tử cứu ta…

Ô Vân! Chính là bây giờ!

Chớp mắt, trên xà ngang nóc nhà bỗng có một đạo đao quang như dải lụa tuôn xuống, tựa đao cong, tựa trăng lưỡi liềm, hung ác cực kỳ chém về phía giáp sĩ Thiên Sách quân đang cầm kiếm nặng!

Tìm chết!

Giáp sĩ Thiên Sách quân gằn giọng xoay chuyển mũi kiếm, thanh kiếm nặng vốn nặng nề bỗng nhẹ nhàng bổng lên, một kiếm chém nát đao quang.

Hắn giật lấy thanh phác đao trong tay giáp sĩ bên cạnh, dùng hết sức ném về phía nóc nhà.

Phác đao cuốn theo thế sấm sét một đao đập nát xà ngang, từ mái nhà rơi xuống vô số mạt gỗ, trong đám mạt gỗ có bóng đen lóe qua.

Giáp sĩ Thiên Sách quân nheo mắt quan sát kỹ đám mạt gỗ bay tán loạn, chỉ thấy một con mèo đen từ trong mạt gỗ rơi xuống, nhẹ nhàng đậu lên vai Trần Tích, lạnh lùng nhìn tất cả mọi người.