Chương 307: Huyền Xà và Bảo Hầu.

Trong ngõ Đông Giang Mễ bên ngoài Hội Đồng Quán, cảnh tượng hỗn loạn như có binh biến, Vũ Lâm quân như đối mặt với đại địch.

Lý Huyền nổi cơn thịnh nộ từ trong lòng, thế tử thay thế chết trên đường, Vũ Lâm quân chịu trách nhiệm hộ tống khó thoát khỏi tội lỗi.

Cấp bách như lửa cháy mười phần!

Lúc này đây, sứ thần Cao Ly đã bị Vũ Lâm quân ép vào Hội Đồng Quán.

Lý Huyền tay cầm kiếm, chỉ điểm mấy tên Vũ Lâm quân từ Cố Nguyên mang về: Chu Sùng, Chu Lý, Đa Báo, Lý Sầm, các ngươi mỗi người dẫn mười tám người, giữ chặt tất cả lối ra vào, không cho phép một ai chạy thoát, tuyệt đối không để bọn yêm đảng biết chuyện này trước.

Trần Tích liếc nhìn hắn: Muộn rồi.

Lý Huyền khựng lại: Cái gì muộn rồi?

Trần Tích giải thích: Lúc chúng ta từ cửa Thừa Thiên đi ra, luôn có mật điệp theo dõi. Thay thế vừa chết, bọn chúng lập tức về báo tin.

Lý Huyền nhíu chặt lông mày: Làm sao bây giờ? Hiện giờ tên độc tướng kia đang rình cơ hội trả thù ba nhà Tề, Trần, Từ, nếu chúng ta bị yêm đảng nắm được chứng cứ, vào Chiếu Ngục dù không chết cũng lột một lớp da!

Trần Tích bình tĩnh nói: Sự đã đến nước này, chuẩn bị tâm lý cho trường hợp xấu nhất, nói không chừng phải vào Chiếu Ngục đi một lượt.

Phó chỉ huy sứ Triệu Trác Phàm trước đó ở Đô Đốc phủ tranh cãi với bọn họ, đột nhiên cười lạnh: Sứ thần xảy ra chuyện trong tay Hữu Hiệu vệ các ngươi, với Tả Hiệu vệ ta hoàn toàn không liên quan, ta không theo các ngươi dính vào vũng bùn này đâu.

Nói xong, hắn vẫy gọi thuộc hạ của mình: Chúng ta đi!

Lý Huyền trầm giọng nghiêm trọng: Không được đi! Các ngươi nếu đi, số người còn lại căn bản không đủ phong tỏa ngõ Đông Giang Mễ, nếu để phạm nhân trốn thoát, không ai gánh vác nổi!

Triệu Trác Phàm liếc xéo hắn: Sao, Lý đại nhân chẳng lẽ còn có thể ra lệnh cho ta? Dù cho Trần chỉ huy sứ bị cách chức, cũng phải đợi chỉ huy sứ mới đến rồi hãy nói!

Lý Huyền bước lên một bước, nghiêm giọng nói: Ta biết trong lòng ngươi có khí, nhưng Trần Vấn Nhân bị cách chức không liên quan gì đến chúng ta, đó là do hắn buông lỏng trách nhiệm, tự chuốc lấy hậu quả.

Hắn cầm kiếm đứng đối diện Triệu Trác Phàm, tiếp tục: Từ khi triều Ninh ta lập quốc đến nay, chưa từng có sứ thần nào chết oan trên đất thiên triều. Đây không phải ám sát một người, mà là chặt đứt minh ước trâm anh, rạn nứt tông phiên chi ước. Nếu không thể trừng trị hung tặc theo pháp luật, các phiên như Lưu Cầu, An Nam tất nghi ngờ Đại Ninh ta thất uy.

Triệu Trác Phàm quay người bỏ đi: Đừng có lấy mũ to đè đầu ta, đi!

Lý Huyền đột nhiên hỏi: Ta hỏi ngươi lần nữa, ngươi thật sự muốn đi?

Triệu Trác Phàm không ngoảnh đầu lại: Đi!

Thế nhưng ngay lúc này, Lý Huyền tay vung kiếm rơi, một nhát chém từ cổ Triệu Trác Phàm xuống, đầu lăn lóc dưới đất. Như hôm đó ở Cố Nguyên tay vung kiếm rơi, trong vạn quân chém tướng cướp cờ.

Máu tươi đỏ lòm bắn lên áo choàng trắng như lông vũ của Triệu Trác Phàm, cũng bắn lên mặt Lý Huyền, những người có mặt đều chấn động vạn phần.

Tề Châm Chước kinh hô: Trời ơi là trời! Chị ơi, tiểu di của hắn là thiếp thất được sủng ái nhất của nhị phòng họ Trần, anh cứ thế mà giết à?

Lý Huyền tùy ý lau vết máu trên mặt: Theo luật Đại Ninh ta, Trần Vấn Nhân bị cách chức, giờ Vũ Lâm quân ta chỉ còn một chỉ huy sứ, có thể tạm thay chức đô đốc. Triệu Trác Phàm chống lại quân lệnh, đáng chém.

Thuộc hạ dưới trướng Triệu Trác Phàm kinh nghi bất định, bọn họ nhìn sang những Vũ Lâm quân theo Lý Huyền từ Cố Nguyên về, nhưng những Vũ Lâm quân đó lặng lẽ nhìn đầu lâu lăn lóc của Triệu Trác Phàm, như đang nhìn một con cừu vừa bị giết thịt.

Ọe! Thuộc hạ dưới trướng Triệu Trác Phàm lần lượt nôn khan.

Lý Huyền cổ tay rung nhẹ, vẩy sạch máu trên lưỡi kiếm: Bây giờ không phải lúc nôn mửa, Chu Sùng, Chu Lý, Đa Báo, Lý Sầm, các ngươi dẫn binh phong tỏa ngõ Đông Giang Mễ, ai trái lệnh, cách sát vô luận!

Chu Sùng mấy người ôm quyền đáp: Tuân lệnh.

Nói xong, bốn người phân biệt điểm binh mã, quay người hùng dũng đi về phía đầu ngõ.

Lý Huyền lại phân phó Tề Châm Chước: Ngươi lên nóc Hội Đồng Quán canh chừng.

Vâng, Tề Châm Chước trèo lên nóc nhà, đứng trên nóc ngó nhìn bốn phía.

Lúc này, Trần Tích ngồi xổm trong ngõ nhỏ lát đá xanh, cúi đầu kiểm tra thi thể.

Lý Huyền cũng ngồi xổm xuống nghiêm giọng hỏi: Chết thế nào? Độc sát?

Trần Tích không trả lời, hắn vén quần áo thi thể lên, chỉ thấy toàn thân tử thi tím đen, đầu ngón tay còn như ngâm qua mực. Hắn lại bóp mở miệng tử thi, ngay cả lưỡi cũng đen thui.

Thi thể hiện ra màu xanh tím, phần nhiều liên quan đến thiếu oxy, khi hàm lượng oxy trong máu không đủ, da và niêm mạc có thể xuất hiện màu xanh tím, gọi là phát xám.

Ba loại độc dược thường gặp có thể dẫn đến phát xám: aconitine, léi gōng téng , strychnine, trong đó aconitine càng là cấm dược, không được tùy tiện mua bán.

Nhưng thời gian phát độc của aconitine khoảng nửa canh giờ đến hai canh giờ, léi gōng téng càng cần vài ngày, thậm chí mấy chục ngày.

Trần Tích mở miệng: Strychnine, chỉ có strychnine mới có thể phát độc tại chỗ.

Lý Huyền sửng sốt nhìn sang: Có khả năng là loại độc chậm khác, vừa khắc lúc này phát độc không?

Không thể. Hai canh giờ trước thế tử thay thế này còn trong cung, không ăn không uống, loại trừ aconitine; léi gōng téng cần đầu độc mỗi ngày, nếu có bản lĩnh này, không nên đầu độc một thế tử thay thế, hơn nữa, không thể khống chế thời gian tử vong, loại trừ. Trần Tích bình tĩnh nói: Nhận biết loại độc gì không khó, cũng không quan trọng, quan trọng là… ai đầu độc hắn?

Từ Ngọ Môn đến ngõ Đông Giang Mễ, hắn và Lý Huyền hai người luôn ở gần kiệu. Bọn họ có thể khẳng định, không ai tiếp cận chiếc kiệu.

Trần Tích vạch quần áo tử thi, kiểm tra xem có dấu vết như thổi kim hay không.

Không có.

Trần Tích lại sờ soạn quần áo hắn, đồng thời không thu hoạch được gì.

Lý Huyền nhíu mày: Có thể tìm ra hung thủ không? Mật điệp ti sợ sắp đến rồi.

Trần Tích không trả lời, quay đầu nhìn thế tử Cao Ly trong Hội Đồng Quán: Thế tử, lúc ngài vào cung diện kiến thánh thượng từng nói, giặc cảnh triều nhiều lần ám sát ngài?

Thế tử Cao Ly đứng trong cửa gật đầu: Ba lần.

Trần Tích lại hỏi: Bọn chúng đâu, ta muốn thẩm một chút.

Thế tử Cao Ly nói: Bọn chúng bị bắt liền uống độc tự tận, trạng thái chết giống hệt thế tử thay thế của ta.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, lớn tiếng: Ký quan Hội Đồng Quán đâu?

Từ Hội Đồng Quán chạy ra một tiểu lại trung niên: Đại nhân, tiểu nhân chính là.

Trần Tích nói: Lấy danh sách đến, ta muốn xem tất cả vật phẩm mang theo của sứ đoàn Cao Ly, mỗi món vật phẩm đều nên có ghi chép.

Theo luật Ninh, sứ thần đến kinh, dù một mũi kim sợi chỉ đều phải đăng ký tạo sách, không được sơ sót.

Ký quan vội vàng nói: Có có.

Hắn chạy bước nhỏ về, lúc ra tay cầm một cuốn sổ xanh mỏng tang: Vật phẩm mang theo đã đăng ký tạo sách từng món, tuyệt đối không có cấm vật.

Trần Tích mở sổ ra: Người chết tên gì?

Ký quan trả lời: Kim Mẫn Hạo.

Trần Tích lật từng trang qua, ánh mắt dừng lại ở một trang nào đó.

…

…

Ngay lúc này, lại nghe bên ngoài ngõ Đông Giang Mễ có người đối mặt Vũ Lâm quân, ngôn ngữ có sự xác quyết không thể nghi ngờ: Mật điệp ti truy sự, lui xuống.

Người này nói chuyện bá đạo, nhưng giọng nói lại yếu ớt như tơ, phảng phất tùy lúc sẽ đứt.

Trần Tích không động sắc thu sổ vào trong ngực, hắn quay đầu nhìn sang, người đến rõ ràng là một trung niên nhân da trắng nõn, thần sắc âm ảnh.

Đối phương môi xám trắng, phảng phất trong người trúng kịch độc, mạng không còn lâu.

Lý Huyền thấp giọng: Không tốt, Huyền Xà.

Huyền Xà một thân đại xạ màu đen, đầu đội phương bình định cân, một bộ dáng âm nhu không giống thư sinh, cũng không giống hoạn quan.

Sau lưng Huyền Xà, còn có mấy chục tên mật điệp mặc áo đen tay ấn đao lưng, hùng hổ nhìn chằm chằm.

Vũ Lâm quân chặn đường, Huyền Xà mặt không biểu tình siết chặt cổ áo đại xạ, làm như không có ai đi vào trong ngõ nhỏ, ép Vũ Lâm quân lùi liên tục.

Cuối cùng, chỉ còn Chu Sùng, Chu Lý từ Cố Nguyên về phẫn nộ rút kiếm, làm ra vẻ muốn chém một nhát.

Dừng tay! Lý Huyền trong lòng thở dài: Mời Huyền Xà đại nhân qua đây.

Huyền Xà liếc Chu Sùng, Chu Lý: Lý đại nhân cứu các ngươi một mạng, nhưng đã rút kiếm với bản tọa, tử tội có thể miễn, hoạt tội khó thoát.

Nói xong, lúc đi qua bên cạnh hai người, hai tay hắn từ khe đại xạ thò ra, nhẹ nhàng điểm trên hõm vai hai người. Chớp mắt, Chu Sùng, Chu Lý hai người đôi mắt lập tức đục ngầu, miệng cũng như bị hồ dính chặt, không mở ra được.

Lý Huyền nổi trận lôi đình: Ngươi làm gì!

Huyền Xà đi xuyên qua giữa hai người, tùy miệng nói: Bản tọa là ngự tiền trực giá, thiên tử cận thị, trên chém nghịch thần, dưới chăm chư tà, không phải ai cũng có tư cách rút kiếm với bản tọa. Thuật này ba ngày sau tự giải, muốn bọn chúng sống mạng, đổ nước vào mũi cho bọn chúng uống.

Lúc này, trên mái nhà vang lên tiếng cười châm chọc: Huyền Xà đại nhân oai phong thật lớn, còn chưa lên được thượng tam vị, đã bắt đầu xưng ‘bản tọa’ rồi à? Thiên Mã đại nhân còn chưa dám tự xưng bản tọa kia kìa!

Huyền Xà lạnh lùng đáp: Vô ích, Thiên Mã đại nhân căn bản chẳng nói năng gì.

Ha ha ha, cái thủ đoạn khốc lại tiểu ngũ suy của ngươi, hù dọa mấy công tử ca Vũ Lâm quân thì được, về sau đừng tùy tiện lôi ra làm trò cười nữa.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một gã đàn ông gầy guộc thấp bé đeo chiếc mặt nạ khỉ bằng gỗ, dáng người khom khom. Tề Châm Chước vốn đang canh giữ trên nóc nhà, giờ đã bị hắn mềm oặt cầm trong tay.

Bảo Hầu?

Chưa kịp để Trần Tĩnh suy nghĩ thêm, trên mái nhà đối diện với Bảo Hầu lại vọng tới giọng nói quen thuộc: Ồ, sao các nhân vật lớn của Mật Điệp ty ta đều tới cả rồi?

Trần Tĩnh không cần nhìn cũng biết là Giảo Thố và Vân Dương.

Náo nhiệt vô cùng.

Lý Huyền thì thầm: Sao lại tới nhiều yêm đảng thế này?

Trần Tĩnh khẽ nói: Bệnh Hổ mất rồi.

Lý Huyền nghi hoặc: Hử?

Trần Tĩnh giải thích: Vị trí thượng tam vị Thập Nhị Chi bỏ trống, những con giáp còn lại trong Mật Điệp ty đương nhiên nôn nóng. Vì công lao, bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào, bất chấp thủ đoạn.

Dưới ánh mắt mọi người, Huyền Xà bước tới trước Hội Đồng Quán, lặng lẽ liếc nhìn thi thể, tùy miệng nói: Mã Tiền Tử.

Trong lòng Trần Tĩnh rùng mình.

Giảo Thố mặc một bộ đồ đen, ngồi xổm trên mái hiên tò mò hỏi: Huyền Xà, sao ngươi dám chắc là Mã Tiền Tử, không thể là thứ khác sao?

Bảo Hầu giọng điệu châm biếm: Cô bé, đợi khi nào ngươi đầu độc chết vài trăm, nghìn người, tự nhiên cũng có thể một cái nhìn là phân biệt được là thứ gì. Cô và gã nhóc bên cạnh còn cả một quãng thời gian tuổi trẻ tươi đẹp, đừng có dính vào Huyền Xà đại nhân, những kẻ tổn âm đức đều đoản mệnh.

Huyền Xà cười lạnh: Người xuất thân từ Vô Niệm Sơn chúng ta, còn có thứ gọi là âm đức sao?

Hắn không thèm để ý tới Bảo Hầu nữa, quay đầu nhìn Lý Huyền: Lý Chỉ Huy Sứ, trên đường hộ tống có ai tới gần kiệu không?

Lý Huyền lắc đầu: Không có.

Huyền Xà thong thả nói: Là không có, hay là Lý đại nhân muốn bao che cho hung thủ?

Lý Huyền thu kiếm vào vỏ: Huyền Xà đại nhân không cần dọa ta, ta Lý Huyền hành động ngay thẳng, ngồi vững vàng.

Huyền Xà khẽ mỉm cười: Không biết Lý Chỉ Huy Sứ có nghe nói tới hồng tú hài và tì bà sảnh trong Chiếu Ngục của Mật Điệp ty ta chưa?

Cái gọi là hồng tú hài, chính là thỏi sắt nung đỏ trong Chiếu Ngục. Còn tì bà sảnh, là nơi chuyên tra hỏi phạm nhân.

Lý Huyền không để ý tới lời đe dọa của hắn, không nói thêm lời nào.

Huyền Xà nhìn về phía Hội Đồng Quán, hỏi sứ thần Cao Ly: Ai đã tới gần kiệu?

Sứ thần Cao Ly lảm nhảm một tràng những lời khó hiểu, Huyền Xà cười lạnh: Thông dịch ra nói chuyện!

Chỉ thấy một người đàn ông trung niên mập mạp vội vàng khoát tay: Không liên quan gì tới tiểu nhân, tiểu nhân cũng không để ý ai tới gần kiệu.

Bảo Hầu cười ha hả: Trâu đầu không đúng ngựa mặt. Nhiều sứ thần ngoại bang nói tiếng chim thế này, ngay cả Huyền Xà đại nhân cao thủ hình danh cũng phải khó xử. Huyền Xà đại nhân, mau mau bắt lấy hung thủ triều Cảnh đi, công lao này ta nhường cho ngươi đấy.

Huyền Xà bình tĩnh nói: Người đâu, trước tiên dọn dẹp sạch sẽ nơi xảy ra án. Sứ thần trong Hội Đồng Quán cách ly riêng, đừng cho bọn họ cơ hội thông đồng. Mời thông dịch của Hồng Lô Tự tới, lần lượt thẩm vấn, ta không tin tưởng tên thông dịch này của bọn họ.

Những mật điệp phía sau hắn đồng thanh đáp: Tuân lệnh!

Bảo Hầu chép miệng: Huyền Xà đại nhân hỏi còn chưa hỏi một câu đã ra lệnh rồi à?

Huyền Xà không thèm đếm xỉa, tiếp tục nói: Vũ Lâm quân áp giải vào Chiếu Ngục chờ thẩm vấn, cũng cách ly riêng. Kẻ nào dám chống lệnh, cách sát luận.

Lý Huyền vô thức nhìn Trần Tĩnh: Có cách nào không? Nếu bị nhốt vào Chiếu Ngục…

Trần Tĩnh không đáp lời, chỉ ngẩng đầu đối mắt với Giảo Thố, để mặc cho mật điệp do Huyền Xà mang tới xô đẩy hắn ra khỏi ngõ Đông Gương Mễ.

Trên mái nhà, Bảo Hầu nhảy xuống, tùy tay ném Tề Châm Chước đang bất tỉnh xuống đất, ngồi xổm xuống quan sát thi thể.

Dưới tấm mặt nạ, một giọng nói khàn khàn, hạ thấp âm lượng nói: Đúng là bị Mã Tiền Tử đầu độc chết, chết rất nhanh, ngay cả sức giãy giụa cũng không có, tim phổi đều tổn thương.

Lại có một giọng nói the thé vang lên từ dưới mặt nạ: Tư Tào Canh? Hay là Tư Tào Bính? Hai người này giỏi dùng độc nhất, ta truy tra bọn họ đã lâu, nhất định phải giết!

Giọng khàn trước đó nói: Ngươi đến cả bọn họ trông thế nào còn không biết, làm sao giết? Toàn nói khoác.

Dưới mặt nạ, một giọng nữ lười biếng vang lên: Ồn ào.

Lúc này, Huyền Xa đi tới, giọng nói nguyên bản của Bảo Hầu cất lên: Đừng cãi nhau nữa.

Tất cả âm thanh đều biến mất.

……

……

Một bên khác, Vân Dương trên mái nhà nhìn thấy Trần Tĩnh bị dẫn đi, nghi hoặc nói: Lần đầu tiên thấy tiểu tử này bó tay, ta tưởng hắn có thể tìm ra chân hung ngay tại chỗ cơ… Hắn đang tính toán gì thế?

Khóe miệng Giảo Thố khẽ cong lên: Ta biết hắn đang tính toán gì.

Vân Dương nheo mắt: Các ngươi chỉ đối mắt một cái đã biết hắn muốn làm gì? Khi nào ăn ý tới mức này?

Giảo Thố khinh bỉ: Liên quan gì tới ngươi?

Vân Dương tắc lời, hắn trầm mặc một lát: Kỳ lạ, mật điệp về báo tin bị ta chặn lại rồi mà, Huyền Xà và Bảo Hầu làm sao biết chuyện xảy ra ở đây?

Giảo Thố ngồi xổm trên mái nhà chống cằm, cười tủm tỉm nói: Ta sai người bảo với bọn họ đấy.

Vân Dương nhướng mày: Tại sao lại chia công lao cho bọn họ?

Giảo Thố hứng thú nói: Bạch Long để mắt tới tiểu tử Trần Tĩnh, nếu hắn không chết, việc trở thành Thập Nhị Chi e rằng đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, dựa vào hai ta nhất định không đè nổi. Thà tìm cho hắn vài đối thủ mới, có Huyền Xà và Bảo Hầu, tiểu tử kia tự nhiên cần mượn sức hai ta, lúc đó hắn sẽ nhớ tới ơn tốt của hai ta. Liên thủ với chị gái xinh đẹp như ta, vẫn tốt hơn liên thủ với hai yêu nhân kia chứ, lúc đó ta giúp hắn giết rắn hoặc khỉ, vị trí Thập Nhị Chi của hắn cũng trống ra.

Vân Dương lẩm bẩm: Hổ không phải đã trống ra rồi sao?

Giảo Thố trợn mắt: Đó là thứ ta có thể nhòm ngó sao? Tiểu tử kia hiện giờ chỉ là một Hải Đông Thanh, không thể một bước lên trời được chứ.