Chương 280: Đào Sinh.

Trong bóng tối, Lý Huyền cõng tiểu nữ hài chạy nhanh trong ngõ hẻm. Mỗi lần đi được một đoạn, hắn lại phải dừng lại nghe tiếng hò hét giết chóc, tiếng vó ngựa quanh đó, lặng lẽ phân biệt phương hướng an toàn.

Hắn đứng trong ngõ hẻm tối tăm, vừa thở dốc thô bạo, vừa đảo mắt nhìn quanh mái nhà, cố gắng tìm tung tích của Trần Tích.

Vây thành ba ngày, Lý Huyền chỉ có thể uống cháo loãng trong veo, hôm nay lại từ giờ Ngọ giết đến giờ Tuất ban đêm, chính là người sắt đúc cũng hơi chịu không nổi.

Lý Huyền liếc nhìn cây du bên cạnh, không nhịn được bóc một mảnh vỏ cây khô sáp, tưởng tượng đó là một miếng thịt bò khô nhét vào miệng nhai.

Vỏ cây vị đắng đặc biệt, bất luận hắn dùng sức nhai thế nào, vỏ cây cũng khó cắn nát.

Dân tị nạn phía sau thấy hắn thê thảm, cẩn thận nói: Quan gia, vỏ cây du phải mài thành bột mới ăn được… Ngài mấy ngày chưa ăn cơm rồi?

Lý Huyền gượng nuốt vỏ cây chưa nhai nát, tùy miệng giải thích: Ta không phải đói, chỉ là trước đây chưa ăn qua, muốn nếm thử thôi.

Tiểu nữ hài trên lưng hắn bỗng đưa tay áp sát miệng hắn: Gia gia, cho ngài ăn.

Lý Huyền giật mình, cúi đầu thấy tiểu nữ hài trong tay nắm chặt hai quả táo tàu khô teo: Cháu…

Tiểu nữ hài nói nhỏ: Mẹ cháu cho cháu, bảo chúa đói thật không chịu nổi thì lén ăn một quả.

Lý Huyền lại nhét một miếng vỏ cây du, cười nói: Cháu giữ lại mà ăn đi.

Tiểu nữ hài lại bất chấp nhét táo tàu vào miệng hắn: Cháu còn hai quả nữa mà.

Lý Huyền nhai táo tàu trong miệng, lặng lẽ nhìn lên bầu trời đêm hẹp phía trên ngõ hẻm, không biết đang nghĩ gì.

Có dân tị nạn thăm dò: Quan gia, đồng liêu của ngài lúc nãy đâu, hắn đi đâu rồi? Nếu hắn có thể cùng nhau… bọn tiểu nhân không có ý gì khác, chỉ là thấy ngài quá vất vả.

Ánh mắt Lý Huyền lại quét qua những mái nhà trống rỗng gần đó, lâu sau nói: Hắn hẳn là còn có việc quan trọng phải làm.

Lúc này, một đội Thiên Sách quân thiết kỵ lao vụt qua, họ dùng một sợi xích sắt trói mắt cá chân một tên Biên quân, kéo lê sống chết.

Mọi người trong ngõ hẻm kinh hãi bịt miệng, thân co rúm lại sợ bị Thiên Sách quân bên ngoài phát hiện.

Đợi Thiên Sách quân rời đi, Lý Huyền lên đường tiếp tục len lỏi về phía bắc, cố gắng hội hợp với đồng liêu Vũ Lâm quân.

Trên lầu đài một quán rượu, Thần xạ thủ Thiên Sách quân dựa vào bóng tối dưới mái hiên tầng hai, lặng lẽ xoa xoa cây cung cứng trong tay, ánh mắt như chim ưng nhìn xuống đồng liêu lục soát từng căn nhà.

Thần xạ thủ bỗng động động tai, như nghe thấy tiếng ho khẽ.

Lưng hắn rời khỏi tường, đứng thẳng người. Tay phải hắn thọc vào bao tên, lặng lẽ rút ra một mũi tên Minh Địch.

Chốc lát sau, Lý Huyền dẫn dân tị nạn chui ra khỏi ngõ hẻm, muốn băng ngang qua đường Bảo Tự.

Thần xạ thủ Thiên Sách quân như sấm sét giương cung bắn tên, bùm một tiếng, dây cung thô khoẻ lại mềm dẻo bật ra tiếng động kinh người. Mũi tên Minh Địch phát ra tiếng kêu chói tai lao thẳng về phía sau lưng Lý Huyền, muốn một mũi tên xuyên chết Lý Huyền và tiểu nữ hài sau lưng.

Biến cố đột sinh, một mũi tên Thiết Thai từ trong bóng tối bắn tới, giữa không trung đập vỡ mũi tên Minh Địch vừa rời dây, tiếng rít chợt dứt!

Thần xạ thủ Thiên Sách quân trong lòng giật mình, lập tức từ bao tên lại rút ra một mũi tên Minh Địch, không thèm nhìn, theo phản xạ giương cung bắn tên, hướng chỗ mũi tên vừa tới bắn đi!

Muộn rồi.

Hắn vừa buông dây cung, một mũi tên Thiết Thai đã đến trước mặt. Mũi tên Thiết Thai đón mũi tên Minh Địch đập vỡ nó, sau đó xuyên qua yết hầu hắn, đóng vào bức tường phía sau.

Lông đuôi mũi tên dính máu, không ngừng rung động.

Lý Huyền quay đầu nhìn lên lầu đài, đúng lúc thấy Trần Tích nhẹ nhàng lật qua lan can, giật lấy bao tên trên người Thần tiễn thủ.

Trần Tích trên lầu đài lặng lẽ chỉ về phía bắc.

Lý Huyền lập tức hiểu ý, cõng tiểu nữ hài chạy trốn về phía bắc.

Đồng thời, Thiên Sách quân gần đó nghe thấy hai tiếng tên Minh Địch dừng ngựa đứng lại, chuẩn bị theo chỉ dẫn mới, nhưng lần này tiếng tên Minh Địch quá ngắn, nhất thời cũng không biết chuyện gì xảy ra, bắn đi đâu.

Thiên Sách quân thiết kỵ nhìn nhau, chưa kịp nói, một mũi tên Minh Địch từ tây sang đông bay đi, họ mới thúc ngựa đuổi theo.

Đến chỗ tên rơi, một Thiên Sách quân thiết kỵ cau mày nhìn mũi tên đóng trên tường, lại nhìn quanh mặt đường trống rỗng không một bóng người: Thần xạ thủ vì sao chỉ dẫn bọn ta đến đây? Ở đây chẳng có gì cả.

Một giáp sĩ đội mũ trụ đuôi trĩ đen lạnh giọng nói: Có người giết Thần xạ thủ, cướp cung của Thần xạ thủ! Quay về!

Nói xong, hắn ghì chặt dây cương quay đầu ngựa, tay cầm ngược giáo mác, hướng nơi tiếng tên Minh Địch vang lên đầu tiên chạy tới.

Bên này Lý Huyền chưa chạy xa đã nghe tiếng vó ngựa, càng lúc càng gần, càng lúc càng gấp!

Hỏng rồi, Thiên Sách quân phản ứng quá nhanh, đã nhìn thấu thủ đoạn của Trần Tích. Một khi Thiên Sách quân thiết kỵ đuổi tới, dân tị nạn bên cạnh tất chết không nghi ngờ!

Hắn bỗng quay đầu nhìn Trần Tích trên lầu đài, lại thấy đối phương cũng vô cùng ngưng trọng.

Chỉ thấy Trần Tích do dự rất lâu, cuối cùng từ bao tên rút ra một mũi tên Minh Địch bắn lên trời!

Lý Huyền chợt đờ người, sau đó mắt trừng trừng nhìn Trần Tích nhảy xuống cao đài, giẫm lên mái nhà chạy về hướng ngược lại với hắn, tiếp theo, lại có một mũi tên Minh Địch bắn lên trời, chỉ dẫn phương hướng cho Thiên Sách quân.

Hắn nghe Trần Tích dùng từng mũi tên Minh Địch dẫn Thiên Sách quân càng lúc càng xa, trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần.

…

…

Hô hấp.

Hô hấp đều đặn là chìa khoá cân bằng thân thể.

Trần Tích nghe sau lưng Thiên Sách quân thiết kỵ càng lúc càng gần, hắn từ bao tên bên hông rút ra một mũi tên, bước chân không ngừng, đầu không quay lại kéo đầy dây cung hướng sau lưng bắn đi một mũi.

Dây cung rung động, mũi tên Minh Địch cuốn theo tiếng rít chói tai xuyên qua giáp sĩ Thiên Sách quân, đem hắn kéo xuống ngựa.

Trần Tích lại rút một mũi tên bắn đi, lại có một giáp sĩ Thiên Sách quân rơi khỏi chiến mã, giáp trụ tiếp xúc mặt đất phát ra tiếng ầm ầm.

Một mũi tên, một mạng người, nhưng thiết kỵ vây đuổi chặn hắn không những không giảm, ngược lại càng lúc càng nhiều.

Đang lúc Trần Tích lại bắn ra một mũi tên, một mũi tên từ nơi âm lãnh lao tới, nhân lúc hắn phân tâm tập kích bất ngờ.

Một nơi bóng tối khác, lại có một Thần xạ thủ cách mấy chục bước bắn tên lạnh, một mũi, hai mũi, ba mũi, liên tiếp ba mũi tên Thiết Thai khoá chặt đường đi của Trần Tích.

Những Thần xạ thủ ẩn trong bóng tối lặng lẽ nhìn mũi tên cách Trần Tích càng lúc càng gần, nhưng Trần Tích vẫn không có ý tránh né mũi tên.

Ngay khi họ tưởng Trần Tích tất chết không nghi ngờ, lại thấy mũi tên gần Trần Tích bỗng nhiên giữa không trung nổ tung thành mạt gỗ khắp trời, bị lợi khí vô hình đập thành vụn nát.

Hai Thần xạ thủ hơi nheo mắt, không ai nhìn rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Trần Tích lạnh lùng nhìn về hướng một người, quay tay giương tên phản kích, Thần xạ thủ trốn trong bóng tối kia thấy hắn kéo đầy dây cung sắc mặt đại biến, bay người vọt tránh sang một bên.

Xoẹt một tiếng, Thần xạ thủ vọt giữa không trung, thở dốc quay đầu nhìn nơi mình vừa đứng, ở đó đang có một mũi tên Thiết Thai run rẩy không thôi.

Lúc nãy mình chỉ cần chậm một chút, sợ đã bị đóng trên tường rồi.

Xoẹt!

Một mũi tên Thiết Thai mang theo lực lượng bừng bừng khó đỡ đóng vào người hắn, đem hắn đập mạnh vào tường. Hai mũi tên, giết một Thần xạ thủ cũng chỉ cần hai mũi tên mà thôi.

Thần xạ thủ còn lại thấy đồng liêu chết trạng, trong lòng rùng mình, lặng lẽ lùi vào bóng tối, hướng phương hướng Trần Tích đào thoát tùy tay bắn ra ba mũi tên Minh Địch.

Đây không phải người họ có thể giết, phải gọi thêm người đến!

Trần Tích đào thoát, chỉ cảm thấy Thiên Sách quân gần đây từ bốn phía tám hướng vây bọc lại, giống như một nồi cháo loãng dần nấu thành cháo đặc, càng lúc càng đặc. May mà Kiếm chủng màu đen trong bóng đêm che chở có thể đập vỡ tên lạnh, không thì hắn sớm đã bị bắn thành cái rây.

Đại hỏa trong thành Cố Nguyên đã lan tràn tới đây, khói cuồn cuộn từ từng căn nhà cuộn trào ra, tuyến lửa dài dằng dặc như một sợi dây đỏ ngoằn ngoèo, đem thành Cố Nguyên rộng lớn chia làm hai.

Trần Tích vừa áp sát đại hỏa chạy trốn, vừa suy nghĩ tiếp theo nên chạy trốn đi đâu.

Thiên Sách quân thiết kỵ túi vải càng siết càng chặt, Trần Tích vừa chạy vừa bắn chết Thiên Sách quân vây lên. Bỗng có một đội Thiên Sách quân từ phía trước rẽ ra, như sớm đã đợi ở đây, chờ hắn tự mắc vào lưới.

Trần Tích đưa tay sờ bao tên, nhưng sờ trống rỗng. Hắn theo phản xạ cúi đầu nhìn, hóa ra tất cả mũi tên đều đã bắn hết.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn mấy tên Thiên Sách quân thiết kỵ đối diện lao tới, đã tránh không thể tránh.

Hai mươi bước.

Mười bước.

Trần Tích vứt cây cung cứng trong tay, rút ra thanh Kình Đao buộc trên lưng!

Ngay lúc này, một bóng người từ con hẻm nhỏ bên cạnh lóe ra, mấy đóa kiếm hoa thoáng qua, trong chớp mắt đã giết loạn trận hình quân Thiên Sách.

Lý Huyền hét lớn: Chạy mau!

Trần Tích trầm giọng hỏi: Ngươi sao lại đến?

Lý Huyền vội vàng giải thích: Vừa rồi trong thành không biết từ đâu sát ra một đội bộ tốt mặc giáp, đang cùng quân Thiên Sách giằng co giết chóc, ta đã đưa bách tính đến chỗ an toàn rồi.

Trần Tích liếc nhìn phía sau, phía sau là đội kỵ binh thiết giáp Thiên Sách đang trào lên cuồn cuộn; hắn lại nhìn phía trước, phía trước cũng là đội kỵ binh thiết giáp phi nước đại trào tới.

Duy chỉ có bên trái là ngọn lửa dữ dội cuồn cuộn.

Trần Tích cắn răng bịt mũi miệng, kéo Lý Huyền cùng chui vào làn khói đen cuồn cuộn phía nam.

Khoảnh khắc sau, ba mặt đông, tây, bắc kẹp đánh tới, đội kỵ binh thiết giáp Thiên Sách như thủy triều đen tụ lại một chỗ, nhưng lại vồ hụt!

Trong khoảnh khắc, trên đường phố tiếng vó ngựa loạn xạ, quân Thiên Sách vội vàng ghì chặt dây cương, tránh cho chiến mã va vào đồng liêu.

Một tay thần xạ trèo lên nóc lầu một quán rượu, lặng lẽ quan sát làn khói đen cuồn cuộn. Khu vực lửa lớn cùng khói đen này rộng hơn hai mươi bước, tựa như một vực sâu, xuyên ngang qua thành Cố Nguyên.

Chết trong biển lửa rồi sao?

Ngay khi hắn cho rằng Trần Tích cùng Lý Huyền đã chôn thân trong biển lửa, bỗng thấy hai bóng người từ làn khói đen cuồn cuộn nhảy vọt ra, ho sặc sụa chạy về phía nam!

Tay thần xạ trong lòng trầm xuống, rút ra một mũi tên Minh Địch liền bắn về phía nam.

Một tên giáp sĩ quân Thiên Sách đội lông đen nhíu mày, hắn nghĩ tới đối phương chỉ một người mà dẫn cả trăm người của mình vòng vo một vòng lớn như vậy, lập tức tức giận nói: Đuổi!

Nói xong, hắn lấy vải đen bịt mắt chiến mã, hai chân hung hăng kẹp bụng ngựa, thúc chiến mã nhảy vọt lên, vượt vào trong biển lửa.