Chương 192: Thành phủ.

Nha môn, ánh nến, bàn cờ.

Trần Tích đặt xuống một quân đen, đi ra một nước diệu kỳ.

Bạch Long nhìn nước cờ diệu kỳ này, chìm vào suy nghĩ.

Đây là lần đầu tiên hắn suy nghĩ hơn mười hơi thở, nước cờ này vừa đặt xuống, chỉ cảm thấy Trần Tích tuy bỏ mất một góc, nhưng lại làm sống lại toàn cục.

Bạch Long cười nói: Xem ra không thể cùng ngươi đánh cờ nhanh được rồi. Nhân sinh đốn ngộ, có lúc là một thoáng, có lúc là cả một đời. Bao nhiêu người mơ mơ màng màng đến tuổi xế chiều cũng không nghĩ thông suốt, cả đời này của mình rốt cuộc muốn làm gì, chúc mừng ngươi, xem ra ngươi đã nghĩ thông suốt rồi.

Trần Tích không động sắc: Bạch Long đại nhân quá khen, bề tôi thực ra vẫn chưa nghĩ thông suốt. Ngược lại đại nhân ngài có con đường chính tiến sĩ để đi, vì sao lại muốn vào Mật Điệp Ty?

Bạch Long ngẩng đầu nhìn hắn một cái: Còn dám đến dò la lai lịch của bản tọa, không lớn không nhỏ. Lần sau nữa, cẩn thận bản tọa treo ngươi lên xà nhà mà đánh.

Trần Tích không để tâm đến lời này, hiện tại hắn đã nhận ra, vị Bạch Long này hỉ nộ vô thường, nhưng chỉ cần ngươi còn có ích với hắn, nhất định sẽ không có chuyện gì.

Hắn nghĩ một chút hỏi: Vừa rồi đại nhân nói có việc giao phó cho hạ quan, không biết là việc gì, bắt Hàn Đồng sao?

Bắt Hàn Đồng vẫn còn chưa gấp, hiện giờ hắn như con lươn chui vào sông không dễ tìm lắm, phải đợi thêm đã. Bạch Long nhìn bàn cờ chậm rãi hỏi: Ngươi đối với Trần gia gia chủ Trần Lộc Trì hiểu bao nhiêu?

Trần Tích trong lòng run lên, mục tiêu tiếp theo của Mật Điệp Ty, là Trần gia?

Bạch Long liếc hắn một cái: Sao, người Trần gia đến chuyện nhà mình cũng không biết?

Trần Tích khẽ nói: Gia chủ người này tính cách đa nghi, hỉ nộ vô thường, cố chấp tự dùng, trong Trần gia nói một không hai, Trần gia đều là nhất ngôn đường của ông ta.

Bạch Long vui vẻ: Trưởng phòng đích trưởng tử Trần Lễ Tôn thì sao?

Trần Tích nghĩ một chút nói: Nhu nhược vô năng, hắn có thể làm quan đến chức Hộ bộ chủ sự, toàn nhờ Trần gia che chở. Trong nhà địa vị không cao, trưởng phòng nhất mạch do vợ cả Vương thị làm chủ.

Nhị phòng đích thứ tử Trần Lễ Trị?

Bề ngoài ôn lương thuần hòa, thực tế âm hiểm, xảo trá, nắm giữ tài vật, điền mẫu, gia tộc sinh ý của Trần gia, sau lưng còn kinh doanh thanh lâu, sòng bạc, làm cả sinh ý dương cao lợi.

Cái gọi là dương cao lợi chính là cho vay nặng lãi, mười lượng bạc cho mượn, năm sau phải trả lại hai mươi lượng, không thì sẽ gia phá nhân vong, thê ly tử tán.

Loại sinh ý này không lên được mặt bàn, chỉ có thể sau lưng để bạch thủ đạo làm.

Bạch Long lần này hỏi han, Trần Tích có kinh không nguy.

Trước đó để che đậy thân phận ngoại hương khách của mình, hắn đã ở nội ngục xem kỹ lưỡng án đạc liên quan đến Trần gia, lúc này phát huy tác dụng.

Thế nhưng lúc này Bạch Long chuyển giọng: Trần Vũ thì sao?

Trần Tích trong lòng do dự… Trần Vũ?

Tên người này, hắn lại nghe cũng chưa từng nghe qua, đến kho án đạc Mật Điệp Ty cũng không có ghi chép, Bạch Long sao lại đột nhiên hỏi đến người này?

Nên trả lời thế nào? Mình nên biết hắn, hay không nên biết hắn?

Theo quy tắc Trần gia, đích tử cùng bối là tên ba chữ, ví dụ chữ ‘Lễ’ trong Trần Lễ Khâm chính là bối phận. Thứ tử không có chữ bối phận này, chính là tên hai chữ.

Trần Vũ nhất định cũng là thứ tử Trần gia, chỉ là không biết là phòng nào.

Nếu Trần Tích với Trần Vũ quen biết, tất nhiên giữa hai bên có thư từ qua lại, nhưng lâu như vậy rồi, mình chưa từng thấy thư từ của đối phương.

Trần Tích cân nhắc một lát: Bạch Long đại nhân, bề tôi với người này không quen.

Không quen? Bạch Long đánh giá Trần Tích: Thật không quen sao? Bản tọa còn tưởng các ngươi cùng năm vào Trần gia học đường, hẳn là có tình giao hảo.

Trần Tích không động sắc nói: Đại nhân, năm nay ai dám nói mình thật sự hiểu ai?

Cũng phải, Bạch Long đứng dậy đi qua đi lại trong nha môn: Tam phòng phụ thân ngươi nhất mạch này, bản tọa không cần hỏi nhiều. Bản tọa muốn ngươi làm việc đầu tiên, chính là trở về Trần gia.

Trần Tích sững sờ, trở về Trần gia sao?

Bạch Long cười nói: Bản tọa biết ngươi nhiều lần nói muốn với Trần gia đoạn tuyệt qua lại, không còn dây dưa. Chỉ là, trên đời này làm gì có huyết duyên thân tình thật sự có thể chém đứt? Ngươi trở về Trần gia, tưởng Trần đại nhân vui còn không kịp,

Trần Tích đứng dậy: Bạch Long đại nhân có lệnh, bề tôi tự đương tuân mệnh, tuyệt không từ chối.

Bạch Long ha ha cười: Phụ tử quan hệ xưa nay phức tạp, như quân thần, như bằng hữu, lại như cừu nhân, chỉ có đợi đến lúc cha nằm trên giường bệnh phút cuối cùng, mới là phụ tử. Chuyện giữa các ngươi phụ tử bản tọa không hỏi nhiều, quá khứ có một số ân oán, cũng đến lúc buông xuống rồi, đại cục làm trọng.

Trần Tích cúi đầu: Bề tôi minh bạch.

Cái đầu cúi thấp, trong mắt ánh mắt lấp lánh.

Bạch Long nói không sai chút nào, phụ tử quan hệ bình thường thật sự chém không đứt, gỡ không xong, nhưng mình lại chính là từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên đến, với Trần Lễ Khâm hoàn toàn không liên quan.

Nhưng Bạch Long không biết điểm này.

Mà Bạch Long một mực không giết mình, không chỉ vì mặt mũi của Bệnh Hổ, còn vì đối phương sớm đã muốn lợi dụng thân phận Trần gia của mình rồi.

Người bình thường đánh cờ, đi một nước nhìn ba nước đã là cao thủ, Bạch Long khác, đi một nước nhìn mười nước, thậm chí trăm nước.

Lúc này, Bạch Long cười nói: Nhưng ngươi cũng cần minh bạch, ngày đó ở Tĩnh Vương phủ, Trần đại nhân không bảo ngươi, chỉ bảo Trần Vấn Hiếu. Về sau xem nhẹ thân tình đi, ngươi chỉ cần vì bệ hạ, vị nội tướng đại nhân hiệu mệnh, ngoài ra nhất loạt không quản.

Trần Tích khiêm tốn nói: Tuân mệnh. Chỉ là, Bạch Long đại nhân muốn bề tôi trở về Trần gia làm gì?

Bạch Long đứng bên bàn án, dùng ngón tay gõ vào bàn án: Sau Thượng Nguyên tiết, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu hai người liền phải vào kinh khảo thí, điều lệnh của Trần Lễ Khâm cũng đang trên đường rồi. Trần Lộc Trì muốn điều hắn về kinh thăng nhiệm Chiêm Sĩ phủ thiếu Chiêm Sĩ, nhập Đông cung quan thự, phụ tá Thái tử. Ngươi trở về Trần gia, tự nhiên cũng có thể thuận lý thành chương theo họ trở về kinh thành.

Chiêm Sĩ phủ, cơ quan phụ trách phục vụ Hoàng tử, thiếu Chiêm Sĩ là chính tứ phẩm, Trần Lễ Khâm qua việc Lạc Dương không giáng lại thăng, thanh vân trực thượng.

Bạch Long nhìn ra ngoài nha môn bầu trời đêm: Trần Tích a, kinh kỵ mới là nơi thực sự hung hiểm, vạn sự cẩn trọng, vạn sự tiểu tâm. Chỉ có sống sót bảo toàn chính mình, mới có thể làm nhiều việc hơn.

Trần Tích nghi hoặc: Nhưng đại nhân, hạ quan chỉ là tam phòng thứ tử, dù trở về Trần gia, trở về kinh thành, sợ cũng không được người ta đối đãi, không thể dò nghe hạch tâm cơ yếu của Trần gia.

Bạch Long vui vẻ: Bản tọa cũng không trông mong ngươi trong thời gian ngắn dò nghe ra được gì, cứ vào đó đãi đãi đi, đợi đến kinh thành tự nhiên sẽ an bài ngươi làm việc.

Trần Tích không động sắc hỏi: Đại nhân, Trần gia là thanh lưu, khinh thường cùng chúng ta làm bạn.

Bạch Long cười nói: Biết thân phận hải đông thanh của ngươi cũng không nhiều, hiện giờ chết đã chết, bắt đã bắt, đi đã đi, bản tọa xem Trần đại nhân lúc này còn mơ màng trong chăn đây. Yên tâm, bản tọa bên này tự sẽ giao phó xuống, giúp ngươi che đậy một hai.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, có mật điệp áp giải tàn dư nhà họ Lưu vào nha môn, tổng cộng bốn mươi bảy người.

Trần Tích hỏi: Đại nhân, tàn dư nhà họ Lưu đều phải giết sao?

Bạch Long khóc không ra nước mắt cười: Nhà họ Lưu chi nhánh mấy chục vạn người, bản tọa mà giết hết, nửa đêm đều phải gặp ác mộng. Đem những người ra khỏi ngũ phục bắt đến thẩm vấn một chút, không vấn đề liền thả.

Ừ.

Bạch Long vẫy tay với Trần Tích: Về nghỉ ngơi đi, tiền trần vãng sự nhất bút câu tiêu, từ nay về sau tốt tốt theo ta làm việc. Quận chúa chi sự, bản tọa còn sẽ thay ngươi chu toàn đấy, không để nàng chịu khổ.

Trần Tích do dự một chút: Đại nhân, hạ quan có thể đi thăm hỏi quận chúa không.

Bạch Long cười mắng: Đừng trước mặt bản tọa được tấc lại muốn tiến thước, không giết ngươi là tiếc tài, giữ ngươi còn có đại dụng, cút.

Trần Tích chắp tay cáo lui: Vâng.

Trước khi ra cửa, Bạch Long gọi hắn lại: Trần Tích.

Trần Tích quay đầu: Đại nhân có gì dặn dò?

Bạch Long bình tĩnh nói: Muốn thành sự, thành phủ phải sâu, đừng để người ta dễ dàng nhìn thấu. Người không thể từ bỏ gì, cũng không thể thay đổi gì.

Trần Tích sững sờ, giây lát sau đáp: Bề tôi ghi nhớ rồi.

Đi đi.

Ra nha môn, Trần Tích đột nhiên đứng nguyên tại chỗ, chỉ vì trong tàn dư nhà họ Lưu bị bắt, lại còn có bóng dáng quen thuộc… Lưu Khúc Tinh.

Sân viên tuyết tích đã loạn, Lưu Khúc Tinh cùng gia nhân bị trói buộc hai tay, giam cầm trong đống người.

Lưu Khúc Tinh rụt rè trốn sau lưng mẹ, vô ý ngẩng đầu thấy Trần Tích từ trong nha môn đi ra, lập tức đỏ mắt, loạng choạng chạy về phía hắn.

Chương 196: Trần Tích

Nhưng thấy Lưu Khúc Tinh đi đến trước mặt hắn, một ngụm nước bọt phun thẳng vào mặt Trần Tích, hạ thấp giọng, từ trong cổ họng gầm lên: Việc phủ Tĩnh Vương bị vu cáo, ngươi cũng có tham gia phải không? Súc sinh! Uổng công quận chúa và thế tử đối xử với ngươi như vậy, ngươi còn không bằng súc sinh!

Lưu Khúc Tinh vừa mắng vừa khóc: Thế đạo này rốt cuộc sao vậy? Các ngươi đều sao vậy?

Trần Tích đứng nguyên tại chỗ, đứng trong trận tuyết lớn, hắn không nói lời nào, cũng không giơ tay lau đi vết nước bọt trên mặt.

Mật điệp phụ trách giam giữ tàn dư nhà họ Lưu thấy Lưu Khúc Tinh phun nước bọt vào mặt Trần Tích, lập tức đại kinh thất sắc, vội vàng chạy tới kéo Lưu Khúc Tinh: Đại nhân, bề tôi đáng chết!

Trần Tích dùng ống tay áo lau lau nước bọt: Người này quen biết với ta, nhà họ không tham gia mưu phản của nhà họ Lưu, thả đi.

Mật điệp kinh ngạc: Đại nhân?

Trần Tích bình tĩnh nhìn sang: Lời ta nói không có tác dụng?

Mật điệp cúi đầu: Vâng.

Trần Tích không nhìn thêm Lưu Khúc Tinh một lần nào nữa, bước lớn xông vào trận tuyết lớn như trút nước. Sau này hắn không còn thích tuyết lớn nữa, cũng không có đêm ngày nào rất đáng mong đợi.