Chương 38: Các lão.

Trong Phi Vân Uyển, Vân Phi bưng chén trà, dùng nắp chén chậm rãi gạt những lá trà đang trôi nổi, thong thả nói: Hôm nay biết bao nhiêu người treo đầu trên thắt lưng chờ các người tới tiếp háp, vậy mà đến một bóng người cũng không thấy. Chuyện hôm nay nếu không có một lời giải thích, ngươi đừng hòng rời khỏi Vương phủ.

Trần Tích nhanh chóng suy tính: Lưu Thập Ngư nhà họ Lưu có quan hệ thân thiết với Tĩnh Phi, tại sao không chọn liên lạc với Tĩnh Phi mà lại liên lạc với Vân Phi?

Tại sao Tĩnh Phi lại không biết thân phận mật điệp Cảnh triều của mình?

Đợi đã.

Trần Tích bỗng nhớ tới chiếc chén thủy tinh chì-bari đã hại Tĩnh Phi sảy thai, dường như trong cõi u minh có một manh mối đang chỉ dẫn cậu truy tìm chân tướng.

Tại sao không trả lời? Vân Phi trầm giọng hỏi, vị Vương phi đoan trang ngồi trên ghế thái sư, hoa văn hình mãng xà trên người như đang nhìn chằm chằm Trần Tích, không giận mà uy.

Trần Tích thấp giọng nói: Lưu gia xảy ra chuyện lớn, Mật Điệp Ty Kiểu Thỏ và Vân Dương suýt nữa đã tra ra manh mối, vì vậy để bảo đảm an toàn, bên tôi đã tạm thời đình chỉ mưu hoạch.

Thực tế là, đêm đó cậu đến phủ Chu Thành Nghĩa chính là để thông báo ngày giao hàng cho ông ta, kết quả lại bị Vân Dương, Kiểu Thỏ giết chết.

Trần Tích sống lại vốn chẳng biết gì về chuyện này.

Vân Phi ngữ khí bình thản nói: Quân Tình Ty Cảnh triều tùy ý hủy bỏ chuyện đôi bên đã ước định, chỉ riêng một lời giải thích này là không đủ. Đã nghĩ kỹ cách trả lời chưa, hay là dứt khoát ra vườn sau nhà ta làm phân bón?

Trần Tích bỗng nhiên nói: Mật Điệp Ty ở Lạc Thành là một mối đe dọa cho cả đôi bên chúng ta. Phu nhân đã sẵn lòng đưa ra thành ý, Quân Tình Ty chúng tôi đương nhiên cũng phải thể hiện thực lực của mình. Việc Vân Dương và Kiểu Thỏ sa lưới vào ngục hôm nay chính là mưu hoạch của Ty tào Quân Tình Ty chúng tôi, không biết phu nhân có hài lòng không?

Ánh mắt Vân Phi sáng lên: Hóa ra kẻ đưa thư kia lại là người của Quân Tình Ty các ngươi. Vị Ty tào đó là hạng người phương nào, không chỉ cài cắm được mật điệp vào Mật Điệp Ty, mà còn có thực lực lặng lẽ lẻn vào Lưu gia!

Trần Tích trong lòng kinh hãi, chuyện xảy ra buổi sáng mà buổi chiều Vân Phi đã biết toàn bộ, chứng tỏ Lưu gia và bà ta giữ liên lạc vô cùng mật thiết.

Cậu rũ mắt nói: Ty tào đại nhân tự nhiên là người kiệt xuất của Quân Tình Ty chúng tôi, Ty chủ phái ngài ấy tới đương nhiên là để bảo đảm sự hợp tác của đôi bên diễn ra thuận lợi.

Vân Phi lúc này thần thái không còn uy nghiêm nữa, đã ôn hòa hơn nhiều: Lúc trước gặp ngươi, ta thấy Quân Tình Ty phái một tên nhóc miệng còn hôi sữa tới tiếp háp với ta, còn có chút chậm trễ ngươi. Tuy nhiên ở Vãn Tinh Uyển, ngươi đã chứng minh mình không phải hạng túi cơm giá áo. Rất tốt, nếu mật điệp của Quân Tình Ty ở Lạc Thành đều là tinh nhuệ, ta liền yên tâm rồi.

Trần Tích suy ngẫm một lát rồi trả lời: Hiện giờ Vân Dương và Kiểu Thỏ đã vào ngục, tranh thủ lúc người quản sự mới của Mật Điệp Ty chưa tới Lạc Thành, có thể bảo đảm giao dịch của chúng ta vạn vô nhất thất. Phu nhân, hãy mưu hoạch lại ngày giờ và địa điểm giao dịch đi.

Vân Phi nhìn cậu thêm vài cái: Vậy thì tối mai đi, vẫn là chỗ đã hẹn lần trước.

Trần Tích cũng không biết lần trước hẹn ở đâu, làm sao nói với Ty tào được, liền lập tức nói: Không ổn, Quân Tình Ty chúng tôi không bao giờ giao dịch hai lần tại một địa điểm… Mời Vân Phi đưa ra một địa chỉ mới.

Các ngươi trái lại đủ cẩn thận, Vân Phi nghĩ ngợi: Lần này định tại ‘Kim Phường’ ngõ Hồng Y ở Đông Thị, tìm tú bà nói hai chữ ‘La Thiên’, mụ ta sẽ dẫn các người tới nơi giấu hàng.

Lúc này, Trần Tích cân nhắc kỹ lưỡng, sau khi cân nhắc lợi hại vẫn hỏi ra điều thắc mắc: Phu nhân, Quân Tình Ty chúng tôi luôn có một chuyện không hiểu.

Không nắm rõ toàn bộ sự việc, cậu vĩnh viễn không thể nắm giữ quyền chủ động.

Vân Phi bưng chén trà, khẽ nhấp một ngụm: Nói đi.

Chúng tôi dò xét được Lưu Thập Ngư là đứa cháu trai Tĩnh Phi sủng ái nhất, là con trai độc nhất của chị ruột bà ta. Trước đó Ty chúng tôi sở dĩ không tin hắn sẽ thay người truyền lời, chính là có chút nghi hoặc, tại sao hắn không liên lạc với Tĩnh Phi?

Vân Phi cười nhạt: Vị muội muội tốt đó của ta à, Lưu gia không khống chế nổi muội ấy, sao dám giao đại nghiệp vào tay muội ấy? Hiện giờ ta và Lưu gia có chung lợi ích, các người không cần lo ngại quá nhiều.

Trần Tích đứng dậy: Vậy tôi xin…

Chậm đã, Vân Phi nói.

Trần Tích nghi hoặc: Phu nhân còn chuyện gì sao?

Vân Phi mỉm cười mời mọc: Tối nay Thế tử tổ chức văn nhân nhã hội, hai vị đích thân ca ca của ngươi cũng sẽ tham gia, hay là ta phát cho y quán mấy tấm thiệp mời, anh em sư huynh đệ các ngươi có thể cùng đi.

Trần Tích nghĩ ngợi: Không cần đâu ạ, thân phận của tôi hiện giờ nhạy cảm, không muốn liên lụy tới họ. Hôm nay còn cần sắp xếp việc bàn giao hàng hóa, tôi xin cáo từ trước.

Trần Tích lúc rời khỏi Phi Vân Uyển lại ngoái đầu nhìn cây hồng kia một cái, rồi mới quay người rời đi.

Trên quan đạo Lạc Thành, một cỗ xe ngựa từ phương bắc đi tới.

Thân xe giản dị, bên xe chỉ có hai tên tùy tùng cưỡi ngựa đi theo, vô cùng thấp điệu.

Lúc này, trên quan đạo đối diện xe ngựa, đang có hàng trăm người ngựa nghênh đón.

Khi họ tới gần, thấy từng vị quan lại Dự Châu lần lượt xuống kiệu, xuống ngựa, vội vã tới trước xe trượng hành đại lễ quỳ bái: Cung nghênh Các lão về Dự Châu, hạ quan đón tiếp chậm trễ, vạn vọng thứ tội.

Lưu gia kinh doanh mảnh đất một châu này hàng mấy trăm năm, hiện giờ trong tay nắm giữ quá nửa ruộng vườn và điền hộ của Dự Châu.

Bất kể là ai tới Dự Châu làm quan, muốn thuận lợi trưng thuế, trưng phu dịch, lập chính tích, đều phải nhìn sắc mặt Lưu gia.

Cho nên ngoại trừ số cực ít con em thế gia tới để mạ vàng, bách quan đều quỳ nghênh. Quỳ, thì quan trường Dự Châu này mới có chỗ cho ngươi dung thân; không quỳ, liền bước đi khó nhọc.

Lưu Các lão vén rèm lên, lãnh đạm quét mắt nhìn đám quan lại đang quỳ rạp dưới đất: Gia phụ qua đời, thực sự không có tâm trí hàn huyên với các vị, giải tán cả đi.

Dứt lời, xe ngựa lại chậm rãi chuyển động, một vị quan viên ghé sát xe ngựa, chạy nhỏ bước đi theo, thấp giọng nói với Lưu Các lão sau rèm cửa sổ: Các lão, đại gia và nhị gia đang đợi ngài ở trong phủ.

Lại nghe Lưu Các lão phân phó: Ta đi mộ tổ, bảo Lưu Hiển tới gặp ta.

Xe trượng đi thẳng lên núi Bắc Mang, Lưu Các lão đứng trước lăng mộ đổ nát, nhìn hàng chục tráng đinh đang vận chuyển đá mới, xây lại lăng mộ.

Không biết ông đã đứng trước lăng mộ bao lâu.

Lại thấy Lưu Hiển thần sắc vội vã, chạy tới trước mặt Lưu Các lão quỳ xuống: Phụ thân!

Ông không nói lời nào, mặc kệ con trai quỳ đó.

Cho đến khi Lưu Hiển quỳ tới mức đầu gối đau nhức, không nhịn được mà nhúc nhích thân mình, Lưu Các lão mới thong thả hỏi: Sau khi ta chết, liệu có bị người ta quật quan nghiệm thi không?

Lưu Hiển vội vàng cúi đầu: Phụ thân, tuyệt đối không có chuyện đó!

Lưu Các lão cho tất cả mọi người lui xuống núi, bản thân thì vén vạt áo ngồi trên một tảng đá, thong thả nói: Lưu Hiển, hôm nay ngươi vì cái đại nghiệp trong miệng ngươi mà giết ông nội ngươi, sao biết được ngày mai ngươi sẽ không vì đại nghiệp mà giết luôn cả ta?

Trên núi tĩnh lặng không người, Lưu Hiển phủ phục dưới đất, im lặng không nói.

Lưu Các lão quát mắng: Nói!

Lưu Hiển vội vàng giải thích: Phụ thân, ý định ban đầu của con không phải như vậy. Vốn dĩ con mượn cái chết của ông nội để ép thoái Mật Điệp Ty, đám Vân Dương và Kiểu Thỏ đó chỉ giỏi giết người chứ chẳng có đầu óc gì, dọa một chút là sẽ rút lui, nào ngờ chúng lại thực sự tìm thấy tội chứng của Lưu Thập Ngư.

Vậy tại sao lại giết ông nội ngươi?

Chúng con nhận được tình báo nói Mật Điệp Ty đang trên đường đi quật quan nghiệm thi, nếu để chúng phát hiện trong quan không có người, Lưu gia ta chính là tội khi quân! Cho nên con đã tìm tới ‘hoa mạn đà la’ cho ông nội uống, chỉ cần ông giả chết trong quan một lát là được, nào ngờ, ông nội tuổi tác đã cao, không chịu nổi dược tính của mạn đà la mà qua đời.

Lưu Các lão nổi trận lôi đình: Còn không nói thật? Rõ ràng là ông nội ngươi không tán thành các ngươi cấu kết với Cảnh triều, nên các ngươi mới nhân cơ hội này, làm thì làm cho trót, giết luôn ông ấy! Lưu Hiển ngươi quá không từ thủ đoạn rồi, không ngờ được, ta lại nuôi một con sói ăn thịt người cho Lưu gia!

Lưu Hiển đột ngột ngẩng đầu lên, trong mắt đầy vẻ dữ tợn: Phụ thân, Bệ hạ từ khi đăng cơ đã luôn tìm mọi cách muốn nhổ tận gốc Lưu gia ta, trước là mượn tay người của Đông Lâm đảng, dùng ngự sử ngôn quan đàn hặc, nay lại xúi giục yêm đảng hãm hại vu khống, Người không trừ khử được chúng ta là sẽ không bãi tay đâu!

Phụ thân, hai mươi năm trước khắp triều đình đều là người của Lưu gia ta, giờ thì sao, chúng ta ngay cả quan chức ở Dự Châu cũng sắp không giữ nổi rồi. Ngài không phải không biết, Trần gia phái tới một Trần Lễ Khâm giữ chức Đồng tri Lạc Thành, lão già Từ Củng kia phái con rể Trương Truất giữ chức Tri phủ Lạc Thành, hai kẻ này cấu kết với nhau, thề phải thanh tra ruộng vườn và điền hộ nhà ta.

Phụ thân, con đây cũng là đánh cược một lần cuối, nếu cứ ngồi chờ chết, cơ nghiệp mấy trăm năm của Lưu gia sẽ tan thành mây khói mất, phụ thân ơi!

Gió núi thổi tới màn sương mỏng, Lưu Các lão ngồi trong sương mỏng có chút tiêu điều: Các ngươi đứa nào đứa nấy đều không chịu nghe lời ta, còn gọi ta là phụ thân làm gì.

Ta đã nói với cô cô ngươi, Bệ hạ thiên tư thông minh, từ nhỏ đã tự thông hiểu đế vương tâm thuật, không thể kìm kẹp được. Nhưng cô cô ngươi nhất định không nghe, từ khi Bệ hạ đăng cơ lúc mười một tuổi, bà đã nắm giữ triều đình, ngăn cản Bệ hạ thân chính. Bệ hạ năm xưa nhẫn nhịn sáu năm chịu đủ mọi đắng cay, sao có thể không hận Lưu gia ta?

Chính vì Người hận chúng ta, chúng ta mới không còn đường sống, thực sự đấu lên thì chưa chắc đã không đấu lại được! Thiên hạ này, không phải là thiên hạ của một người họ Chu kia! Lưu Hiển gằn giọng.

Lưu Các lão bỗng nhiên rệu rã: Thôi thôi, ta chỉ hỏi ngươi một câu cuối, lúc ngươi tặng muội muội ngươi chiếc chén thủy tinh đó, có biết là sẽ hại nó mất con không.

Lưu Hiển lắc đầu phủ nhận: Con không biết, chiếc chén đó tinh mỹ tuyệt luân, con cũng thấy muội muội sẽ thích nên mới tặng.

Còn dám nói dối! Lưu Các lão đá văng gã xuống đất.

Lưu Hiển không quỳ dưới đất nữa, mà đứng dậy phủi bụi trên người, vuốt phẳng bộ quan bào màu xanh trên người: Phụ thân, nó gả vào Vương phủ xong trong lòng chỉ có Tĩnh Vương, còn đâu Lưu gia ta nữa? Nó hằng ngày tâm tâm niệm niệm chỉ có việc sinh con cho Tĩnh Vương. Con bảo nó làm việc cho Lưu gia, nó không chịu, con liền chặt đứt cái niệm tưởng đó của nó!

Ngươi quá độc ác rồi!

Phụ thân, con có độc ác bằng đám yêm đảng đó không? Con không độc ác, làm sao đấu lại được hắn?

Ngươi… Lưu Các lão lời định nói ra, lại không biết phải nói thế nào.

Ông ngồi trên tảng đá, im lặng không biết bao lâu, cuối cùng khẽ thở dài: Hôm nay Vân Dương và Kiểu Thỏ vào ngục, là ai đã đưa tin cho ngươi?

Lưu Hiển thấy phụ thân dịu giọng liền lộ vẻ mừng rỡ, gã biết đối phương thân ở vị trí cao, tự nhiên sẽ không hành sự theo cảm tính.

Gã cung kính nói: Nhi tử không biết, đang tra, vẫn chưa chắc chắn ý đồ của đối phương.

Lưu Các lão mặt nghiêm nghị: Bất kể là thù hay bạn, có hạng người như vậy ở bên cạnh ta ngủ không yên, mau chóng tra ra cho ta. Ta sẽ điều người từ Yển Sư cho ngươi sử dụng, mấy người này dùng không dễ đâu, hãy dẹp cái thói kiêu ngạo của ngươi đi.

Rõ ạ.

Lưu Các lão vẫy vẫy tay: Đi đi, ta mệt rồi.

Lưu Hiển quay người xuống núi, để lại một mình Lưu Các lão trên núi.

Lão nhân như ngọn đèn trước gió chậm rãi đứng dậy, vịn vào tôn quan quách trước lăng: Phụ thân à, người cũng đã lâu không bước ra khỏi Lưu gia đại viện để nhìn ngắm thiên hạ này rồi.