Chương 11: Con mèo đen nhỏ.

Tĩnh Phi sở dĩ sảy thai, chính là do trúng độc mãn tính mà thành.

Tiếng của Trần Tích tựa như một viên đá ném vào mặt hồ yên ả, khuấy động lên ngàn lớp sóng nước.

Ngay cả làn khói từ nén nhang đang cháy trong lư hương đồng trên bàn trà, vốn đang bay thẳng lên nóc nhà, lúc này cũng đột nhiên bị nhiễu loạn thành một đoàn.

Xuân Dung Ma ma tiến lên một bước: Ngươi chắc chắn chứ? Phu nhân nhà ta sảy thai thực sự là do có kẻ hạ độc sao? Nói, là ai hạ độc!

Sau bức bình phong vang lên tiếng sột soạt của chăn đệm, Tĩnh Phi dường như đang chống tay vào giường ngồi dậy.

Bốn tên kiện bộc bên cạnh Trần Tích bất giác buông tay, không còn lôi kéo thô bạo nữa.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi câu trả lời của cậu.

Thế nhưng, Tĩnh Phi rốt cuộc có bị trúng độc hay không? Trần Tích cũng không dám chắc.

Chỉ là trong cái thế chết này, nếu không nói điều gì kinh thiên động địa, cậu sẽ phải chết trong Tĩnh Vương phủ này.

Tĩnh Phi ở phía sau bình phong nghi hoặc hỏi: Ngươi khẳng định là ta bị người ta hạ độc sao?

Trần Tích không trả lời, cậu chỉ chậm rãi chỉnh đốn lại quần áo xộc xệch của mình, bình tĩnh hỏi: Trong Vãn Tinh Uyển này, ngoài Tĩnh Phi phu nhân ra, liệu còn có ai khác cảm thấy không khỏe không?

Xuân Dung Ma ma lắc đầu: Không có, trong vương phủ ngay cả sinh hoạt hằng ngày của nha hoàn đều có ghi chép, nếu có người không khỏe thì tuyệt đối không được vào Vãn Tinh Uyển, để tránh truyền bệnh khí cho thai nhi.

Trần Tích suy nghĩ một lát, rồi quay đầu nhìn về phía bình phong: Phu nhân, con có thể tìm kiếm manh mối trong phòng của người không?

Láo xược, Hỉ Đường Ma ma bên cạnh Vân Phi giận dữ nói: Ngươi là một gã đàn ông ở ngoại trạch, sao có thể lục lọi trong phòng Tĩnh Phi được? Còn ra thể thống gì nữa…

Tĩnh Phi lên tiếng ngắt lời: Muốn tìm thì cứ tìm đi, nếu thực sự tìm được kẻ thủ ác đã hại chết con ta, thì lục lọi đồ đạc một chút có xá gì đâu? Xuân Hoa, mời vị tiểu đại phu của y quán ra ngoài trước. Xuân Dung, ngươi thu xếp lại y phục của ta, sau khi ta trang điểm xong thì hãy mời cậu ấy vào kiểm tra.

Đây là thể diện của quý nhân, cũng là để tranh thủ chút thời gian cho Trần Tích suy nghĩ tìm manh mối.

Xuân Hoa dẫn Trần Tích xuống lầu, cô lo lắng hạ thấp giọng hỏi: Thực sự có kẻ hạ độc sao?

Dưới màn đêm, Trần Tích đứng bên bể cá của Vãn Tinh Uyển, nhìn những con cá chép gấm thấp thoáng trong làn nước u tối, nhưng không trả lời câu hỏi, chỉ đăm chiêu suy nghĩ.

Một lát sau, Xuân Dung Ma ma lại gọi cậu lên lầu.

Lúc này Tĩnh Phi đã khoác một chiếc áo choàng đỏ ngồi trên ghế, tuổi chừng ba mươi ba, tóc không búi mà chỉ dùng dải lụa buộc sau lưng.

Bà tái nhợt mặt nhìn chằm chằm Trần Tích: Ta vừa nghĩ đến việc ngươi nói bị hạ độc trong thời gian dài, liệu có phải là nhang thắp đã bị ai đó nhúng tay vào không…

Không phải, Trần Tích lắc đầu: Nhang thắp tỏa ra bốn phía, nếu nhúng tay vào đây thì Xuân Dung Ma ma cũng phải thấy không khỏe mới đúng. Cho nên, kẻ hạ độc nhất định là lợi dụng vật phẩm mà phu nhân sử dụng riêng biệt, lại còn phải là vật dụng hằng ngày, nếu không thì cách một khoảng thời gian không dùng, độc tố cũng sẽ bị cơ thể đào thải.

Mọi người thấy cậu khẳng định như vậy thì không nói gì thêm nữa, mặc cho cậu lục lọi khắp nơi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Trần Tích cầm lấy một hộp phấn nụ.

Phu nhân gần đây khi trang điểm có dùng hộp phấn nụ này không? Cậu chăm chú nhìn hộp phấn nụ trong tay, bên trên khảm xà cừ hình con bướm trắng, tinh mỹ như một tác phẩm nghệ thuật.

Tĩnh Phi lắc đầu: Từ khi hoài thai ta đã không dùng những thứ này nữa, sợ không tốt cho thai nhi.

Trần Tích đặt hộp phấn nụ xuống, ánh mắt quét qua từng món đồ một, nhưng mãi vẫn không thể tìm thấy manh mối.

Dần dần, trên trán cậu rịn ra một lớp mồ hôi dày đặc.

Ở đâu? Rốt cuộc là ở đâu?

Lúc này đây, trong đầu cậu không ngừng suy nghĩ về từng manh mối một, đây là cơ hội để cậu sống sót!

Không biết qua bao lâu, Tĩnh Phi rốt cuộc cũng hết sạch kiên nhẫn: Cứ ngỡ ngươi đã tính toán kỹ trong lòng, không ngờ chỉ là cố làm ra vẻ huyền bí. Thôi bỏ đi, tưởng rằng ngươi cũng vì sợ hãi nên mới nói khoác. Không cần đánh chết nữa, lôi hắn ra ngoài quất mười roi là được.

Vân Phi vốn ngồi nghiêm chỉnh cũng mất đi hứng thú, chậm rãi đứng dậy: Mệt rồi, về nghỉ ngơi thôi.

Chậm đã, Trần Tích đột nhiên cầm lấy một chiếc chén màu xanh biển.

Chiếc chén xanh như nước biển, xung quanh còn có một dải màu xanh lá như mây mù lượn lờ, đẹp đến mức dường như không thuộc về nhân gian.

Tĩnh Phi ngồi thẳng người dậy, nghi hoặc hỏi: Chiếc chén này có vấn đề sao?

Trần Tích nghiêm túc hỏi: Phu nhân, trong miệng người có thấy vị kim loại không, dù có súc miệng cũng không thể hết được?

Tĩnh Phi kinh ngạc: Sao ngươi biết được? Đây chẳng lẽ chính là triệu chứng phát độc sao?

Trần Tích cuối cùng cũng thở phào một hơi thật dài, cả người từ trạng thái căng thẳng tột độ dần dần thả lỏng xuống: Là trúng độc chì.

Xuân Dung Ma ma nghi hoặc: Ý gì vậy? Chưa từng nghe qua bao giờ.

Ý con là, chiếc chén này có độc.

Trúng độc chì đối với người thời đại này còn rất lạ lẫm, nhưng với Trần Tích thì chẳng lạ gì.

Chiếc chén này có tên học thuật là chén thủy tinh chì bari, là một loại khí cụ xuất hiện khi kỹ nghệ thủy tinh thời cổ đại vừa mới ra đời, ghi chép sử dụng sớm nhất có thể truy tìm về thời nhà Hán, vẻ đẹp của nó như vượt xa khỏi cả thời đại, được giới quý tộc yêu thích.

Nhưng chiếc chén này tuy đẹp, lại chứa chất độc, người trưởng thành có lẽ phải dùng ròng rã nhiều năm mới xảy ra vấn đề, nhưng lượng độc của nó đối với thai nhi thì đã là trí mạng.

Lúc này, đôi mắt Vân Phi sáng quắc, đầy hứng thú nhìn Trần Tích: Khi thiếu niên này nói ra việc trong miệng Tĩnh Phi có vị kim loại, biểu hiện của Tĩnh Phi đã cho thấy thiếu niên này thực sự đã tìm ra nguyên nhân trúng độc!

Tĩnh Phi suy tư nói: Chiếc chén này là do người nhà mẹ đẻ ta gửi tới…

Trần Tích vội vàng nói: Phu nhân, nguồn độc đã tìm thấy, còn về chiếc chén từ đâu mà có thì không liên quan gì đến con, bây giờ con đã có thể về được chưa? Đêm nay có nhiều điều mạo phạm, xin người hãy lượng thứ.

Tĩnh Phi im lặng một lát: Diêu Thái y tìm đâu ra người đồ đệ biết tiến biết lui như ngươi vậy? Yên tâm, hôm nay ngươi giúp ta tìm ra kẻ thủ ác hại chết con ta, ngày sau sẽ có trọng tạ, trong Vãn Tinh Uyển này tuyệt đối sẽ không có ai làm khó ngươi đâu.

Tuy tìm được thủ phạm, nhưng bà vừa trải qua nỗi đau mất con, thật khó mà vui lên được.

Vân Phi khẽ nói một cách ôn nhu: May mà muội muội tìm được nguồn gốc trúng độc, nếu không cứ tiếp tục dùng chén này uống nước thì thật là nguy hiểm. Ơ, ta nhớ chiếc chén này là do người nhà muội muội gửi tới nhỉ? Lúc tiệc trà ở hội thơ Xuân Tế đãi khách, muội còn đặc biệt mang ra cho Lưu Tử tước phu nhân thưởng lãm mà.

Sắc mặt Tĩnh Phi hơi biến đổi.

Trong bầu không khí tinh tế của Vãn Tinh Uyển, Trần Tích một câu cũng không dám nói, chỉ có thể cúi đầu lặng lẽ dùng dư quang liếc nhìn xung quanh.

Con mèo đen và mèo trắng đó vẫn đang đánh nhau, nói chính xác hơn, là mèo đen bị đánh từ phía đông sang phía tây, từ phía tây sang phía đông. Mèo đen quá nhỏ, không có sức chống trả.

Thật là thảm.

Làm mèo trong chốn thâm cung nội viện cũng chẳng dễ dàng gì…

Đợi đã, Trần Tích không biết có phải là ảo giác của mình hay không, cậu luôn cảm thấy con mèo đen đó trên đường trốn chạy, thỉnh thoảng lại nhìn về phía ống tay áo của cậu.

Hỉ Đường Ma ma bên cạnh Vân Phi nói nhỏ: Phu nhân, chúng ta nên đi nghỉ rồi ạ.

Nói đoạn, mụ bế con mèo trắng lên chuẩn bị rời đi.

Trần Tích ngẩn người, hóa ra mèo trắng là của Vân Phi, mèo đen là của Tĩnh Phi.

Sứ mệnh của con mèo trắng này, dường như chính là tới để nện mèo đen.

Không làm phiền muội muội nghỉ ngơi nữa, Vân Phi thong dong đứng dậy: Thời gian này cố gắng đừng ra khỏi cửa, hãy tịnh dưỡng cho tốt nhé.

Tĩnh Phi im lặng giây lát: Đa tạ tỷ tỷ.

Vân Phi mỉm cười quay người, nói với một cô nha hoàn trẻ: Hỉ Bính, ngươi đi tiễn vị này… ngươi tên Trần Tích đúng không.

Trần Tích cúi đầu: Vâng, con là Trần Tích.

Đi đi, Hỉ Bính tiễn hắn về y quán đi.

Rời khỏi Vãn Tinh Uyển khi đã là nửa đêm, giờ Sửu một khắc.

Lớp mồ hôi trên lưng Trần Tích bị gió thu thổi qua, lập tức cảm thấy lạnh lẽo, cậu bám sát theo sau cô nương Hỉ Bính, sợ đi chậm một chút lại nảy sinh rắc rối.

Kiếp nạn đêm nay không phải là may mắn, nhưng lại khiến cậu có chút bùi ngùi.

Trên chuyến tàu hỏa cũ kỹ lắc lư hướng về Bắc Kinh đó, cha đã từng kể cho cậu nghe câu chuyện về sự suy tàn của La Mã cổ đại nghi là do trúng độc chì, cậu cũng từ lúc đó đã biết được tác hại của trúng độc chì, cũng biết rằng thời cổ đại muốn khí cụ có màu sắc rực rỡ thì nhiều loại phải dùng đến kỹ nghệ chì, cho nên hiện tượng trúng độc chì thời cổ đại đặc biệt phổ biến.

Hỉ Bính mặc bộ nhu quần màu vàng nhạt, bước chân nhẹ nhàng như chim hoàng oanh. Nhưng cô nương này dường như đã qua rèn luyện, khi đi bộ, bộ dao cài trên đầu vậy mà không hề rung lắc mấy.

Nơi hậu trạch rộng lớn vẫn người qua kẻ lại bận rộn không ngừng, nô tỳ thấy Hỉ Bính đều nhao nhao hành lễ, địa vị khá cao.

Khác với sự trầm mặc của những người hầu hạ chữ Xuân ở Vãn Tinh Uyển, Hỉ Bính luôn tươi cười đáp lễ mọi người, tâm trạng khá tốt.

Hỉ Bính vừa đi vừa đột nhiên hỏi: Ngươi thấy người tặng chiếc chén đó cho Tĩnh Phi là cố ý sao?

Trần Tích không trả lời, cũng không dám trả lời câu hỏi này, chỉ mỉm cười coi như không nghe thấy.

Hỉ Bính thấy vậy hừ một tiếng: Không nói thì thôi.

Trước khi Trần Tích về y quán, cô nương Hỉ Bính nhìn cậu, cười híp mắt nói: Đêm nay quần áo ngươi đều bị người của Vãn Tinh Uyển xé hỏng rồi, ngày mai ta sẽ tới cục dệt may đặt cho ngươi hai bộ! Ngươi phải nhớ lấy, trong vương phủ này chỉ có phu nhân nhà ta là hào phóng nhất, làm học đồ ở y quán chẳng có tiền đồ gì đâu, nếu ngươi có thể lấy lòng được phu nhân nhà ta, tương lai tiền đồ xán lạn.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Cảm ơn hảo ý của Vân Phi phu nhân, không cần may quần áo cho con đâu.

Hỉ Bính đảo một cái mắt trắng đáng yêu: Người khác muốn được phu nhân nhà ta để mắt tới còn chẳng được kìa, ngươi thì hay rồi, lại còn đẩy ra ngoài. Đừng có từ chối nữa, phu nhân nhà ta ban thưởng đồ cho ngươi, một tên học đồ nhỏ như ngươi làm gì có tư cách khước từ, đi đây!

Hỉ Bính quay người rời đi, Trần Tích đẩy cửa bước vào y quán.

Khoảnh khắc đóng cửa lại, cậu tựa lưng vào cửa cảm thấy một trận mệt mỏi, từ khi đến thế giới này tới nay nguy cơ không lúc nào ngừng, cậu phải tập trung mười hai phần tinh thần mới có thể ứng phó.

Sư phụ cái thuật Lục hào này xem ra là thật rồi, Trần Tích thở dài, mặc kệ người khác có tin cái thứ này hay không, cậu đã tin rồi.

Quẻ tượng đêm nay quả thực hiểm nguy vạn phần, chỉ cần sơ suất một chút thôi là chết không có đất chôn thây.

Sau này tuyệt đối không được vào vương phủ nữa, phải tránh thật xa.

Trần Tích kéo lê thân thể mệt mỏi, chậm rãi lết về phía hậu viện.

Đứng bên cây hạnh, cậu nghe thấy tiếng ngáy của Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh truyền ra từ phòng ngủ học đồ, hai vị sư huynh đệ đang ngủ rất say.

Không có ai đợi cậu về, cũng không có ai quan tâm cậu có chết ở trong Tĩnh Vương phủ hay không.

Thế giới này không có ai giúp cậu, cậu chỉ có chính mình.

Đang lúc suy tư, Trần Tích toàn thân cứng đờ.

Trong đan điền luồng băng lưu còn mãnh liệt hơn hôm qua gấp mấy lần, đang hung hãn tàn phá khắp cơ thể, chỉ trong chớp mắt, Trần Tích cảm thấy máu thịt, cơ bắp, xương cốt của mình dường như đã bị đóng băng hoàn toàn.

Phụ thạch bão trang!

Trần Tích vật lộn đứng giữa sân bày ra tư thế Phụ thạch bão trang ngay tại chỗ, dùng cái này để chống lại băng lưu.

Nhưng băng lưu không hề co lại đan điền như ngày hôm qua, mà chỉ bị áp chế không còn chấn động dữ dội như thế nữa.

Luồng ấm áp từ thắt lưng cuồn cuộn vọt ra, từng chút từng chút giằng co với băng lưu, Trần Tích không thể cử động, chỉ có thể thủy chung giữ nguyên tư thế Phụ thạch bão trang.

Cảm giác mệt mỏi xen lẫn với cái lạnh lẽo, mí mắt cậu ngày càng nặng trĩu, sau vài hơi thở, vậy mà lại giữ nguyên tư thế kỳ quái đó đứng cạnh cây hạnh mà thiếp đi.

Trên đỉnh cây hạnh có một con quạ đậu xuống, lặng lẽ nhìn chằm chằm Trần Tích hóa thành một pho tượng giữa đêm đen.