Chương 258: Bạch Long.

Người từ Lạc Dương đến, sát cơ trong lưu huỳnh.

Trần Tích chìm vào trầm tư, một nhóm người từ Lạc Dương từ xa tới, vì sao lại trốn trong Đào Hoè phường chế tác hỏa khí?

Lão Ngô liên kết với triều Cảnh, đồng thời lại truyền giấy tờ cho nhóm người Lạc Dương này… Lẽ nào hỏa khí này là để nổ tung cổng thành? Không, không đơn giản như vậy.

Trần Tích quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, phía xa trên tường thành, bóng người biên quân qua lại tấp nập.

Sự tất bật trên tường thành và sự tĩnh lặng trong thành, tựa như hai thế giới, mà bí mật của Cố Nguyên, dường như đang ẩn giấu trong Đào Hoè phường.

Lúc này, Tiểu Mãn từ hộp đồ ăn lấy ra mấy cái bánh màn thầu và một đĩa dưa muối, một đĩa thịt xông khói đặt lên bàn: Mọi người đến ăn cơm đi… Công tử?

Chưa nói hết lời, cô ngẩng đầu lên liền thấy Trần Tích quay người đang định ra cửa: Các ngươi ăn trước đi, ta phải ra ngoài một chuyến.

Trần Tích cầm lấy thanh Kình đao dựa bên cửa, suy nghĩ một lát rồi lại đặt xuống.

Trương Hạ tò mò hỏi: Cậu định đến Đào Hoè phường thăm dò sao? Ở đó có án trạng…

Cô hồi tưởng: Lúc ta đi qua đó, tiệm điểm tâm Bảo Phong Trai gần đường, rõ ràng tất cả đồ đạc đều bị biên quân lục soát mang đi, chủ tiệm vẫn mở cửa làm ăn, hắn ngồi ở vị trí cửa, vừa vặn có thể nhìn thấy tất cả mọi người trên đông phố; quần áo bà chủ tiệm may Vương Ký trên người không vừa vặn… Lúc đó ta chỉ dám giả vờ là người qua đường, cậu nhất định phải cẩn thận.

Yên tâm, sẽ không có chuyện gì đâu, Trần Tích cảm thán: Ta thật hy vọng mình có được cái đầu như Nhị tiểu thư họ Trương.

Trương Hạ mỉm cười: Ta lại hy vọng mình có thân nam nhi.

Trần Tích mở cửa phòng, Tiểu Mãn vội vàng cầm hai cái bánh màn thầu, dùng khăn tay trắng sạch sẽ bọc lại, đi đến cửa, nhét vào ngực hắn: Công tử, ngài cả ngày chưa ăn cơm rồi, cầm hai cái bánh màn thầu ăn trên đường!

Trần Tích cầm bánh màn thầu ra cửa, không cưỡi ngựa, vừa cắn lớn miếng bánh màn thầu vừa bước dài như bay hướng đến Đào Hoè phường.

Suốt dọc đường, không còn tiểu phu, không ai bày hàng, hàng xóm láng giềng đứng thành từng tốp bên ngoài nhà, cao giọng phàn nàn về cháo biên quân nấu, tính toán nhà mình bị trưng thu bao nhiêu lương thực.

Trần Tích đi xuyên qua đám đông, nghe thấy có người cao giọng nói: Nhà tôi bị chuyển đi hơn mười cân tiểu mễ, năm cân ngô, còn một vại dưa cải muối, kết quả cho chúng tôi uống cháo loãng như vậy?

Đúng vậy, biên quân còn lấy đi một xâu lạp xưởng nhà tôi nữa, đó là trước tết tôi mới làm đấy!

Chúng ta cùng đi tìm biên quân nói rõ ràng, triều đình rốt cuộc có cho dân chúng đường sống không?

Lão Lý, nhà anh hình như còn giấu lương thực? Lúc nãy tôi ngửi thấy mùi thơm từ nhà anh bay ra, có thể cho tôi mượn một cân không?

Lão Lý vội vàng vẫy tay: Không có không có, nhà tôi không giấu lương thực, anh đừng vu khống người!

Trần Tích đi qua chốn ồn ào, cúi đầu ăn xong chiếc bánh màn thầu trong tay.

Đến Đào Hoè phường, từ xa đã ngửi thấy mùi lưu huỳnh. Bản thân lưu huỳnh không mùi, nhưng nó kết hợp với chất hữu cơ sẽ sinh ra khí hydro sulfide, mùi trứng thối chua không thể tan đi.

Khi Trần Tích đi vào Đào Hoè phường, phố Cừ Lê, mặt phố phong bình lãng tĩnh, tựa như chẳng có chuyện gì xảy ra.

Chủ tiệm Bảo Phong Trai, bà chủ tiệm may, ánh mắt chỉ chạm vào người hắn rồi rời đi, lại làm việc của mình như không có chuyện gì.

Kế tiếp, khi Trần Tích lắc lư đi về phía cửa nhà Lý viên ngoại.

Chủ tiệm Bảo Phong Trai, bà chủ tiệm may, cùng lão đánh canh già nua nằm co ở chân tường, đột nhiên lại nhìn về phía hắn.

Những ánh mắt ấy tựa như một tấm lưới, trời giăng đất phủ trùm lấy hắn trong đó, mỗi bước hắn đi, ánh mắt đối phương liền chuyển động một phần.

Chủ tiệm Bảo Phong Trai từ trong tay áo từ từ rút ra một thanh đoản đao, bà chủ tiệm may từ trong đai lưng rút ra một thanh nhu kiếm.

Cốc cốc cốc.

Trần Tích lại như không có người nào gõ cửa sân.

Cửa kẽ kẽ mở ra, lộ ra khe hở to bằng bàn tay.

Một trung niên hán tử từ khe cửa lạnh lùng nhìn ra: Thiếu niên lang, đi nhầm chỗ rồi chứ?

Trần Tích bình tĩnh nói: Ta đến tìm người.

Trung niên hán tử mặt không biểu tình: Ta thấy ngươi không phải đến tìm người, mà là đến tìm chết…

Lời chưa dứt, Trần Tích từ trong tay áo lấy ra hải đông thanh nha bài của mình, giơ trước khe cửa.

Mắt trung niên hán tử từng chút mở to: Đại nhân?

Quả nhiên, đây là người của Mật Điệp ty!

Trần Tích thu nha bài, nhìn chằm chằm trung niên hán tử hỏi: Sao, không cho ta vào sao?

Trung niên hán tử do dự, hắn nhất thời không quyết định được, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía sau.

Trần Tích lập tức khẳng định, trong sân này nhất định có một đại mật điệp cùng cấp bậc với mình, hoặc là chức quan cao hơn mình.

Hắn bình tĩnh hỏi: Chỗ các ngươi là ai chủ sự?

Trung niên hán tử không đáp, do dự bất định.

Một lát sau, trong sân có người khẽ cười một tiếng: Thôi, thả hắn vào đi, liền biết là giấu không được hắn.

Lời này vừa ra, liên cả chủ tiệm Bảo Phong Trai, bà chủ tiệm may đều thu binh khí về, lão đánh canh già nua lại co về trên đất, ôm cánh tay tiếp tục ngủ gật.

Hán tử từ từ mở cửa, lộ ra phía sau hắn hơn mười tên mật điệp cầm đao rìu, sát cơ dâng trào.

Phía sau những mật điệp, một trung niên thư sinh khoác một bộ thanh sam, tay phải đang nắm một cuốn sách, tay trái còn bóp một múi quýt vừa bóc xong, đang nhìn Trần Tích như cười mà không cười.

Phùng tiên sinh, Bạch Long!

Quả nhiên là Bạch Long thân chí Cố Nguyên!

Trần Tích đồng tử hơi co lại, chắp tay thi lễ: Phùng tiên sinh, biệt lai vô dạng.

Phùng tiên sinh ha ha cười: Ngươi đúng là gan lớn, cứng đầu cứng não xông vào như vậy. Ngươi không sợ mình đoán sai chỗ, mất mạng sao?

Trần Tích không động sắc nói: Dám xông vào đây, tự nhiên là có mười phần nắm chắc.

‘Phùng tiên sinh’ vẫy tay với những mật điệp: Ra ngoài đi, ta với Trần đại nhân nói chuyện riêng.

Những mật điệp chắp tay: Tuân lệnh.

Có người thổi còi đồng, phát ra ba tiếng chim khách trong trẻo, những mật điệp từ cửa sân lần lượt đi ra, liên cả trên nóc nhà cũng truyền đến tiếng bước chân rời đi.

Đợi cửa sân khép lại, Bạch Long đặt cuốn sách trong tay xuống, cười ngồi trên ghế đá trong sân: Bản tọa thật lo lắng ngươi hô một tiếng Bạch Long đại nhân, đến lúc đó bản tọa sợ phải giết sạch tất cả mật điệp nghe thấy. Những người này đều là thuộc hạ đắc lực, giết đi quá đáng tiếc.

Hắn xem xét Trần Tích: Ngươi tìm đến chỗ này như thế nào? Lão Ngô không biết chuyện trong Đào Hoè phường.

Nói xong, hắn cúi đầu trầm tư: Lẽ nào là mùi lưu huỳnh tụ tập trong phường này hấp dẫn ngươi đến? Vậy ra, ngươi biết công thức hỏa khí cần dùng đến lưu huỳnh… Ngươi biết như thế nào?

Trần Tích trong lòng rùng mình, Bạch Long tâm tư quá cơ mẫn.

Hắn vội vàng giải thích: Là chủ tiệm Bảo Phong Trai và bà chủ tiệm may trên phố này lộ ra.

Bạch Long thở dài: Một đám ngu ngốc, giấu cũng không giấu tốt. Làm xong việc Cố Nguyên, tất cả đều đưa về Vô Niệm sơn luyện thêm vài năm, đợi luyện tốt rồi mới ra làm việc.

Trần Tích không động sắc nói: Đại nhân vì sao đổi lại thân phận Phùng tiên sinh đến Cố Nguyên này?

Bạch Long cười nói: Lúc nào đến lượt ngươi hỏi kế hoạch của bản tọa rồi? Bản tọa mấy ngày trước gặp ngươi, còn thắc mắc sao ngươi cũng đến Cố Nguyên nữa.

Trần Tích nghi hoặc: Chẳng phải ngài nghĩ cách điều khai mạc liêu bên cạnh thái tử, thúc đẩy thái tử triệu tập nhà họ Trần đến sao?

Bạch Long đạm nhiên nói: Mạc liêu bên cạnh hắn đúng là bản tọa điều khai, trước khi rời kinh điều đi hai người, sau khi rời kinh giết hai người, còn một người không tìm thấy, không biết trốn ở đâu. Nhưng đây không phải chuẩn bị cho ngươi, bản tọa có mục đích khác.

Nói đến chỗ này, giọng Bạch Long dần lạnh: Bản tọa trước đó chỉ dặn ngươi tiềm phục trong nhà họ Trần, chưa dặn ngươi tiếp cận thái tử, vì sao tự tiện làm chủ?

Trần Tích trầm mặc không nói.

Bạch Long lạnh cười một tiếng: Ngươi là cảm thấy bản tọa không thể giúp ngươi cứu quận chúa, đành phải leo cành cao khác? Bản tọa khuyên ngươi vẫn bớt đi, vị thái tử kia trong lòng chỉ nhớ nghĩ làm sao kế thừa giang sơn xã tội này, tuyệt đối sẽ không vì ngươi nghịch lại bệ hạ. Nhớ lấy, chỉ có bản tọa dám giúp ngươi, cũng chỉ có bản tọa muốn giúp ngươi.

Trần Tích chắp tay nói: Bề tôi ghi nhớ.

Bạch Long nhìn thần tình hắn, lập tức khí cười: Nói không do lòng, dám chơi âm phụng dương vi với bản tọa, ngươi là người thứ nhất, nếu không phải bản tọa tiếc tài, lúc này ngươi đã là một thi thể.

Trần Tích không động sắc nói: Đa tạ đại nhân bất sát chi ân.

Bạch Long buông cuốn sách trong tay xuống, nhẹ nhàng nói: Bất quá, đã ngươi được thái tử coi trọng, cứ tiếp tục ở bên hắn đi, ta vừa hay có việc cần.

Bạch Long trầm tư một lát: Canh chừng thái tử cho kỹ, hắn gặp ai, đi đâu, đều phải mỗi ngày bẩm báo với bản tọa.

Trần Tích cẩn thận thăm dò: Đại nhân định làm gì?

Bạch Long cười híp mắt nói: Bản tọa nếu nói, bản tọa định vì Phúc Vương trừ khử thái tử, ngươi tin không?

Trần Tích không tin.