Chương 685: Toàn quốc lùng bắt.

Nguyên?

Ngươi muốn nghe bí mật gì, chuyện Hoàng thất Cao Ly có muốn nghe không?

Không nghe.

Hoàng thất Cảnh Triều thì sao, chuyện Lão Hoàng đế Cảnh Triều đoạt ngôi năm xưa quả thực là sóng gió đẫm máu…

Không nghe.

Hoàng thất Ninh Triều thì sao, ngươi có muốn biết tại sao Lão Hoàng đế Ninh Triều nhất quyết phải chia rẽ Vĩnh Thuần công chúa và Chu Trác…

Không muốn.

Lão Nhĩ Đóa vò đầu bứt tai: Chuyện Truyền Quốc Ngọc Tỷ thì sao, lão phu biết được vài manh mối mà người khác không biết, ngươi có muốn nghe không?

Trần Tích đi ra phía cửa hang: Không muốn, Truyền Quốc Ngọc Tỷ thì liên quan gì đến ta, có khi cầm cái đó trên tay lại mất mạng như chơi.

Lão Nhĩ Đóa tức giận mắng to: Tiểu tử nhà ngươi, cái này cũng không muốn nghe, cái kia cũng không muốn nghe, thế bao giờ lão phu mới đổi được bí mật về Kiếm Chủng của ngươi? Ngươi cố tình phải không?

Trần Tích đã ra đến cửa hang.

Bên ngoài tuyết bay mù mịt, núi Trường Bạch chìm trong bão tuyết, tuyết đã ngập ngang đầu gối, còn cao hơn cả Ô Vân. Nhưng hắn không đợi tuyết tạnh, ôm Ô Vân vào lòng, đội gió tuyết lội ngược lại con đường lúc đến.

Lão Nhĩ Đóa đi theo sau nhắc nhở: Đi nhầm hướng rồi, bên đó toàn là Trung Vũ Vệ và người của Võ Miếu đấy.

Trần Tích lội bì bõm trong đống tuyết: Ta phải đi xác nhận xem Bằng dì có sao không.

Lão Nhĩ Đóa cuống lên, lấy tấm vải gói nhân sâm lúc trước quấn quanh nửa khuôn mặt để chắn gió tuyết: Tên phiên dịch lúc nãy chẳng phải đã nói rồi sao, cô ta chạy rồi, ngươi bây giờ quay lại chui đầu vào lưới, chẳng phải phụ lòng cô ta sao?

Trần Tích lắc đầu: Tên phiên dịch vì muốn sống mạng dĩ nhiên không dám nói thật, trong tình huống đó, kẻ nào có não cũng sẽ nói Bằng dì không sao.

Lão Nhĩ Đóa bất lực: Ngươi có biết ngay cả khi không có Lục Dương, Võ Miếu vẫn có năm vị Hành Quan Tầm Đạo Cảnh tọa trấn, ngươi không sợ chết sao?

Trần Tích điềm nhiên: Sợ chứ, nhưng đó không phải chuyện ta nên lo.

Lão Nhĩ Đóa ngạc nhiên: Thế là chuyện ai nên lo?

Trần Tích không thèm ngoảnh đầu: Là chuyện ngươi nên lo.

Lão Nhĩ Đóa tức đến bật cười: Tiểu tử, ngươi thực sự nghĩ mình nắm thóp được lão phu rồi phải không? Lão phu cũng chẳng thèm khát cái bí mật của ngươi đến thế đâu, rõ ràng là ngươi tu sai rồi!

Trần Tích hỏi vặn lại: Tu sai?

Khuôn mặt Lão Nhĩ Đóa khuất sau tấm vải quàng, giọng rầu rĩ: Đổi lại là kẻ khác, một hơi lấy đi năm món thánh di vật của Binh Chủ, chắc chắn đã tiến vào nửa bước Thần Đạo Cảnh. Thanh kiếm thứ nhất dùng để bước vào Tầm Đạo Cảnh, thanh thứ hai bước lên tầng một, thanh thứ ba bước lên tầng hai, thanh thứ tư bước lên tầng ba, thanh cuối cùng để đạt đến viên mãn. Đến đây thì không còn là chuyện Dưỡng Kiếm nữa, muốn đạt đến Thần Đạo Cảnh phải dựa vào ngộ tính và tâm tính. Nếu hội đủ cả hai, đạo tâm vững như bàn thạch, thì trong chớp mắt bước vào Thần Đạo Cảnh cũng có khả năng.

Ánh mắt Trần Tích lộ vẻ trầm ngâm.

Lão Nhĩ Đóa mỉa mai: Nhưng còn ngươi thì sao? Lấy năm món thánh di vật của Binh Chủ, cũng chỉ đúc được Kiếm Chủng màu bạc trắng, ngay cả Tầm Đạo Cảnh cũng chưa chạm tới, không phải tu sai thì là gì?

Sai thì sai vậy, Trần Tích thở dài một tiếng, ba hạt Kiếm Chủng bay ra từ tay áo, nhẹ nhàng lượn vòng giữa năm ngón tay.

Ngay lúc Lão Nhĩ Đóa đang lén nhìn, lại thấy hạt Kiếm Chủng thứ tư bay ra từ ống tay áo Trần Tích, sau đó là hạt thứ năm, hạt thứ sáu, khiến Lão Nhĩ Đóa trợn tròn mắt ngây dại: Quả nhiên ngươi có sáu hạt Kiếm Chủng… Ngươi vậy mà lại có sáu hạt Kiếm Chủng, hèn gì lại có năm tiếng Võ Đạo Minh Âm, một thanh kiếm vang lên một tiếng Võ Đạo Minh Âm, lần ở Lạc Thành là lần đầu tiên!

Trần Tích liếc nhìn Lão Nhĩ Đóa, lão bỗng thu lại vẻ mặt kinh ngạc, vẫn làm ra vẻ rụt rè nói: Nhưng ngươi quả thật đã tu sai rồi… Ngươi với ta quen biết cũng coi như là có duyên, ngươi nói cho lão phu biết pháp môn tu hành, lão phu sẽ chỉ điểm cho.

Trần Tích cười nhạt: Bàn tính của ngươi nổ tung đập vào mặt ta rồi kìa.

Lão Nhĩ Đóa nuốt nước bọt: Rõ ràng là do ngươi tu ra nhiều Kiếm Chủng quá, đến nỗi thánh di vật của Binh Chủ cũng không đủ lấp đầy cái lỗ hổng lớn như vậy. Ngươi có từng nghĩ, con đường ngươi phải đi khó khăn gấp sáu lần người bình thường không?

Trần Tích thu lại Kiếm Chủng vào tay áo, không đáp lời.

Bây giờ hắn mới biết, cái khó của hắn không phải là gấp sáu lần, mà là gấp tám lần.

Trong lúc đang trò chuyện, trên bầu trời vang lên tiếng chim ưng kêu.

Trần Tích ngẩng đầu lên, thấy một con cắt đang bay lượn trên đỉnh đầu. Lão Nhĩ Đóa vội vàng giục: Mau dùng Kiếm Chủng bắn hạ nó đi, đây là con cắt do Trung Vũ Vệ nuôi.

Từ ống tay áo Trần Tích bay ra sáu hạt Kiếm Chủng, những hạt Kiếm Chủng màu bạc trắng dệt thành một cái lồng trên không trung bao vây con cắt. Con cắt lộn vòng né được hạt Kiếm Chủng thứ nhất, rồi lại lao vút xuống né hạt thứ hai, nhưng hạt thứ ba đã chờ sẵn giữa không trung, bắn hạ nó.

Con cắt bay loạng choạng chao đảo vào trong rừng, rơi rụng vài cọng lông vũ giữa không trung.

Lão Nhĩ Đóa thúc giục: Mau đi thôi, con cắt chết rồi, Trung Vũ Vệ cũng không còn xa nữa đâu.

Nhưng Trần Tích vẫn không nghe, ngoan cố lội về hướng Đông.

Lão Nhĩ Đóa kéo cánh tay hắn, cáu bẳn nói: Ngươi muốn tìm cái chết, lão phu không muốn. Lão phu biết có nơi có thể xác nhận tin tức về Bằng dì của ngươi, đi theo ta, vượt qua ngọn núi phía trước là được. Chuyện ngươi muốn biết đều ở trấn Nhị Đạo Bạch Hà cả.

Trần Tích kinh ngạc: Đến trấn Nhị Đạo Bạch Hà làm sao biết được tin tức của Bằng dì?

Lão Nhĩ Đóa bực tức: Đến đó rồi biết, lão phu mà lừa ngươi, lão phu thề sẽ chẳng bao giờ biết được cách tu luyện các Kiếm Chủng khác.

Trần Tích liếc nhìn về phía Đông một lần nữa, mặc cho Lão Nhĩ Đóa kéo về hướng Tây chạy trốn.

Nửa canh giờ sau, trước cửa hang đã tụ tập hàng trăm tên Trung Vũ Vệ.

Ngô Khác Chi bước tới trên tuyết, đám Trung Vũ Vệ theo bản năng nhường đường. Hắn cúi đầu nhìn các thi thể nằm la liệt trên mặt tuyết, lẩm bẩm: Đúng là vết thương do Kiếm Chủng để lại, quả nhiên là truyền nhân môn kính Kiếm Chủng đột nhập sơn môn ta.

Nói xong, hắn đảo mắt nhìn quanh: Chúng chạy hướng nào rồi?

Tên phiên dịch Cao Ly len lỏi từ trong đám đông bước ra, cười nịnh nọt: Bẩm báo tiên nhân, lúc Trung Vũ Vệ tới, dấu chân đã bị tuyết lớn che lấp, không biết chúng đã trốn đi đâu.

Ngô Khác Chi ừ một tiếng: Đi phục kích trên đường núi đi, người của trấn Nhị Đạo Bạch Hà đến sẽ dẫn chúng tới.

Tên phiên dịch vội vàng nhận lệnh, gọi với theo đám Trung Vũ Vệ mấy tiếng.

Ngô Khác Chi bước vào hang động, ngồi thụp xuống bên đống lửa, chạm ngón tay vào đống than, vẫn còn hơi ấm.

Hắn đứng dậy nhìn quanh, ánh mắt dừng lại ở những dòng chữ do đám du hiệp giang hồ viết trên vách đá. Ánh mắt hắn thoáng chút đau buồn, sau đó hóa thành một tiếng thở dài.

Đúng lúc này, bên ngoài cửa hang vọng lại tiếng gọi.

Ngô Khác Chi bước ra ngoài, vừa vặn thấy Lạc Vân Lân dẫn theo bốn tên trung niên và một lão già. Trên lưng bốn tên trung niên kia còn đeo một đống đồ lỉnh kỉnh.

Hương án, cờ ngũ sắc, lư hương, đồ cúng, nến… gần như là mang hết cả gia tài của nghề Xuất Mã vào tận trong núi.

Mấy người đi đến trước cửa hang, lão già cung kính chắp tay: Sơn nhân kim an, lão hủ là Hương Căn của trấn Nhị Đạo Bạch Hà, dẫn đệ tử đến an đường.

Ngô Khác Chi chỉ vào hang động: Bắt đầu đi.

Lão Hương Căn dẫn bốn tên đệ tử trung niên vào hang, bày hương án, ngồi quay mặt về hướng Nam.

Một đệ tử trải một tấm vải đỏ dài ba thước ba tấc lên hương án, lão Hương Căn cầm bút viết tên hiệu của các tiên gia lên tấm vải. Ở giữa là Hồ Tam Thái gia, Hồ Tam Thái nãi, Chưởng Đường Giáo Chủ, hai bên trái phải viết tôn hiệu của Hồ, Hoàng, Thường, Mãng.

Một đệ tử khác đặt ba chiếc lư hương lên án, một cặp nến đỏ, ba đĩa bánh kẹo cúng.

Ngô Khác Chi điềm tĩnh nói: Mọi thứ cứ đơn giản thôi.

Lão Hương Căn khẽ quát: Quỳ xuống.

Ba đệ tử mỗi người một việc: gõ trống Văn Vương, rung chuông đồng, đánh roi Vũ Vương, người còn lại quỳ trước hương án.

Chỉ thấy lão Hương Căn tay cầm cờ ngũ sắc, nhắm mắt vừa gõ trống, vừa rung chuông vừa cất tiếng hát: Mặt trời lặn non Tây trời đã tối, nhà nhà đóng chặt cửa then cài. Ác là bay về rừng rú, chim sẻ nép dưới mái hiên. Đường lớn dứt bóng xe ngựa, đường mòn vắng người qua lại. Mười nhà đã cài then chín khóa, chỉ còn một nhà cửa mở toang.

Gọi lão hương, nghe ta thưa chuyện, thắp lên tám nén hương mời thần tiên giá lâm, ái ái ái ái dà. Tay trái cầm trống Văn Vương, tay phải cầm roi Vũ Vương. Trống cũng chẳng gọi là trống, roi cũng chẳng gọi là roi, lại thêm tám đồng tiền đồng Càn Khảm Cấn Chấn Tốn Ly Khôn Đoài, ái ái ái ái dà.

Gọi lão hương, nghe ta thưa chuyện, dẫu là tro, hay là vàng, dẫu là ngắn hay là dài. Trước tiên xin thỉnh binh Hồ gia, Hồ lão thái gia mời ngồi trên, Hồ lão thái nãi ngồi hầu hạ, Hồ lão gia mau phát lệnh, điều động đại binh Hồ gia cho tề chỉnh, Hồ Thiên Bá, Hồ Thiên Thanh, Hồ Thiên Hắc rồi Hồ Thiên Hồng, Hồ lão Cát còn có tên gọi Hồ Nhị Lăng…

Ngô Khác Chi mặt không biến sắc: Đừng điểm binh nữa, gọi Hồ Tam Thái gia ra nói chuyện đi.

Khoảnh khắc tiếp theo, người Đệ Mã quỳ trên mặt đất bắt đầu run rẩy bần bật.

Lão Hương Căn cất cao giọng: Xưng danh!

Người Đệ Mã đứng phắt dậy, giọng khàn khàn: Tại hạ Hồ Tam Thái gia, cai quản tiên ban Hồ Gia, thống lĩnh quần tiên núi Trường Bạch… Khụ, Ngô tiên sinh?

Ngô Khác Chi chỉ vào hang động hỏi: Ta muốn biết trong hang này lúc nãy có mấy người.

Hồ Tam Thái gia nhắm mắt im lặng hồi lâu rồi đáp: Hai người, một già một trẻ.

Ngô Khác Chi lại hỏi: Trên đường trốn chạy, vì sao bọn chúng lại nán lại đây?

Hồ Tam Thái gia đáp: Người trẻ hình như đổ bệnh ngất xỉu không tỉnh, người già đào nhân sâm cứu hắn.

Ngô Khác Chi cau mày: Đổ bệnh? Bọn chúng trông như thế nào, vẽ ra cho ta xem.

Hồ Tam Thái gia nhắm mắt suy ngẫm, không biết nhìn thấy điều gì, cơ thể lại run rẩy, nghiến răng kèn kẹt: Không thể nói, không thể viết, không thể vẽ!

Ngô Khác Chi ngạc nhiên: Không thể nói? Đối phương có thân phận gì mà lại không thể nói?

Hắn chợt hỏi tiếp: Là vì người già không thể nói, hay là người trẻ không thể nói? Nếu người già không thể nói, thì nói người trẻ. Nếu người trẻ không thể nói, thì nói người già.

Hồ Tam Thái gia lại im lặng một chốc, cả người run rẩy dữ dội hơn: Người già không thể nói, người trẻ lại càng không thể nói!

Ngô Khác Chi khẽ quát lên: Việc này liên quan đến an nguy của Võ Miếu ta, nói mau, bọn chúng đi đâu rồi?

Ngay giây tiếp theo, Hồ Tam Thái gia ngừng run rẩy, Đệ Mã ngã vật xuống đất. Lúc lồm cồm bò dậy, ánh mắt mờ mịt, vị tiên gia nọ vậy mà cứ thế bỏ đi rồi.

Ngô Khác Chi cau mày, trăm bề không lý giải nổi, luôn cảm thấy có chỗ nào đó không ổn.

Lạc Vân Lân đứng bên cạnh lên tiếng hỏi: Bây giờ làm sao đây?

Ngô Khác Chi bước đến cửa hang nhìn gió tuyết mịt mù: Các ngươi sẽ đi về đâu chứ… Lạc Vân Lân, ngươi lên núi, gọi tất cả mọi người xuống núi tìm kiếm, núi Trường Bạch không tìm thấy thì đuổi theo sang Cảnh Triều, nhất định phải bắt bằng được hai kẻ già trẻ này.

Lạc Vân Lân tò mò hỏi: Còn Ngô tiên sinh thì sao?

Ngô Khác Chi trầm ngâm một lát: Ta sẽ đi Thượng Kinh yết kiến Thánh thượng, yêu cầu Cảnh Triều huy động toàn quốc lùng bắt.

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai mọi người đọc.