Chương 523: Tư Tào Đinh Giả Mạo.

Trần Tích tay ôm sách, ẩn mình sau giá sách, qua khe hở bình thản quan sát viên Đề đốc Thần Cung giám tiến đến trước quầy.

Viên Đề đốc Thần Cung giám từ trong ngực lấy ra một cuốn Tứ Thư Chương Câu Kinh Chú, hạ giọng hỏi: Các ngươi ở đây có thu mua Tứ Thư Chương Câu Kinh Chú không?

Khi nhìn thấy cuốn Tứ Thư Chương Câu Kinh Chú kia, trong lòng Trần Tích nghi ngờ, không vội vàng ra tay.

Lúc này, Bằng di đứng sau quầy chậm rãi nói: Không hiểu quy củ. Mang theo gián điệp dưới trướng đến, làm lộ Văn Xương thư cục, muốn liên lụy bao nhiêu người phải rời kinh thành tạm lánh? Ta sẽ đem việc này truyền về Thượng Kinh, lúc đó ngươi còn có thể làm Tư Tào hay không, đại nhân tự có quyết đoán.

Viên Đề đốc Thần Cung giám đặt cuốn Tứ Thư Chương Câu Kinh Chú lên quầy, mặt cũng lộ vẻ bất mãn: Hôm nay ta đến đây, cũng đang liều lĩnh nguy cơ bị lộ. Đại nhân sớm đã dặn dò, ‘Thiên’, ‘Địa’ vĩnh viễn không gặp mặt, hôm nay ngươi truyền tin mời ta đến gặp, đã là phạm vào đại kỵ. Nếu bị Đế Thính biết được, ngươi và ta đều không có đường sống!

Bằng di không hề hoảng hốt, chỉ lạnh lùng cười nói: Ngươi tưởng ta muốn gặp ngươi? Nhánh của các ngươi xảy ra chuyện lớn như vậy, Tư chủ tự nhiên phái ta đến hỏi xem các ngươi đã làm việc như thế nào.

Viên Đề đốc Thần Cung giám nghiêm giọng: Chúng ta không thuộc sự quản chế của Tư chủ, đừng lấy Tư chủ ra áp chế ta. Theo quy củ, năm vị Tư Tào chúng ta chỉ cần còn hai người, thì chưa đến lúc kích hoạt các người, các người chỉ cần an tâm ẩn núp, làm tốt cái bóng của mình là được.

Giọng Bằng di trở nên trầm trọng: Nếu Tư chủ không can thiệp nữa, chỉ sợ các ngươi chẳng mấy chốc chết sạch không còn một ai.

Viên Đề đốc Thần Cung giám hít sâu một hơi: Đừng nói nhảm nữa, ta hỏi ngươi, Tư Tào Quý chết như thế nào, có rơi vào tay Mật Điệp ty không? Có bị Mộng Kê thẩm vấn không?

Bằng di đáp: Tư Tào Quý đến huyện thành Xương Bình ám sát Ly Dương công chúa và Nguyên Thành, nhưng lại bị Vũ Tương huyện nam mai phục. Tư Tào Quý bị bắt sau không tự sát, mà bị người của Mật Điệp ty mai phục bí mật mang đi. Là Tư chủ ra tay, mới thanh lý hắn ta.

Viên Đề đốc Thần Cung giám từ từ thở phào nhẹ nhõm: Chết là tốt rồi.

Bằng di bỗng hỏi: Năm Gia Ninh thứ mười hai, một viên thiên tướng ở Cố Nguyên chạy về kinh thành, sau đó biến mất không dấu vết, người này tên là gì?

Hắn trước đó lấy tên của một tiểu lại trong Hộ bộ ra để đối chiếu thân phận, Bằng di đã trả lời được. Giờ Bằng di hỏi hắn, hắn lại không trả lời được.

Viên Đề đốc Thần Cung giám lùi một bước: Tư Tào Đinh? Các ngươi trên báo sáng kinh thành truyền tin, đâu có nêu đích danh bảo Tư Tào Đinh đến, ngươi là ai, tại sao muốn tìm Tư Tào Đinh?

Bằng di lại nói: Ngươi cũng không phải Tư Tào.

Viên Đề đốc Thần Cung giám mặt không đổi sắc: Ai nói ta không phải?

Bằng di cười cười: Kẻ bảo ngươi đến, sợ rằng chưa nói cho ngươi biết quy củ ‘song ảnh tồn nhất’. Thiên Địa không thể gặp mặt, nếu bất đắc dĩ gặp mặt, sau đó hoặc ngươi thanh lý ta, hoặc ta thanh lý ngươi, chỉ có thể sống một người.

Viên Đề đốc Thần Cung giám sắc mặt đại biến.

Bằng di quan sát kỹ thần tình của hắn, tiếc nuối nói: Ngay quy củ này cũng không biết, vậy chỉ là con dê tế thôi… Bắt sống.

Ngay lập tức, cửa Văn Xương thư cục đột nhiên khép lại, chính đường bỗng tối sầm, Thập Tam không biết từ lúc nào đã ẩn mình trên xà nhà, giờ lộn người xuống, xông tới giết viên Đề đốc Thần Cung giám.

Viên Đề đốc Thần Cung giám loạng choạng lùi nhanh, hoàn toàn không có dáng vẻ của một hành quan, chỉ là kẻ tầm thường mà thôi.

Khi lưỡi câu hình trăng khuyết trong tay Thập Tam lao tới mặt viên Đề đốc Thần Cung giám, hai gã đàn ông đang bảo vệ hắn không những không ngăn Thập Tam, ngược lại mỗi người cầm một thanh dao găm màu xanh thẫm, đâm vào hông viên Đề đốc.

Viên Đề đốc Thần Cung giám khó tin quay đầu nhìn, một vệt đen dọc theo mạch máu dưới da hắn nhanh chóng lan rộng, mắt trong chớp mắt phủ một lớp sương mù xám… Trên dao găm có độc!

Trần Tích từ sau giá sách lóe ra, muốn bắt sống hai gã đàn ông kia, nhưng trước khi hắn xông tới gần, đã phát hiện sắc mặt đối phương đã đen sạm, từ từ quỳ gục xuống đất.

Không có tử chiến liều mạng, không có giãy giụa như thú cùng, cuộc sát phạt còn chưa bắt đầu, đã kết thúc như vậy.

Trong ánh sáng mờ ảo, Trần Tích ngồi xổm bên cạnh hai tên tử sĩ của Quân Tình ty, nhíu mày nói: Nuốt độc tự sát, chết thật gọn gàng.

Bằng di nghiêm giọng: Tư Tào Đinh không tin tin tức ngươi truyền ra, hắn chỉ muốn mượn cơ hội ném ra một Tư Tào Đinh giả, để mình kim thiền thoát xác… Hắn biết chúng ta đã để mắt tới hắn rồi. Sau lần này, Tư Tào Đinh sẽ như chim sợ cành cong, muốn bắt hắn càng khó.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Bằng di thấy vậy, kiên nhẫn khuyên giải: Tư Tào Đinh người này xảo quyệt gian trá, ta tìm hắn lâu như vậy còn chưa tìm thấy, ngươi thất bại vài lần cũng rất bình thường.

Trần Tích nói khẽ: Nhưng ta không còn thời gian nữa.

Tư Tào Đinh danh bất hư truyền. Dù Trần Tích nhẫn nại lâu như vậy, mặc cho đối phương thăm dò thế nào cũng án binh bất động, nhưng đối phương cuối cùng vẫn không lộ diện.

Dùng thân phận Tư chủ và Tư Tào Bính để gọi đối phương xuất hiện cũng không được.

Trần Tích nhìn ba thi thể trên đất, đúng lúc hắn đang suy nghĩ phải làm sao, bên ngoài cửa bỗng vang lên tiếng gõ cửa.

Cốc, cốc, cốc.

Tiếng gõ cửa như gõ vào tim, Trần Tích và Bằng di giật mình quay đầu nhìn, như muốn xuyên thấu cánh cửa gỗ đã khép kín.

Ai là người đến gõ cửa? Là gián điệp dưới trướng Tư Tào Đinh, hay là kẻ khác đang theo dõi trong bóng tối?

Bằng di liếc mắt ra hiệu cho Thập Tam, Thập Tam lập tức lôi ba thi thể về phía sân sau.

Bên ngoài cửa lại vang lên tiếng gõ cửa.

Bằng di định đi mở cửa, Trần Tích lại nắm lấy cổ tay nàng, lắc đầu không nói.

Một lát sau, bên ngoài cửa vang lên tiếng Thẩm Dã tự nói: Lạ thật, vừa nãy không còn mở cửa sao, sao sớm thế đã đóng cửa rồi.

Nói xong, tiếng bước chân Thẩm Dã xa dần, không tiếp tục gõ cửa nữa.

Trong chính đường Văn Xương thư cục, Trần Tích quay đầu nhìn Bằng di, hỏi khẽ: Đế Thính là gì? Ta vẫn là lần đầu nghe thấy danh xưng này.

Bằng di suy nghĩ một lát, khẽ đáp: Lục Cẩn bắt đầu lập kế hoạch Quân Tình ty, Tư chủ Quân Tình ty thống lĩnh tất cả Thập Tào Diêm La. Còn bản thân hắn, thì là Địa Tạng bên trên Tư chủ. Sau đó hắn chia mười vị Tư Tào thành hai nhóm, một nhóm là Thiên, một nhóm là Địa, thường ngày chỉ có ‘Địa’ làm việc, ‘Thiên’ thì ẩn mình, không gặp nhau, cho đến khi ‘Địa’ tổn thất nghiêm trọng, ‘Thiên’ mới có thể kích hoạt. Còn Đế Thính, thì là vai trò chuyên trách giám sát Thiên Địa, thi hành gia pháp.

Trần Tích nhíu mày, Tư Tào Quý chưa từng đề cập những điều này, chứng tỏ đối phương chưa từng tin tưởng hắn.

Hắn nhìn Bằng di: Bằng di lại làm sao biết được?

Bằng di người khựng lại: Để bắt Tư Tào Đinh, Đế Thính đời trước từng bị ta bắt thẩm vấn.

Trần Tích thần sắc động, Bằng di nói dối.

Đế Thính là vai trò siêu nhiên ngoài vạn vật của Quân Tình ty, là kẻ Lục Cẩn dùng để giám sát tất cả Tư Tào, nếu nhân vật như Đế Thính thật sự bị Bằng di bắt thẩm vấn, còn đâu cần vất vả tìm kiếm Tư Tào Đinh như vậy?

Trần Tích bỗng cảm thấy, những thông tin về Tư chủ, Địa Tạng, Đế Thính… của Quân Tình ty, Bằng di đã không nói thật. Ân oán giữa đối phương và Quân Tình ty cũng tuyệt đối không đơn giản chỉ là truy tìm Tư Tào Đinh.

Vừa nãy, Trần Tích nhìn Bằng di đối đáp trôi chảy với viên Đề đốc Thần Cung giám, có lúc hắn thậm chí nảy sinh một ảo giác, như thể thật sự là hai vị Tư Tào đang đối thoại.

Bằng di cắt ngang suy nghĩ của hắn: Ngươi định làm thế nào?

Trần Tích suy nghĩ một lát, giọng dần dần quả quyết: Bằng di, vừa nãy tên kia, chính là Tư Tào Đinh.

Bằng di lập tức hiểu ra: Ngươi muốn lấy hắn giao nộp?

Trần Tích gật đầu: Bằng di, hôm nay ta nhất định phải bắt được Tư Tào Đinh, nếu không một việc nào đó sẽ không làm thành. Giờ đây không ai biết Tư Tào Đinh là ai, ta sẽ lấy viên Đề đốc Thần Cung giám giao nộp, vượt qua cửa ải này trước đã.

Bằng di suy nghĩ: Địa vị viên Đề đốc Thần Cung giám đã rất cao, lấy hắn giao nộp cũng nói được. Tư Tào Đinh qua việc này nhất định sẽ lặn sâu rất lâu, không ai ra mặt vạch trần ngươi đâu.

Nói đến đây, Bằng di quả quyết: Khả thi, cứ làm như vậy.

…

…

Giờ Tuất, trời dần tối.

Một chiếc xe ngựa dừng trước cửa Văn Xương thư cục, Thập Tam lặng lẽ mở cửa, dẫn người làm công khiêng ba thi thể lên xe.

Trước khi lên xe, Trần Tích quay đầu nhìn Bằng di: Bằng di, đa tạ.

Bằng di đứng trong ngưỡng cửa Văn Xương thư cục cười nói: Khách sáo gì, mau đi đi.

Chương 15: Mưu Kế

Trần Tích thúc ngựa xe hướng vào nội thành, khi đi qua Văn Viễn thư cục chỉ nghe bên trong tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ.

Hắn không nhìn nhiều, đánh xe lắc lư chạy qua cửa Tuyên Vũ, cuối cùng dừng lại bên ngoài hồ Thái Dịch.

Bạch Long đứng cô độc chờ ở đây, thấy Trần Tích nhảy xuống xe, tùy miệng nói: Ta còn tưởng ngươi muốn thất ước rồi. Nội tướng chỉ cho mỗi người một cơ hội, nếu lần này thất ước, chỉ sợ sau này muốn cầu hắn giải phiền càng khó.

Trần Tích chắp tay: May mắn không phụ mệnh. Bề tôi đã tra ra, Tư tào Đinh chính là đề đốc Thần Cung giám, tên này ẩn náu trong Tư Lễ giám để thăm dò cấm cung, hiện nay bề tôi đã bắt giữ được hắn… chỉ là gián điệp Quân Tình ty quả thực xảo quyệt tàn nhẫn, khi bề tôi vây bắt, bọn chúng đều tự vẫn rồi.

Bạch Long bước đến bên xe, vén rèm xe liếc nhìn một cái, rồi quay đầu nhìn Trần Tích, hỏi với ý vị sâu xa: Xác định tên này chính là Tư tào Đinh?

Trần Tích cứng đầu trả lời, cũng không dám nói quá chi tiết: Bề tôi dùng thân phận Tư tào Bính nhử hắn ra, tên này theo hẹn ước lấy thân phận Tư tào Đinh đến gặp, kiểm tra không sai xác định chính là Tư tào Đinh.

Bạch Long lại không hỏi thêm, chỉ ném xuống một câu: Đợi ở đây, ta vào bẩm báo nội tướng.

Trần Tích đứng bên xe ngựa, nhìn bóng dáng Bạch Long khuất lấp trong màn đêm của hồ Thái Dịch. Hắn đi tới đi lui suy nghĩ kỹ xem còn chỗ nào sơ hở, không biết có thể qua mắt được nội tướng hay không.

Hai nén hương sau, Bạch Long quay trở lại bên xe ngựa, nhưng không vội mở miệng.

Trần Tích hỏi: Bạch Long đại nhân, nội tướng nói thế nào?

Bạch Long bình tĩnh nói: Nội tướng nói, dám lừa gạt hắn, ngươi không phải người đầu tiên, cũng sẽ không phải người cuối cùng, lần này hắn không phạt ngươi, nhưng không có lần sau.

Tâm tư Trần Tích chìm xuống đáy vực: Nội tướng vì sao lại khẳng định người này không phải Tư tào Đinh?

Bạch Long nhìn chằm chằm Trần Tích: Nội tướng nói, tên này không có cái gan đó.

Trần Tích trầm giọng: Có lẽ đề đốc Thần Cung giám bình thường ngụy trang rất tốt, giả vờ ra vẻ nhút nhát yếu đuối?