Chương 60: Kẻ thù và bạn hữu.

Giết Ty tào? Ngô Hoành Bưu giật mình kinh hãi: Chỉ hai đứa mình?

Đúng, hai ta.

Trong căn phòng trống của tiệm vải, Ngô Hoành Bưu ngồi xếp bằng dưới đất, Trần Tích tựa lưng vào khung cửa. Hai người lặng lẽ nhìn nhau.

Lúc này Ngô Hoành Bưu nhìn ra cửa, Trần Tích đang đứng ngược sáng, khuôn mặt khuất trong bóng tối không rõ thần sắc.

Anh ta kiên nhẫn khuyên bảo: Cậu mới vào Quân Tình Ty không lâu, chưa tiếp xúc nhiều với vị Ty tào này nên mới có ý nghĩ nguy hiểm như vậy.

Trần Tích nhận ra, ngay cả một mật điệp tinh nhuệ như Ngô Hoành Bưu cũng nảy sinh ý định lùi bước khi nhắc đến chuyện giết Ty tào.

Cậu không nhịn được hỏi: Vị Ty tào đó lợi hại đến mức nào?

Ngô Hoành Bưu trầm giọng nói: Cậu chưa phải Hành Quan nên không biết họ đáng sợ ra sao. Tôi chỉ là một võ phu cấp Hậu Thiên, còn Ty tào đã tòng quân từ lâu, ít nhất cũng là Hành Quan cấp Tiên Thiên viên mãn, chỉ cách cảnh giới Tầm Đạo đúng một bước chân…

Trần Tích lộ vẻ nghi hoặc.

Ngô Hoành Bưu thở dài, vừa gặm bánh ngũ cốc vừa giải thích: Thôi được, nói về cấp bậc thì cậu cũng không hiểu, tôi lấy ví dụ đơn giản thế này: Ngày trước ở Kim Lăng, hành tung của Ty tào bị bại lộ, quân trận hàng trăm người của Mật Điệp Ty bao vây mà vẫn không bắt được hắn. Hắn giết sạch mấy chục người rồi lặn xuống sông Tần Hoài tẩu thoát.

Trần Tích hỏi dồn: Nếu Tiên Thiên đã lợi hại như vậy, thì cảnh giới Tầm Đạo còn kinh khủng đến mức nào? Tu luyện đến đó có khó không?

Đương nhiên là khó, Ngô Hoành Bưu thở dài: Cậu xem, tôi muốn từ Hậu Thiên lên Tiên Thiên còn chưa tìm ra cách, huống chi là từ Tiên Thiên lên Tầm Đạo? Khắp Lạc Thành này e rằng chỉ có hai cao thủ Tầm Đạo, một là Lương Cẩu Nhi, người còn lại chắc đang trốn ở vùng Yển Sư do Lưu gia quản lý.

Ngô Hoành Bưu nghiêm túc nói tiếp: Kẻ đã đạt đến Tầm Đạo, nếu không dùng quân trận hơn năm trăm người cùng xông lên thì tuyệt đối không thể hạ được. Lương Cẩu Nhi năm hai mươi bốn tuổi đã bước vào cảnh giới này, năm đó hắn ra biên cương, giữa trận chiến đã chém liên tiếp tám viên tướng của Cảnh triều ta, danh tiếng vang dội một thời. Tiếc là con đường tu hành của hắn bị người ta chặt đứt, nếu không, hắn chính là người có hy vọng tiến xa nhất ở Ninh triều.

Bị chặt đứt?

Ngô Hoành Bưu suy nghĩ một lát: Tôi luôn cảm thấy đây là thủ đoạn của Cảnh triều ta, thậm chí là do chính tay cậu của cậu sắp đặt.

Trần Tích ngẩn người: Sao anh lại nói thế?

Ngô Hoành Bưu giải thích: Sau khi Lương Cẩu Nhi bị hủy hoại công lực, trong quân biên cương Cảnh triều xuất hiện một nữ đao khách, ám sát một vị Tổng binh rất tài năng của Ninh triều. Có người nhận ra cô ta dùng chính đao pháp nhà họ Lương. Chắc chắn cô ta được Cảnh triều đào tạo để gả cho Lương Cẩu Nhi, mục đích là phá hủy tâm cảnh và triệt hạ con đường tu luyện của hắn.

Nữ đao khách đó không chỉ chặt đứt tương lai của Lương Cẩu Nhi mà còn lừa lấy đao pháp gia truyền, đúng là một mũi tên trúng hai đích. Cuộc đấu tranh này thật đầy rẫy mưu hèn kế bẩn.

Trần Tích thắc mắc: Nhưng sao anh lại khẳng định là do cậu tôi làm?

Ngô Hoành Bưu mở nút ống tre uống một ngụm nước: Ba năm trước khi cậu của cậu bị ám sát, bên cạnh ông ấy cũng có một nữ đao khách.

Trần Tích: …

Vị cậu này của mình xem ra chẳng phải hạng vừa. Cho đến tận bây giờ, cậu vẫn chưa có cái nhìn rõ ràng về người cậu này, luôn cảm thấy ông ta bị bao phủ bởi một lớp sương mù, không rõ chính hay tà, vì đạt mục đích mà chẳng từ thủ đoạn.

Trần Tích lẩm bẩm: Hậu Thiên, Tiên Thiên, Tầm Đạo… Vậy trên Tầm Đạo là gì?

Thần Đạo, Ngô Hoành Bưu đáp: Theo lời cậu của cậu, cả thiên hạ chỉ đếm trên đầu ngón tay. Người đứng đầu Võ Miếu Cảnh triều là Lục Dương là một trong số đó, chưởng giáo Sứ Đồ Tử trên núi Hoàng Sơn của Ninh triều cũng là một. Ngay cả Đạo đình trên núi Lão Quân ở Lạc Thành hay tông môn La Thiên của Ninh triều cũng không có nhân vật nào đạt đến tầm đó.

Người như Lục Dương sơn trưởng đã là bậc tông sư chạm đến ngưỡng cửa thiên nhân rồi. Ngoài ra, dân chúng Cảnh triều vẫn luôn truyền tai nhau chiến tích sáu mươi năm diệt trừ ma đạo của ông ấy, cậu nghe bao giờ chưa?

Chưa nghe. Sáu mươi năm diệt ma? Trên đời thực sự có ma sao?

Đó là các giáo phái tà ma phân tán trong Cảnh triều, dùng người sống để tế lễ hòng tu luyện, thường xuyên bắt cóc trẻ em, phụ nữ, thậm chí là thảm sát cả làng. Lục Dương sơn trưởng rời Võ Miếu đi quét sạch bọn chúng suốt sáu mươi năm ròng rã, không để sót một mống.

Trần Tích lặng người. Sáu mươi năm! Chẳng có giáo phái tà ác nào chịu nổi một vị tông sư Thần Đạo liều mạng truy sát suốt sáu mươi năm cả.

Võ Miếu. Lương Cẩu Nhi cũng từng nhắc tới nơi này. Ông ta nói Trần Tích không nên luyện đao mà nên đến Võ Miếu Cảnh triều để học về Kiếm chủng.

Đến hôm nay, Trần Tích mới có được cái nhìn khái quát về các Hành Quan trong thiên hạ, chỉ là bản thân cậu hiện giờ… có lẽ còn chưa được tính là một võ phu Hậu Thiên.

Đối mặt với một người như Ty tào, cậu lo rằng dù có dùng thuốc nổ cũng chưa chắc giết được hắn, mà làm sao để hắn đứng yên cho mình nổ cũng là một vấn đề nan giải.

Ngô Hoành Bưu nói: Cậu vẫn muốn giết Ty tào sao? Bỏ đi.

Trần Tích im lặng hồi lâu: Nhưng nếu tôi không giết hắn, hắn sẽ giết tôi.

Ngô Hoành Bưu cũng im lặng. Vẻ mặt anh ta hiện rõ sự giằng xé. Khác với Trần Tích, anh ta biết rõ sự đáng sợ của Ty tào nên mới hiểu chỉ dựa vào hai người là chuyện không tưởng.

Nhưng cuối cùng, Ngô Hoành Bưu vẫn lên tiếng: Vậy thì giết… nhưng giết bằng cách nào?

Tôi sẽ tìm cách… rồi sẽ có cách thôi.

Trần Tích cân nhắc một lát rồi hỏi: Anh nói xem, tại sao cậu tôi lại không cho tôi về Cảnh triều?

Ngô Hoành Bưu suy ngẫm: Tôi cũng không đoán được ý định của ông ấy. Nhưng ông ấy từng nói, con em nhà quyền quý đều phải ra tiền tuyến rèn luyện, nếu không sẽ chỉ thành lũ công tử bột suốt ngày chọi gà đi khách. Năm xưa ông ấy cũng mạo hiểm xuống phía nam tới Ninh triều, nhờ lập công lớn là ám sát Binh bộ Thượng thư nhà họ Trần mà được trở về Cảnh triều, rồi một tay lập nên Quân Tình Ty. Tôi nghĩ ông ấy muốn cậu trở thành một người giống như mình.

Ngô Hoành Bưu đầy vẻ ngưỡng mộ: Giới quân đội Cảnh triều có biết bao người tôn thờ cậu của cậu. Tôi nghĩ cậu cũng nên đặt mục tiêu như thế, đi con đường mà ông ấy từng đi.

Trần Tích bàng hoàng, hóa ra Quân Tình Ty là do cậu mình lập ra, đúng là mỗi ngày lại biết thêm một chuyện động trời. Nhưng nếu muốn về mà phải đi ám sát một vị Thượng thư hay Các lão thì cái Cảnh triều đó không về cũng được. Ở Ninh triều xem ra vẫn tốt hơn.

Tôi còn một câu hỏi nữa, chính anh cũng sắp chết đến nơi, tại sao còn cố lết đến đây báo tin cho tôi?

Ngô Hoành Bưu nhếch mép cười: Tôi đã nói rồi, chúng ta là anh em mà.

Tôi hiểu rồi, Trần Tích quay người rời đi: Tôi không tiện ở lại lâu, mấy đêm tới tôi sẽ mang thức ăn và nước uống qua cho anh, anh cứ lo dưỡng thương cho tốt.

Bước ra khỏi cửa, Trần Tích đứng giữa hậu viện tiệm vải dưới ánh trăng, thở phào một hơi dài. Muốn diệt Ty tào thì phải lên kế hoạch thật kỹ, ít nhất phải biết mặt mũi hắn ra sao, ngày thường ẩn nấp dưới thân phận gì.

Cậu khó nhọc leo tường ra ngoài, trở về phòng ngủ nằm xuống. Tiếng ngáy trong phòng vẫn đều đặn, nhưng lòng Trần Tích lại thấy bình yên lạ kỳ. Vết thương ở ngực và đùi lại bắt đầu đau nhức, như nhắc nhở cậu rằng: Yếu đuối chính là tội lỗi nguyên thủy của thế giới này.

Trần Tích nằm nhìn xà nhà, trong đầu vẫn vang vọng những lời về Hành Quan đêm nay. Cậu nhắm mắt, điều động dòng nhiệt lượng từ mười sáu ngọn lửa lò trong người, tách ra một nửa ngưng tụ tại trái tim.

Ngay lập tức, lửa lò suy yếu hẳn, như ngọn nến trước gió có thể tắt bất cứ lúc nào. Luồng hơi lạnh trong đan điền cảm nhận được sức mạnh kìm hãm đã yếu đi, liền rục rịch chuyển động! Nó thấm qua huyệt Thiên Khu, lan ra khắp toàn thân.

Cái lạnh quen thuộc ập đến, Trần Tích lại rơi vào biển mây đen kỳ bí, trở về chiến trường cổ xưa đó. Trước kia cậu luôn bị ép rơi vào đây, nhưng lần này, Trần Tích chủ động quay lại. Đúng như tiểu hòa thượng nói, Trần Tích là một kẻ có tính cược rất lớn, chỉ là cậu không cược tiền mà cược mạng.

Cảm nhận làn sương mù trôi qua bên người, cậu như một ngôi sao băng từ trên trời lao xuống, mang theo luồng khí đen đáp xuống ngọn núi xanh.

Kỳ lạ là lần này chiến trường cổ xưa không còn tiếng la sát, mọi thứ như đóng băng lại. Cậu thấy một con quạ vàng ba chân đứng khựng trên trời, lông đuôi không một chút rung động; một mũi tên vàng đang bay giữa chừng thì khựng lại, kẻ bắn tên cũng đứng yên tại chỗ; một người khổng lồ đang sải bước cũng dừng lại ở tư thế một chân giơ lên.

Chiến trường này giống như một khối hổ phách khổng lồ, giam cầm mọi thứ suốt hàng vạn năm. Duy chỉ có vị đế vương khoác giáp vàng, tay cầm vương kỳ là biến mất.

Ngươi còn dám quay lại đây? Một giọng nói oai nghiêm vang lên sau lưng.

Trần Tích quay phắt lại, thấy một người cao lớn như núi rừng đang đứng trên đỉnh núi nhìn xuống mình. Cậu không sợ hãi, bình tĩnh hỏi: Ông tên là gì?

Ta là Hiên Viên.

Hai chữ Hiên Viên vang lên dõng dạc như tiếng chuông đồng, khiến mây đen trên cao cũng dần tan biến.

Trần Tích hỏi tiếp: Vậy tôi là ai?

Hiên Viên như nghe thấy chuyện gì nực cười lắm, cười lớn ha hả: Ngươi không nhớ gì sao? Ngươi thực sự quên sạch rồi!

Nhưng rồi giọng ông lại trở nên cô độc: Hoa đào ở Quy Khư, tuyết trên núi Đông Côn Lôn, biển ngoài đảo Bồng Lai… ngươi đều không nhớ nữa rồi sao…

Trần Tích cau mày: Rốt cuộc tôi là ai?

Hiên Viên nhìn ra xa: Đây là chuyện nực cười nhất ta nghe thấy trong một vạn năm ngàn năm qua… Đến cả ngươi cũng quên mình là ai, vậy ta là ai? Một vạn năm ngàn năm cô độc này của ta tính là gì!

Trần Tích lặng lẽ nhìn đối phương. Cậu chợt nhận ra đây không phải chiến trường thật, mọi thứ đều là giả. Và vị đế vương giáp vàng này là sinh linh duy nhất ở đây.

Hiên Viên bình tĩnh lại, giọng nói uy nghiêm: Đến thế giới của ta làm gì? Không sợ ta mượn xác ngươi để trở lại nhân gian sao?

Sợ chứ.

Vậy mà còn dám đến?

Trần Tích nghiêm túc: Hãy truyền cho tôi Kiếm chủng.

Hiên Viên ngẩn ra như nghe thấy điều gì không tưởng, rồi lại cười lớn: Truyền Kiếm chủng cho ngươi? Ha ha ha, đây là chuyện nực cười thứ hai ta nghe thấy đấy!

Trần Tích im lặng một lát: … Buồn cười đến thế sao?

Hiên Viên cắm vương kỳ xuống đỉnh núi: Ngươi có biết, ta và ngươi từng là kẻ thù không?

Tôi không biết, nhưng có lẽ chúng ta cũng từng là bạn.

Lần này đến lượt Hiên Viên im lặng. Hồi lâu sau ông mới nói: Vậy ngươi có biết, năm xưa thứ ngươi coi thường nhất chính là Kiếm chủng mà ta tu luyện không?

Trần Tích vội vàng đáp: Coi trọng chứ, bây giờ tôi coi trọng lắm, cực kỳ lợi hại luôn!

Hiên Viên: …

Hai người đứng trên núi nhìn nhau, bầu không khí trở nên gượng gạo đến ngạt thở. Hiên Viên quan sát Trần Tích như muốn nhìn thấu cậu: Ngươi thay đổi quá nhiều.

Trần Tích chân thành nói: Thực ra tôi không phải người mà ông biết. Tôi là Trần Tích, chỉ là một học đồ nhỏ ở y quán. Tôi không coi thường Kiếm chủng, cũng chẳng có lý tưởng cao xa, chỉ là không muốn bị kẻ khác giết chết dễ dàng. Tôi không quan tâm ông và cái người ‘kia’ có thù oán gì, tôi chỉ muốn cược với ông một ván.

Cược thế nào?

Ông muốn mượn tôi để trở lại thế gian đúng không? Ông truyền Kiếm chủng cho tôi, nếu sau này ông thành công, thì coi như bấy lâu nay tôi tu luyện hộ ông thôi.

Hiên Viên trầm tư: Ngươi muốn cược rằng ta vĩnh viễn không thể trở lại?

Trần Tích ngẩng đầu: Cược không?

Vị đế vương cười nói: Đến cả khích tướng kế mà ngươi cũng dùng được rồi… Kiếm chủng có thể truyền cho ngươi, nhưng không phải vì cuộc đánh cược này.

Vậy thì vì cái gì?

Hiên Viên nói đầy ẩn ý: Vì mười dặm hoa đào ở Quy Khư.

Trần Tích không hiểu, nhưng thôi, hoa đào hay hoa lê gì cũng được.

Tu luyện Kiếm chủng thế nào?

Hiên Viên nói: Muốn tu kiếm đạo của ta, phải dùng tinh tú để dưỡng kiếm ý, đoạt kiếm ý của kẻ khác để đúc kiếm chủng. Ta đã chọn sao Tử Vi, giữa bầu trời này, ngươi có thể tự chọn cho mình một ngôi sao. Nhớ kỹ, đã chọn là không được đổi.

Làm sao dùng tinh tú để dưỡng kiếm?

Ta sẽ dạy ngươi. Dưỡng kiếm cần sự kiên nhẫn, các ngôi sao ở quá xa, lần đầu tiên ta dùng thần thức chạm tới sao Tử Vi đã mất bốn trăm ba mươi tư năm.

Trần Tích: …

Không biết bao lâu trôi qua, luồng hơi lạnh đã bị sức nóng trong người trấn áp hoàn toàn.

Tiếng gà báo bình minh vang lên. Trần Tích mở mắt, nén đau bước xuống giường ra sân. Cậu nhìn lên trời và nhanh chóng tìm thấy vị trí sao Tử Vi . Ngôi sao này cách đây khoảng 434 năm ánh sáng.

Nghĩ đến lời Hiên Viên, nếu mất hơn bốn trăm năm chỉ để chạm được vào ngôi sao đó, thì dù có sống thọ đến mấy cậu cũng không tu thành được.

Trần Tích tựa vào cây hạnh, lòng đầy sầu muộn. Con quạ tò mò nhìn cậu.

Trần Tích hỏi: Quạ thúc, làm sao để sống được tới bốn trăm ba mươi tư tuổi?

Con quạ há mỏ cười nhạo.

Đúng lúc đó, mặt trời vừa ló dạng, một luồng ánh vàng từ chân trời bắn tới nhuộm hồng cả mây. Trần Tích sững sờ…

Ai cũng biết, mặt trời mới là ngôi sao gần cậu nhất.