Chương 508: Truyền Quốc Ngọc Tỷ.

Vũ Lâm quân canh giữ mộ phần suốt đêm, mãi đến sáng hôm sau mới thúc ngựa hồi kinh.

Nhưng họ không trực tiếp tiến vào thành, mà lặng lẽ chờ đợi trên quan đạo cách năm dặm, đợi Tề Chẩm Trạc vào kinh thám thính tin tức rồi mới tính tiếp.

Lý Huyền nhìn về phía Trần Tích: Tin thái tử bị thương tàn phế, e rằng đã truyền về kinh thành rồi, chúng ta là Cấm quân trực thuộc ngự tiền, vốn nên hộ vệ ngài toàn vẹn, nay quý thể ngài bị tổn hại, chúng ta cũng coi như thất trách… Trừng phạt chắc chắn không tránh khỏi, ngươi có thể bị tước đoạt tước vị.

Trần Tích buông lời tùy ý: Nam tước đổi thái tử, không thiệt đâu, dù sao tước vị này cũng chẳng cấp được bao nhiêu bổng lộc. Chỉ là lần này liên lụy đến Lý đại nhân, ngài nói không chừng sẽ bị cách chức.

Lý Huyền nhìn xa xăm về phía đường chân trời, nơi phác thảo kinh thành: Không hề gì, thực sự bị miễn quan, ta sẽ một mình đến Cố Nguyên tìm Hồ Quân Tiệm đòi một tiền đồ.

Trần Tích không động sắc: Đã nói với nhà chưa?

Lý Huyền khẽ thở dài nhưng không đáp lời.

Đến giờ Thìn, Tề Chẩm Trạc phi ngựa vội vã tới.

Lý Huyền cao giọng hỏi: Việc Trần Vấn Đức, triều đình đã có định luận chưa?

Tề Chẩm Trạc ghì ngựa đứng trước trận, nói gấp gáp: Trần Vấn Đức vừa vào kinh đã tự tận rồi!

Vũ Lâm quân đều giật mình: Tự tận?

Tề Chẩm Trạc giải thích: Ta tìm bạn thuở nhỏ dò hỏi, hắn hiện giữ chức Lang trung bộ Hình, sau khi Trần Vấn Đức chết, ngự y bộ Hình cũng đã tới, tin tức hẳn là thật.

Trần Tích nhíu mày: Ai cho thuốc độc? Làm sao xác định là tự tận?

Tề Chẩm Trạc hồi tưởng: Nói là cắn vỡ túi độc trong miệng mà chết. Tên Trần Vấn Đức ấy sớm đã nhổ răng hàm, chỗ răng hàm giấu túi độc làm bằng sáp trắng. Nay triều đình giữ kín việc này không tuyên bố, định sự việc Xương Bình là do gián điệp triều Cảnh ám sát sứ thần triều Cảnh, không liên quan đến nhà họ Trần.

Vũ Lâm quân đưa ánh mắt về phía Trần Tích, trong lòng biết cửa ải này coi như lờ mờ vượt qua, nhưng không biết đã vượt thế nào.

Chỉ có Trần Tích rõ ràng, nhất định là Bạch Long dùng cách nào đó khiến Trần Vấn Đức tự tận, nhưng… Bạch Long đã khiến Trần Vấn Đức tâm cam tình nguyện tự tận thế nào?

Lý Huyền nhìn Trần Tích: Giờ chỉ còn việc thái tử, ngươi tính làm thế nào?

Trần Tích bình thản nói: Đi một bước xem một bước vậy.

Lý Huyền quay lại dặn dò Vũ Lâm quân: Bất luận ai hỏi đến, nhắc tới Trần Vấn Đức đều nói không biết.

Vũ Lâm quân đồng thanh đáp: Tuân lệnh.

Trần Tích một mình dẫn đầu phi ngựa về phía nam: Hồi kinh.

Lần này, họ vẫn đi qua cửa An Định, nhưng không còn ai ngăn cản nữa, Ngũ Thành Binh Mã Ti chỉ kiểm tra hỏa phiếu bộ Binh theo lệ rồi lịch sự cho qua.

Vũ Lâm quân thân thể nhuốm máu từ từ xuyên qua cổng thành, ngẩng cao đầu ưỡn ngực, mắt không liếc ngang.

Người đi đường trong thành nhất thời bị khí thế áp chế, lặng lẽ tránh sang bên đường.

Tề Chẩm Trạc ngoảnh lại nhìn Ngũ Thành Binh Mã Ti dưới cổng thành, xuýt xoa kỳ lạ: Lần này sao không chặn chúng ta nữa?

Trần Tích bình thản nói: Giống như mãnh thú vậy, lãnh địa đều là đánh mà ra, không phải người khác nhường cho.

Khi đi đến trước cửa Ngọ, họ từ xa đã thấy Kim Trư đứng ngoài cửa chờ, dường như chuyên chờ họ.

Trần Tích trở mình xuống ngựa, Kim Trư cười mỉm nói với tướng sĩ Vũ Lâm quân: Chư vị không cần vào cung nữa. Truyền khẩu dụ bệ hạ, khanh đẳng phen này tuy có công huân, nhưng khiến trữ quân bị thương, công tội khó địch. Nay phạt tịch ba năm bổng lộc, lưu nhiệm chức cũ, đái tội lập công.

Tề Chẩm Trạc trợn mắt, không ngờ cây gậy lớn giơ cao rồi buông nhẹ, chỉ phạt ba năm bổng lộc đơn giản như vậy.

Kim Trư vẫy tay: Bệ hạ nghĩ tới chư vị bôn ba mấy chục ngày vẫn chưa nghỉ ngơi, đặc chuẩn nghỉ ba ngày. Ba ngày sau tự đến Đô đốc phủ Vũ Lâm quân ứng mão, chư vị hãy giải tán đi, sớm về nghỉ ngơi… Vũ Tương Huyện Nam lưu bước.

Lý Huyền nhìn Trần Tích một cái, Trần Tích lặng lẽ gật đầu, Vũ Lâm quân mới giải tán.

Kim Trư nhìn bóng lưng Vũ Lâm quân rời đi, cảm thán: Mới rời kinh không bao lâu, trở về lại như chuyện kiếp trước. Ngươi thành Vũ Tương Huyện Nam, quá kế sang đại phòng nhà họ Trần, thậm chí còn sắp liên hôn với nữ nhi nhà họ Tề nữa. Ngoảnh lại nửa năm trước, ngươi vẫn còn là tiểu học đồng Thái Bình y quán.

Trần Tích khẽ nói: Ta lại chỉ mong mình vẫn còn ở Thái Bình y quán.

Kim Trư khuyên giải: Nhóc con, người ta phải tiến về phía trước, không thì cuối cùng chỉ còn mình ngươi bị bỏ lại trong quá khứ.

Trần Tích cười lên: Kim Trư đại nhân đang nói về mình?

Kim Trư khẽ giật mình.

Trần Tích đi về phía phố Kỳ Bàn, đánh trống lảng: Cùng ăn một bát mì đi, nói chuyện các ngươi sinh cầm Nguyên Thành? Ta vẫn luôn tò mò các ngươi bắt hắn thế nào.

Hai người đến phố Kỳ Bàn, Trần Tích suy nghĩ hai nhịp, dẫn Kim Trư vào Tiện Nghi Phường: Tiểu nhị, hai bát dương nhục sảng qua miến, mỗi bát thêm ba lạng thịt dê.

Kim Trư bổ sung: Của ta thêm hai lạng dương tạp.

Tiểu nhị tươi cười dùng khăn trắng trên vai lau bàn bát tiên cho hai người: Được rồi, hai vị khách quan chờ chút.

Khi mì thịt dê lên bàn, Kim Trư rút một đôi đũa chà chà: Thực ra ta cũng không biết làm sao mà lờ mờ bắt được Nguyên Thành.

Trần Tích nghi hoặc: Hả?

Kim Trư hồi tưởng: Bình Đông quân ra khơi sau đó giương hai buồm về phía Cao Ly, vốn nói là sẽ lên bến từ cảng ‘Phú Bình Phố’.

Trần Tích biết, Phú Bình Phố chính là Nhân Xuyên mà hắn biết, là cảng quan trọng giao thương giữa triều Ninh và Cao Ly, cửa ngõ Hán Thành.

Kim Trư tiếp tục: Đêm thứ tư, Phùng Văn Chính đột nhiên xuất hiện bên Vương Đạo Thánh hiến kế bày mưu, Bình Đông quân thì đổi hải trình, thẳng đến Lữ Thuận, hai ngày liền tới. Đêm thứ sáu chúng tôi lặng lẽ áp sát Lữ Thuận, kỳ lạ là cả cảng đều tối om đèn tắt, Phùng tiên sinh dường như cũng sớm biết sẽ như vậy. Khi chúng tôi mặc giáp lên bờ, lão tiểu tử họ Phùng kia lại dẫn chúng tôi thẳng đến tổ trạch Nguyên Thành, nói là lão mẫu thân hắn thọ tám mươi, Nguyên Thành chuyên trình từ Thượng Kinh về chúc thọ.

Kim Trư thở dài: Ngày hôm đó chúng tôi giết tối trời, giết mãi đến lúc mặt trời mọc. Tổ trạch nhà họ Nguyên xây như thành trì, dễ thủ khó công. Bình Đông quân hôm đó chết không ít người, từng lớp từng lớp thi thể chất cao ngất, ta và Thiên Mã cuối cùng là giẫm lên xác chết leo lên tường thành. Ta vẫn nhớ lúc mình vừa leo lên tường thành, trong đầu ù ù vang lên, giết đỏ mắt, mãi đến khi leo lên tường thành nhìn thấy mặt trời mọc mới tỉnh táo lại.

Thiên Mã đứng trên tường thành, lưu tinh tiễn vũ áp chế thân tùy nhà họ Nguyên không ngẩng đầu lên được, ta vốn tưởng đại cục đã định, kết quả thân tùy nhà họ Nguyên rút vào trong thành cùng chúng tôi hẻm chiến, lại kéo dài tận hai canh giờ. Lúc đó mọi người đều rất sốt ruột, bởi đúng giờ, Tả Kim Ngô Vệ trong Trung Ương Cấm quân triều Cảnh ở gần Lữ Thuận, đó là đích hệ của Nguyên Thành, nếu để họ kịp thời viện tới, mọi người đều đừng mong về nhà.

Ta khắp nơi tìm Phùng Văn Chính, muốn hỏi kế sách, kết quả lão tiểu tử này lại biến mất không thấy bóng. Khi gặp lại hắn, hắn đã xách Nguyên Thành đứng trên lầu thành rồi. Thật là gặp quỷ, lão tiểu tử này thần xuất quỷ mô, cũng không biết Nguyên Thành bị hắn sinh cầm thế nào.

Trần Tích lặng lẽ ăn một miếng mì.

Phùng tiên sinh đến triều Cảnh cũng có thể toán vô di sát như vậy? Là có cấu kết với Lục Cẩn, hay sớm đã bày sẵn tiên thủ?

Hắn đặt đũa xuống hỏi: Phùng tiên sinh sau đó đi đâu?

Kim Trư lắc đầu: Không, hắn giao Nguyên Thành cho Bình Đông quân rồi liền tách khỏi chúng tôi, không biết đi đâu, nhưng ta đoán…

Trần Tích sắc mặt động: Đoán thấy gì?

Kim Trư thấp giọng: Ta đoán hắn đi tìm Truyền Quốc Ngọc Tỷ rồi.

Trần Tích sửng sốt: Truyền Quốc Ngọc Tỷ?

Kim Trư gật đầu, thần bí nói: Ngươi không biết chứ, trước khi hai triều phân trị nam bắc là có Truyền Quốc Ngọc Tỷ, nghe nói là từ thượng cổ lưu truyền mãi xuống, khắc tám chữ trùng điểu triện ‘Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương’, người cầm ngọc tỷ có thể áp chế tu vi của hành quan trong phạm vi hai dặm đều mất hết, bộ tốt giáp sĩ thông thường huyết dũng toàn vô. Trước đây Từ Thuật thụ mệnh đi một chuyến phương bắc, cũng là vì tìm vật này, nhưng không tìm thấy, chỉ tìm về một con chiến mã long chủng… chính là con Tảo Tảo của nhị tiểu thư Trương kia.

Trần Tích chợt hiểu, hắn nghe Trương Hạ nhắc qua chuyện này, nhưng không nói Từ Thuật đi phương bắc tìm thứ gì.

Hắn suy nghĩ chốc lát, nghi hoặc hỏi: Ngọc tỷ làm sao mà mất?

Kim Trư lắc đầu: Không biết, trong Giải Phiền Lâu chỉ ghi chép rằng, hôm đó Thái Tổ dẫn quân đánh vào cung thành, bắt sống lão nhi Thác Bạt, nhưng lão nhi Thác Bạt chỉ nói ngọc tỷ bị đánh cắp, ngay cả hắn cũng không biết ngọc tỷ bị ai lấy trộm, nếu không thì cũng không đến nỗi thua thảm hại như vậy. Từ đó về sau, truyền quốc ngọc tỷ đã trở thành một bí ẩn, chỉ thỉnh thoảng nghe nói có hành quan đi ngang qua một nơi nào đó, tu vi bỗng nhiên tiêu tan, mọi người cũng đều dựa vào những manh mối này để đi tìm, nhưng mãi vẫn chưa tìm thấy.

Trần Tích chìm vào trầm tư, vật quan trọng như vậy, lại có thể bị đánh cắp?

Hắn tò mò hỏi: Vậy hiện tại trong cung không có ngọc tỷ sao?

Kim Trư cười hì hì: Chẳng qua là do hậu nhân phỏng chế thôi, không thể nào trên thánh chỉ lại không có dấu ấn chứ.

Trần Tích lại hỏi: Vậy làm sao ngươi biết Phùng tiên sinh là đi tìm ngọc tỷ?

Kim Trư ăn xong bát mì, lau miệng: Ta thực sự không nghĩ ra, còn có thứ gì khác đáng để nhân vật như vậy tự mình đi một chuyến.

Trong lời nói, tuy Kim Trư đối với Phùng tiên sinh có chút bất mãn, nhưng trong thâm tâm vẫn rất khâm phục.

Khoan đã.

Trần Tích bỗng nghĩ, sư phụ đi xa đến cảnh triều, nguyên bản có phải cũng là định đi tìm truyền quốc ngọc tỷ không?

Lúc này, Kim Trư đột nhiên chuyển hướng câu chuyện: Gần đây ngươi tu hành có gặp kỳ ngộ không?

Trần Tích thản nhiên nói: Đại nhân tại sao lại hỏi vậy?

Kim Trư nói lảng: Ừ… ta cảm thấy khí chất của ngươi có biến hóa, dường như chỉ một đêm đã đột phá một đại cảnh giới.

Trần Tích trong lòng động, đây là sự thăm dò của Kim Trư.

Những ngày này, tiến độ tu hành của hắn chỉ có trăm bếp lò từ Ngũ Xương Binh Mã mà thôi, không đáng gọi là đại cảnh giới, chỉ có nuốt thanh kiếm trên đỉnh Hương Lô Phong, mới thực sự là tiến bộ vượt bậc.

Hóa ra, tu luyện Kiếm Chủng cũng có thể phản hồi cho Kim Trư.

Trần Tích cũng nói lảng: Một đêm nào đó ngắm thiên tượng, có chút lĩnh ngộ.

Kim Trư cảm thán: Thiên phú dị bẩm, ngay cả ngắm sao trời cũng có thể tu hành… vậy khoảng cách cảnh giới Tầm Đạo của ngươi còn bao xa?

Trần Tích cười nói: Còn lâu.

Kim Trư từ trong tay áo lấy ra hai cái hộp nhét cho Trần Tích: Đây là ngọc phỉ thúy ta lấy trộm từ tổ trạch nhà họ Nguyên, đem đi dùng tu hành đi.

Trần Tích thản nhiên thu hai cái hộp vào trong ngực, cười trêu chọc: Kim Trư đại nhân lại còn quan tâm cảnh giới hành quan của ta hơn cả bản thân ta.

Kim Trư đứng dậy vỗ mông: Đã nói rồi mà, chúng ta là bạn mà… đi đây!