Chương 104: Lục Cẩn.

Ty chủ Quân tình.

Bốn chữ này dường như có một ma lực nào đó đối với mật điệp.

Từ ngày đầu tiên gia nhập Mật Điệp Ty, giáo đầu của họ, cấp trên của họ, mọi khắc mọi giây đều nhắc nhở họ: Tìm kiếm Ty chủ Quân tình, bắt giữ Ty chủ Quân tình.

Khoảnh khắc Trần Tích thốt ra câu nói đó, bên trong con hẻm nhỏ u tối, bỗng truyền đến tiếng rút đao theo bản năng của vài mật điệp mặc hắc y!

Dưới màn đêm, hàng chục ánh mắt đồng loạt xoay về phía Tây Phong.

Tây Phong đứng bên bức tường trắng ngói xám, bị nhìn chằm chằm đến mức phát hoảng, anh ta nhìn sang Kim Trư: Đại nhân, sao tôi lại thành Ty chủ Quân tình rồi, tôi không phải Ty chủ gì hết.

Kim Trư lúc đầu cũng sửng sốt, nhưng chuyển niệm liền hiểu Trần Tích muốn làm gì, lão cười híp mắt vỗ vai Tây Phong: Bảo ngươi là thì ngươi là.

Tây Phong càng hoảng hơn: Ngài không phải định giết người lương thiện để mạo nhận công lao, đem tôi làm Ty chủ Quân tình nộp cho triều đình đấy chứ?

Kim Trư sa sầm mặt mày, lão tháo mặt nạ trâu bằng gỗ trên mặt xuống gõ vào đầu Tây Phong: Nhìn cái bộ dạng nhát chết của thằng nhóc nhà ngươi xem, hèn chi bao nhiêu năm nay không cách nào nâng đỡ ngươi lên vị trí Hải Đông Thanh được, chẳng biết lúc đầu tại sao ta lại đề bạt ngươi nữa!

Tây Phong vội vàng nói: Tất nhiên là vì tôi trung thành tận tụy với ngài rồi!

Kim Trư tức đến phát cười: Chúng ta bảo ngươi giả làm Ty chủ Quân tình để đi lừa nhà họ Lưu, không phải là nộp ngươi cho triều đình.

Tây Phong thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại càng lo lắng hơn: Tôi không giả vờ nổi đâu.

Trần Tích đứng một bên đeo mặt nạ hổ, bình thản nói: Các vị, giờ không phải lúc nói đùa. Ty chủ Quân tình thần bí, e là đến cả nhiều mật điệp Cảnh triều cũng chưa từng thấy diện mạo của ông ta, chúng ta giả làm ông ta có thể nhử ra được nhiều bí mật hơn của nhà họ Lưu. Đại nhân, nếu ngài còn tin tôi, tiếp theo hãy để tôi sắp xếp.

Kim Trư quan sát Trần Tích, nhưng diện mạo Trần Tích luôn ẩn sau lớp mặt nạ hổ đó, lão yên lặng suy nghĩ vài giây: Ngươi nói xem chúng ta nên làm gì, lần này nghe ngươi sắp xếp.

Đám mật điệp bỗng nhiên nhìn về phía Trần Tích.

Một mật điệp nghi hoặc: Đại nhân?

Kim Trư giơ tay chặn lời: Không cần nói nhiều.

Trần Tích nhìn Tây Phong: Tây Phong, ta hỏi ngươi, cấp trên của Ty chủ Quân tình là ai? Chức vụ gì?

Tây Phong suy nghĩ hai giây rồi trả lời: Cấp trên của Ty chủ Quân tình tất nhiên là Quân Lược Sứ Cảnh triều, Quân Lược Sứ nhiệm kỳ trước là Lục Cẩn, hiện giờ là Lục Quan Vụ vừa mới nhậm chức.

Trần Tích hỏi tiếp: Lục Quan Vụ trước khi nhậm chức Quân Lược Sứ giữ chức vụ gì?

Tây Phong trả lời: Trước đây là… Tham quân Khu mật viện?

Trần Tích hỏi: Trước đó nữa?

Tây Phong sững sờ: Lục Quan Vụ trước đây ẩn mình ở Khu mật viện, danh tiếng không hiển hách, nên rất ít người chú ý ông ta trước đây làm gì. Ngoài ra, đám lính quèn như bọn tôi cũng không cần phải nhớ những thứ này.

Nói đoạn, anh ta ngoái đầu nhìn vào con hẻm, những mật điệp mặc hắc y đội nón lá: Các ngươi có biết không?

Đám mật điệp nhìn nhau, lẳng lặng lắc đầu.

Trần Tích nhìn Kim Trư: Đây chính là vấn đề, Lưu Minh Hiển lòng phòng bị rất nặng, ba ngày sau gặp mặt chắc chắn sẽ có sự thử thám. Nếu muốn Tây Phong giả làm Ty chủ, trước tiên phải để anh ta làm quen với đủ loại thông tin của Cảnh triều.

Có đạo lý, Kim Trư gật đầu: Đi, xuất phát đến Nội Ngục. Mỗi tháng kinh thành đều có Đị báo mới gửi tới Mật Điệp Ty các châu để cập nhật thông tin. Đị báo của Dự Châu đều được lưu giữ trong Nội Ngục Lạc Thành.

Trần Tích nghi hoặc: Trước đây tôi đến Nội Ngục, sao chưa từng thấy những Đị báo này.

Kim Trư liếc cậu một cái: Đị báo này chỉ có mật điệp cấp Hải Đông Thanh trở lên mới được xem, tự nhiên không thể cho cậu xem được. Nhưng chuyện gấp phải tòng quyền, hôm nay chắc phải phá lệ một lần rồi.

Trần Tích suy ngẫm giây lát: Đừng đến Nội Ngục nữa. Nội Ngục đường xá xa xôi, mỗi lần đi về mất tới một canh giờ, hơn nữa còn phải bịt mắt ra vào, khá bất tiện. Hay là thế này, Kim Trư đại nhân phái người hộ tống những Đị báo này vận chuyển tới phủ Chu Thành Nghĩa, vừa vặn thiết lập một phòng tham mưu tạm thời ở đó.

Kim Trư lập tức đồng ý: Tất cả nghe theo ngươi sắp xếp! Tây Phong, ngươi dẫn người đi!

Tây Phong vâng lệnh, gọi người dắt xe ngựa từ một con hẻm khác ra, anh ta mang ghế kê chân đặt xuống đất: Đại nhân, mời lên xe ạ.

Khoan đã.

Mọi người nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, thấy Trần Tích chậm rãi bước tới bên cạnh xe ngựa, quan sát Tây Phong: Cái điệu bộ này không giống đường đường là Ty chủ Quân tình chút nào, làm gì có đạo lý Ty chủ lại đi cung phụng người khác như vậy?

Tây Phong ngạc nhiên: Không phải đợi ba ngày sau sao, giờ tôi đã là Ty chủ đâu.

Trần Tích nói: Nếu không chú ý tiểu tiết, sớm muộn gì cũng bị đối phương phát hiện ra manh mối. Từ giây phút này trở đi, ngươi chính là Ty chủ Quân tình thực thụ. Người đâu, tiễn Ty chủ đại nhân lên xe.

Kim Trư cười híp mắt bước tới đặt ghế kê chân: Ty chủ đại nhân, mời.

Tây Phong hốt hoảng: Đại nhân, hay là ngài lên xe trước ạ.

Kim Trư nụ cười đột ngột thu lại: Ít nói nhảm đi, nếu ba ngày sau làm hỏng đại sự của ta, ta sẽ lột sạch đồ ngươi treo trước cửa Giáo Phường Ty, để ngươi cả đời này không ngóc đầu lên nổi!

Tây Phong nghe vậy hít một hơi sâu, ngẩng cao đầu ưỡn ngực dẫm lên ghế kê chân bước lên xe ngựa.

Ngay lúc anh ta định tự mình vén rèm xe, Trần Tích bước lên một bước giơ tay vén rèm cho anh ta: Ty chủ, mời.

…

Bên trong toa xe lắc lư, cùng với tiếng lộc cộc của bánh xe gỗ đè lên đường lát đá xanh, Tây Phong ngồi ở giữa phía cuối toa, Trần Tích và Kim Trư ngồi đối diện nhau.

Trong bầu không khí trang nghiêm, Tây Phong đang ngồi không yên lẳng lặng móc từ dưới chỗ ngồi ra một chiếc lò sưởi tay bằng đồng.

Anh ta lấy que lửa từ trong ngực ra, định châm bột than tơ bạc bên trong.

Tuy nhiên, lại nghe Trần Tích bình thản nói: Đây không phải việc Ty chủ nên làm.

Tây Phong cười xòa: Trời lạnh, để tôi sưởi tay cho Kim Trư đại nhân.

Trần Tích sắc mặt không đổi, trịnh trọng nói: Tôi không nói đùa với hai vị, đây là lần Mật Điệp Ty chúng ta tiếp cận nhà họ Lưu gần nhất, chỉ cần chiếm được lòng tin của họ thì công lao to lớn sẽ nằm gọn trong tầm tay.

Cậu chuyển giọng: Lưu Minh Hiển tinh ranh gian xảo, trò đùa thông thường chắc chắn không qua mắt được ông ta, ba ngày sau khi bắt đầu liên lạc nếu ông ta phát hiện ra manh mối thì e rằng sẽ triệt để rụt cổ không nhúc nhích. Cho nên, hai vị nhất định phải diễn kịch thật nghiêm túc, chỉ có diễn đến mức chính các vị cũng tin, mới có thể khiến Lưu Minh Hiển tin tưởng.

Tây Phong sững người, rồi nhìn sang Kim Trư, giọng run rẩy: Tiểu… Tiểu Kim, châm lò sưởi tay cho ta?

Kim Trư: …

Khóe miệng lão giật giật một cái, nhưng không chút do dự nhận lấy que lửa và lò sưởi tay, nịnh nọt nói với Tây Phong: Ty chủ đại nhân, chuyện nhỏ nhặt này sao dám phiền ngài dặn bảo, ty chức tội đáng muôn chết.

Tây Phong run người một cái: Đại nhân ngài đừng như vậy, tôi sợ.

Kim Trư ấn vai anh ta, lạnh lùng nói: Ngươi biết ta muốn giết sạch cả nhà họ Lưu đến mức nào không, ta muốn cả nhà họ Lưu từ trên xuống dưới nam làm nô, nữ làm đĩ, vĩnh viễn không ngóc đầu lên được. Trước việc này, chức quan, mặt mũi, tôn nghiêm đều không quan trọng. Ngồi thẳng lên, diễn cho tử tế vào!

Tây Phong dần bình tĩnh lại: Rõ, ty chức đã hiểu!

Kim Trư cười lạnh: Nói lại!

Bản tọa đã hiểu.

Trần Tích lặng lẽ quan sát cảnh này, cậu bỗng nhiên có chút tin vào câu chuyện Kim Trư đã kể.

Kim Trư vừa châm bột than vừa nhìn sang Trần Tích, trầm giọng hỏi: Vị Phó giám thừa kia tính sao đây?

Trần Tích suy ngẫm giây lát: Diễn kịch phải diễn cho trót, lệnh cho mật điệp giả làm mật điệp Cảnh triều, lén đưa vị Phó giám thừa kia về phương Bắc, trước khi việc thành thì đừng quay lại.

Được, Kim Trư theo bản năng cầm chiếc lò sưởi tay vừa mới châm xong trong tay.

Tây Phong đột nhiên đưa tay ra nói: Tiểu… Tiểu Kim, lò sưởi tay.

Kim Trư sững người, vội vàng nhét lò sưởi tay vào lòng Tây Phong.

Xe ngựa chậm rãi dừng lại.

Kim Trư là người đầu tiên chui ra khỏi toa xe, giống như một tên đầy tớ, kê ghế chân thật gọn, vén rèm xe cho Tây Phong.

Tây Phong có chút bồn chồn, Trần Tích thản nhiên nói: Hãy nhớ lại những nhân vật lớn có khí thế nhất mà ngươi từng gặp, phong thái của họ ra sao?

Tây Phong ướm hỏi: Ngô Tú đại nhân?

Tôi chưa từng gặp Ngô Tú đại nhân, anh cứ học theo là được.

Tây Phong nhắm mắt hồi tưởng, khi mở mắt ra thần thái đã hoàn toàn thay đổi.

Chỉ thấy anh ta mang vẻ mặt kiêu ngạo bước xuống xe, xuống xe xong liền thẳng lưng, không thèm nhìn Kim Trư lấy một cái, ung dung bước vào Chu phủ như chốn không người.

Vừa bước qua ngưỡng cửa, Tây Phong lập tức quay đầu lại đầy hưng phấn: Đại nhân, có phải cần cảm giác này không?

Trần Tích cười nói: Chính xác, Ty chủ đại nhân.

Tây Phong giang hai tay tự quan sát mình, cảm thấy khá tốt, quay người lại khoác lên vẻ mặt kiêu ngạo, sải bước vào hậu viện.

Một canh giờ sau, mật điệp vận chuyển từ Nội Ngục tới bốn chiếc hòm gỗ, trên mỗi chiếc hòm đều dán một tờ niêm phong bùa chú giấy vàng.

Trong thư phòng của Chu Thành Nghĩa, Kim Trư lấy đoản đao rạch giữa trán mình, dùng ngón tay thấm máu tươi giữa trán bôi lên tờ niêm phong bùa chú, lúc này mới lần lượt bóc bốn tờ niêm phong xuống: Những gì trong vòng ba năm đều ở đây cả.

Trần Tích lấy ra một cuốn đưa cho Tây Phong: Ba ngày thời gian, nhất định phải xem hết số Đị báo này. Ba ngày sau, ngươi phải hiểu về Ty Quân Tình Cảnh triều hơn bất kỳ ai trong Mật Điệp Ty, mỗi một câu hỏi của Lưu Minh Hiển, ngươi đều phải trả lời được.

Nói xong, cậu tự mình cầm lấy một cuốn Đị báo, ngồi trước bàn của Chu Thành Nghĩa bắt đầu lật xem.

Kim Trư đưa tay ấn lên bàn tay đang lật sách của Trần Tích, cười mà như không cười nhìn vào chiếc mặt nạ hổ kia nói: Đị báo là cơ yếu của Mật Điệp Ty, không phải mật điệp cấp Bồ Câu có thể xem, Tây Phong vì nhiệm vụ nên có thể phá lệ, còn cậu… sao ta cảm thấy cậu nhắm vào lô Đị báo này mà đến vậy?

Trần Tích gạt tay Kim Trư ra ngắt lời: Kim Trư đại nhân, không chỉ tôi phải xem, mà cả ngài cũng phải xem lại một lượt. Người đi theo bên cạnh Ty chủ mà lại không biết gì về Ty Quân Tình Cảnh triều, ngài thấy có hợp lý không? Đại nhân, còn việc gì quan trọng hơn lật đổ nhà họ Lưu sao?

Cậu ngồi trước bàn, ngẩng đầu đối mắt với Kim Trư, ánh mắt sau mặt nạ hổ không hề tránh né.

Một lát sau Kim Trư đột nhiên bật cười: Chẳng hiểu sao, ta luôn có một loại ảo giác như đang cùng Bệnh Hổ đại nhân phá án vậy, cứ như thể cậu thực sự đã trở thành vị Bệnh Hổ đại nhân trong ba người đứng đầu đó.

Cảm ơn lời chúc của ngài.

Kim Trư kéo một chiếc ghế ngồi xuống đối diện Trần Tích: Vậy thì cùng xem.

Trần Tích cúi đầu tiếp tục lật xem Đị báo, tuy nhiên tờ Đị báo đầu tiên đã khiến đồng tử cậu hơi co lại: Mùa hè năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, Ty tào Nhâm chuyển đường từ Tân Môn vào kinh, sau khi giải tán tùy tùng thì biến mất không dấu vết, nghi là liên lạc với nhân vật quan trọng. Việc này chắc có liên quan tới việc Lục Cẩn từ quan về vườn.

Vỏn vẹn một câu nhưng chứa đựng quá nhiều thông tin, Mật Điệp Ty Ninh triều đã sớm biết Ty tào không chỉ có một vị, và biết rõ mười vị Ty tào lấy Thiên can Địa chi làm mật danh.

Hơn nữa, Mật Điệp Ty Ninh triều cũng rất rõ ràng việc Ty Quân Tình Cảnh triều đang tiến hành bàn giao quyền lực.

Đang xem, Trần Tích vô tình ngẩng đầu, lại phát hiện Kim Trư căn bản không hề nhìn cuốn Đị báo trên tay lão, mà ánh mắt đang liếc về phía cậu.

Kim Trư thấy cậu nhìn sang, mỉm cười nói: Cậu hứng thú với vị Lục Cẩn Lục đại nhân này sao? Đây mới thực sự là một nhân vật lớn, Mật Điệp Ty ta đấu với ông ta nhiều năm, chịu thiệt không ít đâu.

Trần Tích trong lòng rùng mình, sau đó bâng quơ nói: Hứng thú thì không hẳn. Tôi chỉ đang suy tính, việc lũ giặc Cảnh triều tàn sát lẫn nhau trước đó, liệu có phải chính là vì chuyện Lục Cẩn từ quan này không.