Chương 138: Sát thủ.

Trong khu rừng khô héo, Trần Tích ngồi xếp bằng trên lớp lá mục mềm mại, miệng lầm bầm tụng niệm.

Tiên nhân đạo sĩ chẳng phải thần, tích tinh lũy khí mới là chân. Hoàng đồng diệu âm nan khả văn, ngọc thư giáng giản xích đan văn…

Ô Vân ngồi xổm trên đầu hắn, nghển cổ nhìn những hàng chữ trên trục giấy, tò mò hỏi: Cứ niệm kinh là gọi được viện binh sao?

Trần Tích không dừng lại, tiếp tục niệm một lúc lâu mới trả lời: Cũng không chắc là gọi được thật hay không, chuyện này phải xem ngộ tính của viện binh nữa…

Ô Vân nghi hoặc: Vậy nếu viện binh không có ngộ tính thì sao?

Trần Tích suy nghĩ một lát rồi nói: Vậy thì xem ông ta có chịu được đau hay không.

Chỉ cần đau đủ lâu, Kim Trư chắc chắn sẽ không nhịn được mà đi tìm hắn.

Nhóm Trần Tích suốt dọc đường đi không hề che giấu tung tích, chuyện văn hội ở Lục Huân sơn trang cũng là điều ai nấy đều hay biết, chỉ cần Kim Trư đủ đau, nhất định sẽ có cách tìm ra hắn.

Lúc này, từ phía xa truyền lại tiếng gọi của Thế tử: Trần Tích, không phải huynh bị sói tha đi rồi chứ, sao đi lâu thế?

Trần Tích đứng dậy, túm Ô Vân từ trên đầu xuống, khẽ dặn: Sư phụ xem quẻ trước nay cực chuẩn, lần này chắc chắn vô cùng hiểm nghèo. Nếu tôi không gọi ngài, tuyệt đối đừng mạo hiểm làm chuyện gì liều lĩnh.

Ô Vân kêu miêu một tiếng: Biết rồi, biết rồi mà!

Trần Tích đem hộp gỗ bọc lại bằng vải, buộc chắc trên lưng Ô Vân.

Lúc này, bên ngoài rừng lại vang lên tiếng gọi của Thế tử: Trần Tích?

Trần Tích nhìn lại trục giấy trong tay một lần nữa, ghi nhớ vài câu, lúc này mới mở miệng đáp lời Thế tử: Tới đây, tới đây ngay!

Khi quay lại quan lộ, Trần Tích thấy nhóm thư sinh đang đứng cạnh xe bò, tĩnh lặng nghe Vương Đạo Thánh giảng bài.

Vương Đạo Thánh cũng không bận tâm ai đến nghe, có nộp tiền học hay không, lão chỉ thản nhiên giảng giải: Cách vật, trí tri, thành ý, chính tâm, tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ, đây gọi là bát mục. Mà cách vật trí tri, chính là nền móng của bát mục…

Lão thấy Trần Tích đã về, bèn nói với nhóm thư sinh: Chúng ta phải xuất phát thôi.

Nhóm thư sinh mỉm cười đáp: Nghe tiên sinh giảng bài thật như được khai thông trí óc, đằng nào xe bò cũng đi không nhanh, tiên sinh cứ tiếp tục giảng, bọn tôi đi theo sau xe bò vừa đi vừa nghe là được.

Một tên thư sinh khác nói: Nghe nói sau trận lụt ở Dự Tây, có một toán dân nghèo gặp nạn đã tụ tập làm phỉ ở thôn Long Vương, chuyên làm chuyện chặn đường cướp bóc, giết người cướp của. Người đồng hành đông thêm một chút, chắc hẳn họ cũng không dám làm càn.

Vương Đạo Thánh gật đầu: Cũng tốt.

Trần Tích thấy những người này quyết tâm bám theo nên cũng không nói thêm gì, việc hắn cần làm lúc này là đợi Kim Trư tới.

Hắn nhảy lên xe bò ngồi xuống, Bạch Lý từ phía bên trái đưa qua một bình nước bằng da bò, quan tâm hỏi: Huynh không sao chứ? Uống chút nước đi.

Trần Tích niệm xong một lượt Già Vân mới nhận lấy bình nước, nói nhỏ: Quận chúa, nếu thực sự gặp phải thổ phỉ như họ nói, cô nhất định, nhất định phải nhớ cùng Thế tử chạy về phía tôi.

Bạch Lý chớp chớp mắt, hờ hững đáp: Được. Nhưng nếu thực sự gặp thổ phỉ, huynh chỉ cứu hai anh em tôi thôi sao?

Trần Tích suy nghĩ một chút, thấp giọng trả lời: Năng lực có hạn, hai người các người tôi còn chưa chắc cứu nổi, nói gì đến những người khác.

Bạch Lý ồ một tiếng, im lặng giây lát: Trần Tích, nếu thực sự gặp thổ phỉ, ý tôi là gặp loại thổ phỉ cực kỳ hung ác, nếu huynh không cứu được chúng tôi thì cứ tự mình chạy đi, giữ mạng mình là quan trọng nhất.

Trần Vấn Hiếu ngồi đối diện cười nhạo: Ngươi mà cũng đòi cứu người sao? Quận chúa, cô đừng để nó lừa.

Trần Tích đột ngột nhìn thẳng vào Trần Vấn Hiếu, bình thản nói: Sau khi huynh đem chuyện của mình gán tội cho đệ, có phải huynh chột dạ đến mức đêm không ngủ được không? Cho nên huynh mới mong tất cả mọi người đều căm ghét, ruồng bỏ, khinh bỉ đệ, như vậy thì sau này dù đệ có phản bác, cũng chẳng còn ai tin nữa.

Sắc mặt Trần Vấn Hiếu biến đổi: Ngươi đang nói cái gì thế?

Nói xong, gã mới thấy giọng mình hơi lớn, vội vàng hạ thấp giọng xuống: Ngươi đừng có nói hươu nói vượn, bằng chứng rành rành đều chỉ hướng về ngươi, liên quan gì đến ta?

Gã còn định tranh biện thêm gì đó, nhưng Trần Tích không thèm để ý đến gã nữa mà nhắm mắt thầm niệm Già Vân. Chỗ nào không nhớ rõ, hắn liền lén rút trục giấy trong ống tay áo ra liếc nhìn một cái.

Trần Vấn Hiếu nhìn dáng vẻ trấn tĩnh của Trần Tích, chỉ thấy lồng ngực như bị tảng đá đè nặng, không thở nổi. Đến lúc định giở giọng mỉa mai lần nữa, gã lại có chút không dám mở miệng.

Bạch Lý kỳ lạ liếc nhìn Trần Tích một cái.

Gán tội?

…

Chính ngọ, con đường quan lộ chạy song song với dòng sông Y ở ngoại thành Lạc Thành. Bên trái xe bò là dòng sông Y lấp lánh ánh kim dưới nắng, bên phải là những ngọn đồi nhấp nhô và rừng cây.

Trên sông Y, có ngư dân đang tung lưới.

Tĩnh Vương bỗng nảy ra hứng thú, cũng chẳng màng đến thân phận phu xe của mình, ấn vành nón lá ngẩng đầu lên, cao giọng gọi: Nhà thuyền ơi, hôm nay có đánh được cá không?

Lão ngư dân đã có tuổi khoác áo tơi, lớn tiếng đáp lại: Hôm nay tình hình không tốt, chỉ đánh được mấy con cá cỏ thôi.

Tĩnh Vương cười lớn: Cá đó có bán không?

Lão ngư dân chèo con thuyền mui đen chậm rãi áp sát vào bờ: Bán chứ, sao lại không bán.

Tĩnh Vương quay đầu mỉm cười nói với Vương Đạo Thánh: Vương tiên sinh, hành trình hôm nay khá thuận lợi, nhìn đà này chắc chắn trước khi mặt trời lặn sẽ tới được Lục Huân sơn trang. Hay là chúng ta dừng lại một chút, nướng ít cá ăn ở đây? Trong thành không thể ăn được loại cá tươi thế này đâu.

Vương Đạo Thánh ôn tồn đáp: Hiếm khi… phu xe có nhã hứng như vậy, chúng ta cứ dừng lại nghỉ một lát ở đây đi.

Thế tử và Bạch Lý reo hò một tiếng rồi nhảy xuống xe, vươn vai một cái: Ngồi xe bò cả buổi sáng, đau hết cả mông rồi.

Trương Hạ cũng nhảy xuống ngựa, cười tươi tắn dắt tay Bạch Lý, hai người ghé tai nhau thì thầm mấy câu rồi quay người định đi vào rừng cây.

Đúng lúc này, trong rừng vang lên vài tiếng mèo kêu, Trần Tích đột ngột siết chặt thanh đoản đao trong ống tay áo.

Trần Tích nhanh chân bước lên vài bước, kéo Bạch Lý và Trương Hạ lùi lại: Đừng đi, có nguy hiểm!

Trương Hạ ngẩn ra: Ngươi làm cái gì thế?

Trần Tích không nhìn cô, chỉ nhìn chằm chằm vào sâu trong rừng cây, kéo hai người chậm rãi lùi về phía bờ sông.

Ô Vân nói, nó thấy mười mấy cái xác trong rừng, không hề được chôn cất. Những người bị giết rất kỳ lạ, bên cạnh rơi vãi nào là dao phay, cuốc, cào sắt.

Tại sao ở đây lại có mười mấy cái xác? Đó là những người dân nghèo gặp nạn ở thôn Long Vương hóa phỉ, họ bị cuộc sống ép vào đường cùng nên mới làm cướp, mai phục ở đây định cướp bóc thương lái qua đường, nhưng lại bị người ta giết chết.

Ai giết, tại sao giết?

Trần Tích thảy đều không biết. Hắn chỉ biết, trong rừng có nguy hiểm.

Lúc lùi lại, Trương Hạ vung cánh tay định thoát khỏi tay Trần Tích, nhưng nghe Bạch Lý nói: Trương Hạ, nghe huynh ấy đi!

Trương Hạ không giãy giụa nữa.

Đợi khi họ lặng lẽ lùi về bờ sông, Trần Tích quay đầu nhìn lão ngư dân vừa mới cập bờ, thấy lão xách một chiếc giỏ tre nhảy xuống thuyền: Các vị lão gia, tổng cộng tám con cá cỏ, các ngài cứ đưa năm mươi hai văn một con là được.

Tĩnh Vương định bước lên mua cá, Trần Tích đột nhiên đứng cách mười mấy bước hỏi vọng tới: Nhà thuyền, bình thường ông bán cho lái buôn bao nhiêu tiền một con?

Lão ngư dân khựng lại một chút: Bình thường… bình thường bán bốn mươi văn một con.

Trần Tích hỏi tiếp: Không phải cân lên tính tiền sao?

Lão ngư dân mỉm cười: Đúng đúng đúng, tính theo cân, tôi bị cậu nói làm cho nhầm lẫn mất.

Giây tiếp theo, một tên thư sinh đi cùng đột nhiên kéo Tĩnh Vương lùi lại phía sau, thấp giọng nói: Có thích khách!

Dứt lời, sáu tên thư sinh đồng loạt vỗ nát hòm sách sau lưng, bên trong không có lấy một cuốn sách nào, chỉ rơi ra hai thanh Bát Trảm Đao. Sáu tên thư sinh không màng đến những người khác, chỉ vây chặt bảo vệ bên cạnh Tĩnh Vương.

Trần Tích sửng sốt, hóa ra những thư sinh này tới để bảo vệ Tĩnh Vương! Nhưng nếu những người này tới để bảo vệ Tĩnh Vương, vậy lão ngư dân và kẻ giết người trong rừng là ai?!

Lão ngư dân không còn giả vờ nữa, lão đặt hai ngón tay lên lưỡi thổi một tiếng còi dài.

Sáu tên thư sinh đột ngột quay đầu, thấy trong rừng cây truyền tới tiếng bước chân giẫm lên lá mục rầm rập, hạch nhiên có tới hàng chục người xông ra!

Trương Hạ kinh hãi liếc nhìn Trần Tích một cái, nếu không phải lúc nãy người này ngăn lại, cô và Bạch Lý chỉ e đã trực tiếp đâm sầm vào đám sát thủ này rồi! Nhưng vấn đề là, Trần Tích làm sao biết được trong rừng có người mai phục?

Đám sát thủ trong rừng xông về phía sáu tên thư sinh, hai bên vừa chạm trán, thấy một tên thư sinh khom người đón đánh. Bát Trảm Đao trong tay gã thư sinh múa lên loạn xạ, chỉ trong hai nhịp thở đã chém ra mười mấy đao, gân tay, gân chân, động mạch đùi, cuối cùng là cổ, từng đao một không chừa dư địa, cứng rắn chém tên sát thủ đi đầu thành một huyết nhân.

Bộ thanh y trên người gã thư sinh dính máu, gã bước chân hình cung chậm rãi thu đao về trước mắt, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua khe hở giữa hai lưỡi đao về phía hàng chục tên sát thủ trước mặt.

Cao thủ.

Dùng thủ đoạn lôi đình giết chết một người trước, chỉ để ra oai phủ đầu, đánh nát gan mật quân thù. Lúc này gã thư sinh đâu còn vẻ hiền lành như lúc trước?

Tuy nhiên Trần Tích đột ngột phát hiện ra một chi tiết, đám sát thủ thấy thủ đoạn tàn khốc của gã thư sinh thì không hề vội vàng xông lên, cũng không lùi lại, mà chỉ nhìn nhau, dường như có chút bất ngờ.

Trần Tích kinh giác: Những người này không phải tới để ám sát Vương gia.

Nếu thực sự ám sát một vị phiên vương thực quyền, sao có thể có sự do dự lúc này? Hơn nữa, muốn ám sát một vị phiên vương thực quyền, sao có thể phái loại sát thủ nhường này tới?

Những sát thủ này không phải tới để giết Tĩnh Vương, họ cũng không biết Tĩnh Vương đang trốn trên xe bò!

Trần Tích mù tịt rồi, nếu mục tiêu của sát thủ không phải Tĩnh Vương, vậy thì là ai?

Hắn quay đầu nhìn Bạch Lý và Thế tử bên cạnh, đột ngột quát khẽ: Chạy! Nấp sau lưng Vương gia!

Nói xong, hắn kéo Bạch Lý và Thế tử chạy về phía Tĩnh Vương.

Lời vừa dứt, đám sát thủ đó đã đưa ra quyết định, lập tức chia làm hai toán, một toán vây chặt nhóm thư sinh và Tĩnh Vương, toán còn lại xông về phía nhóm Trần Tích, cứng rắn chia cắt đôi bên.

Vương Đạo Thánh, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu đứng bên cạnh, thảy đều bị họ ngó lơ.

Tĩnh Vương biến sắc: Đừng quản ta, cứu bọn trẻ!

Sắc mặt nhóm thư sinh không đổi, vẫn lạnh lùng bảo vệ bên cạnh Tĩnh Vương, tơ hào không có ý định ra tay cứu giúp.

Trần Tích hốt nhiên thấy không ổn, những thư sinh này là những cỗ máy giết người được huấn luyện chuyên biệt, chỉ lo thực hiện chức trách của mình, những việc khác thảy đều không màng.

Hắn kéo Thế tử và Bạch Lý dừng bước, lại một lần nữa lùi về phía sau.

Thấy hơn hai mươi tên sát thủ ngày càng tiến gần, Trần Tích gào lớn về phía rừng cây: Ăn!

Hắn rút đoản đao từ trong ống tay áo ra, ánh mắt bình tĩnh trở lại, ngưng thị đám sát thủ đã sát sàn sạt trước mặt.

Cũng chính lúc này, Vương Đạo Thánh bình thản lên tiếng: Khoan đã.

Khoảnh khắc này, dường như thế giới ngừng trệ trong giây lát, đến cả nhịp tim cũng chậm đi nửa nhịp, dòng sông Y cũng ngừng chảy trôi.

Trần Tích thấy động tác của đám sát thủ trở nên chậm chạp, tựa như đang bơi trong nước, không khí tràn đầy một sức cản cực lớn.

Một vĩ lực chấn động khôn cùng giáng lâm trần thế.

Hắn nhìn Vương Đạo Thánh một cái, định nhân cơ hội này cắt cổ từng tên sát thủ một, nhưng Vương Đạo Thánh lại nhắc nhở: Chạy mau.

Trần Tích lưỡng lự một tích tắc, rồi quay người kéo Thế tử và Bạch Lý nhảy xuống sông Y, nhanh chóng bơi sang bờ đối diện.

Trương Hạ do dự một chút cũng nhảy xuống theo.

Ngay khoảnh khắc họ rơi xuống nước, hành động của đám sát thủ thảy đều khôi phục bình thường.

Đám sát thủ kinh nghi bất định ngoảnh đầu nhìn Vương Đạo Thánh một cái, chỉ thấy đối phương đang gục xuống đất, sắc mặt trắng bệch.

Truy kích! Đám sát thủ ngậm trường đao ngang miệng, từng tên một nhảy xuống dòng sông Y lạnh giá.

Còn lão ngư dân kia hạch nhiên cũng nhảy lên con thuyền mui đen.

Thấy con thuyền mui đen không gió tự chạy, rẽ sóng lao về phía Trần Tích.