Chương 338: Thoát Thân.

Phố Kỳ Bàn, ngõ Đông Giang Mị khói mù mịt, trong ống tre pha trộn thạch tín, khói cay xè khiến người ta không mở nặng mắt.

Trần Tích dùng vạt áo che mũi miệng, núp trong làn khói, hắn không liều lĩnh tiến gần Hội Đồng Quán, chỉ lặng lẽ nhắm mắt dựa một bên chờ đợi.

Chờ đợi Ngũ Thành Binh Mã Ty bị điều đi.

Trong làn khói trắng, những người khiêng kiệu, thư lại và các vị đường quan trên phố bị khói hun mất phương hướng.

Các tiệm buôn lần lượt từ các tửu quán ven đường chạy ra, có người cao giọng hô: Cháy rồi, chữa cháy!

Hỏa Giáp đâu? Hỏa binh của Ngũ Thành Binh Mã Ty đâu?

Mau lấy túi nước đây!

Kinh thành khô ráo, mỗi năm số vụ hỏa hoạn lên tới hàng trăm, nhẹ thì thiêu rụi một ngôi nhà, nặng thì cháy cả một dãy.

Phố Kỳ Bàn là nơi nhộn nhịp nhất nội thành, các thương gia góp vốn xây dựng Thủy Quỹ Phường, trong đó chứa túi nước bằng da trâu có thể chứa ba thạch nước.

Mỗi tháng, các thương gia còn phải nộp Hỏa Giáp tiền cho Ngũ Thành Binh Mã Ty, nếu không nộp, khi xảy ra hỏa hoạn Ngũ Thành Binh Mã Ty sẽ ngồi nhìn không quản. Nếu nộp, Ngũ Thành Binh Mã Ty sẽ ưu tiên bảo vệ nhà ngươi.

Trần Tích nhắm mắt, đợi Ngũ Thành Binh Mã Ty gần đó quay đi lấy túi da trâu chứa nước trong Thủy Quỹ Phường.

Hắn nghe thấy tiếng chạy, tiếng ma sát của giáp trụ xa dần, nhưng hắn vẫn không động.

Lần này, hắn muốn đợi Mật Điệp Ty rời đi.

Ngay lúc này, chu sa trong ống tre cuối cùng cũng bị châm lửa, làn khói trắng cuồn cuộn trong chớp mắt biến thành khói đỏ, có dân chúng ven đường thấy khói đỏ lan tỏa, đồng loạt hoảng sợ hô lên: Có yêu quái! Là yêu quái!

Yêu ma gây họa ở kinh thành!

Huỳnh Hoặc tinh giáng thế!

Có người trong làn sương mù dày đặc bỗng cao giọng: Không đúng, là có người hành thích, Lễ bộ Thị lang Trần Vấn Đức ở đây, bảo vệ Thị lang đại nhân!

Bảo vệ Công bộ Thị lang Chu đại nhân!

Bảo vệ Lại bộ Chủ sự!

Nghe lời này, ngay cả những mật điệp bên ngoài Hội Đồng Quán cũng nhìn nhau, có người thấp giọng nói: Có nên đi xem không?

Xem cái gì, nhiệm vụ của chúng ta là trông chừng những sứ thần Cao Ly này, đừng đi hùa theo.

Một mật điệp khác quát mắng: Bọn họ có gì đáng xem? Hiện tại nha môn vừa tan làm, một nửa thư lại, đường quan của Lục bộ đang ở trên phố này. Nếu có đường quan ngay trước mắt bị điệp tử triều Cảnh ám sát, ngươi với ta đều có thể đi Lĩnh Nam phơi muối rồi!

Đi!

Hơn hai mươi mật điệp chia một nửa nhân thủ đi xem xét, Trần Tích trong lòng hơi yên tâm, quả nhiên không sai như hắn dự đoán.

Trước đó, Trần Tích bị sự căng thẳng của Tư Tào Quý lây nhiễm, tưởng rằng mật điệp phong tỏa Hội Đồng Quán là để phòng ngừa điệp thám của Cảnh triều Quân Tình Ty.

Nhưng hắn nghĩ lại, mới nhận ra Tư Tào Quý là thấy mật điệp liền căng thẳng thần kinh, hiểu sai ý đồ của Mật Điệp Ty.

Trần Tích rất rõ, vụ sứ thần Cao Ly bị ám sát đã sớm bị định tính là tự sát, là thủ đoạn sứ thần dùng để uy hiếp thiên triều, ngay cả Cao Ly Thế tử cũng đã thú nhận.

Không liên quan gì đến triều Cảnh.

Vì vậy, những mật điệp kia chỉ đến để ngăn sứ thần Cao Ly du thuyết, hối lộ triều thần, cũng ngăn họ lại có hành động quá khích, không phải đang phòng ngừa Cảnh triều Quân Tình Ty.

Trần Tích che mũi miệng, nheo mắt nhìn về hướng ngõ Đông Giang Mị, mật điệp bên ngoài Hội Đồng Quán hẳn chỉ còn lại bảy tám người… nhưng vẫn chưa phải lúc.

Lúc này, tầng hai Hội Đồng Quán bốc lên làn khói cuồn cuộn, từ cửa sổ vọng ra tiếng Cao Ly hoảng loạn.

Hàng trăm sứ thần Cao Ly đồng loạt xông ra khỏi Hội Đồng Quán, có mật điệp rút đao quát: Về đi, các ngươi không được bước ra khỏi Hội Đồng Quán nửa bước!

Nhưng trong nhà cháy gấp, làm sao mấy tên mật điệp có thể ngăn cản?

Sứ thần Cao Ly thấy khói trong phòng ngày càng đặc, cho đến khi khói trắng biến thành khói đỏ, lập tức xô đẩy nhau xông ra ngoài, hòa lẫn với dân chúng, người khiêng kiệu, thương gia, thư lại, quan viên trên phố.

Trần Tích nhanh chóng tìm kiếm bóng dáng viên thư ký trong đám đông.

Khi điều tra vụ tự sát của sứ thần Cao Ly, hắn từng tìm viên thư ký trung niên đó đòi danh sách đăng ký của Hội Đồng Quán, muốn nhận ra đối phương không khó… tìm thấy rồi.

Trần Tích cuối cùng cũng hành động.

Trong hỗn loạn, hắn che mũi miệng đi ngang qua bên cạnh viên thư ký, hai người va vai vào nhau.

Khi tách ra, viên thư ký cúi đầu nhìn hộp gỗ bị nhét vào tay, ngẩng lên thì Trần Tích đã hòa vào đám đông.

Đồ vật đã giao, nhưng Trần Tích không vội thoát thân. Lúc này bên ngoài ngõ Đông Giang Mị chắc chắn có người để ý, kẻ vội thoát thân nhất định sẽ bị đối phương ghi nhớ.

Trần Tích biết, động tĩnh ở đây nhất định sẽ kinh động Mật Điệp Ty và Giải Phiền Vệ, nhưng người đầu tiên đến đây, chưa chắc đã là họ.

…

…

Khói đặc trong ống tre chỉ duy trì được nửa nén hương, liền dần dần tan đi, để lại mấy trăm người trên phố dài ngơ ngác bối rối, có người xách xô gỗ, nhưng không biết nên đổ nước vào đâu.

Không có lửa.

Tất cả lầu các đều nguyên vẹn.

Trước khi mọi người rời đi, từ xa vọng đến tiếng bước chân dồn dập.

Trần Tích che mũi miệng quay đầu nhìn, chỉ thấy Ngự Lâm quân Chỉ huy sứ mới nhậm chức Ngô Huyền Qua, dẫn hơn hai trăm tảo vệ vội vã chạy đến.

So với Mật Điệp Ty và Giải Phiền Vệ, Ngự Lâm quân mới là cấm quân trước mặt hoàng đế gần nơi này nhất. Hữu Hiệu vệ đã tan làm về nhà vào giờ Thân, nhưng Tả Hiệu vệ lại bị Ngô Huyền Qua lưu lại ở Đô đốc phủ, vì vậy người đầu tiên đến, nhất định là họ.

Ngô Huyền Qua đứng giữa phố dài cao giọng: Trước khi chưa tra rõ chân tướng, tất cả mọi người không được rời đi! Ngự Lâm quân nghe lệnh, phong tỏa tất cả cửa ngõ, nếu có người dám xông vào, cách sát luận!

Khi Ngự Lâm quân đi qua phố dài, Trần Tích che mũi miệng cúi đầu ho, cho đến khi Ngự Lâm quân đi qua mới giảm tiếng ho.

Trong chớp mắt, Ngự Lâm quân chia thành hơn mười đội, phong tỏa toàn bộ ngõ Đông Giang Mị, hẻm Tam Quan Miếu, cầu Ngọc Hà.

Có người khiêng kiệu rời khỏi ngõ Đông Giang Mị, nhưng bị Ngự Lâm quân chặn lại.

Tiểu tì bên kiệu tức giận: Có biết trong kiệu này ngồi ai không? Lễ bộ Thị lang đương triều Trần Vấn Đức Trần đại nhân cũng là các ngươi dám chặn? Tránh ra!

Ngự Lâm quân do dự, Lễ bộ Thị lang đã là chức quan lớn lắm rồi.

Nhưng Ngô Huyền Qua chạy đến, quát mắng tướng sĩ Ngự Lâm quân: Các ngươi đến quân lệnh cũng không nghe hiểu sao, bản tướng đã nói, trước khi chưa tra rõ chân tướng ai cũng không được rời đi, đừng nói Lễ bộ Thị lang, dù là Lễ bộ Thượng thư cũng không được!

Trong kiệu, Trần Vấn Đức dùng một cây gậy trúc nâng rèm kiệu, dùng khăn tay che mũi miệng nhìn ra ngoài: Ta còn tưởng là vị đại tướng quân nào, hóa ra là đường đệ của Ngô Tú, không trách đường quan cũng không để vào mắt.

Ngô Huyền Qua không quan tâm lời nói mỉa mai của đối phương, chỉ chắp tay nói: Trần đại nhân, trong kinh có người cố ý phóng hỏa, làm chuyện yêu họa, việc này dù đến trước mặt hoàng thượng cũng là Ngô mỗ chiếm lý.

Trần Vấn Đức buông rèm kiệu: Tự cẩn trọng.

Lúc này, một Ngự Lâm quân đến bên Ngô Huyền Qua thấp giọng: Đại nhân, các đường quan và thư lại đều vô sự, không ai bị ám sát.

Ngô Huyền Qua nhíu mày lẩm bẩm: Tất cả đều không sao, kẻ hành hung ý đồ gì? Chẳng lẽ là để ăn trộm?

Một Ngự Lâm quân khác cầm hai ống tre cháy đen đến bên Ngô Huyền Qua: Đại nhân, tìm thấy nguồn khói rồi.

Ngô Huyền Qua cầm ống tre đưa sát mũi ngửi, sắc mặt lập tức thay đổi: Tiêu thạch? Lưu hoàng? Tiếp tục lục soát, xem còn có vật đáng ngờ nào khác không!

Tiêu thạch, lưu hoàng không hiếm gặp.

Triều Ninh thiết Yên Hỏa tượng mười hai hộ, có thể chế Cửu Liên Đăng, Bách Tử Pháo… các loại pháo hoa cung tiến; Nội Quan Giám cũng có thể chế tác loại pháo hoa giá như Bát Tiên Quá Hải; Vương gia Lý ở Ký châu, họ Nhiếp ở Vạn Tái Giang châu, Xã Hổ Khâu Tô châu, đều có ‘Hỏa tự bài’ mua tiêu thạch và lưu hoàng, mỗi bài hạn mua tiêu thạch trăm cân, các nhà cũng có tay nghề chế tác loại vật phẩm này, không tính khó.

Nhưng ở vùng kinh kỳ này, chỉ cần xảy ra chuyện liên quan đến tiêu thạch, lưu hoàng, tất thảy phải từ trên xuống dưới, tra xét triệt để.

Đây là đại kỵ, còn cấm kỵ hơn cả dùng cung nỏ.

Ngô Huyền Qua đang suy nghĩ, lại có Ngự Lâm quân mang đến một vật, rõ ràng là một chiếc hộp gỗ nhỏ bằng bàn tay.

Hắn liếc qua: Lấy thứ này làm gì?

Lời vừa dứt, bỗng nghe sau lưng hắn có người nói nhỏ nhẹ: Chư vị, chỗ này vẫn không phiền Ngự Lâm quân đại giá, đổi Mật Điệp Ty ta đến, kẻo có người giặc gọi bắt giặc.

Giọng nói rõ ràng không lớn, nhưng dường như có thể xuyên thủng màng nhĩ, khiến phố dài bỗng nhiên yên tĩnh.

Huyền Xà.

Ngô Huyền Qua quay đầu nhìn, trầm giọng: Huyền Xà? Ngự Lâm quân ta cũng vừa đến nơi này, sao lại có chuyện giặc gọi bắt giặc?

Đôi mắt thon dài nhỏ hẹp của Huyền Xà giống như hai thanh liễu diệp đao, như muốn cắt trên da mặt người ta.

Chương [số]: [Tên]

Hắn toàn thân khoác trong tấm đại xường màu đen, đưa mắt từ trên xuống dưới đảo qua Ngô Huyền Các, rồi khẽ mỉm cười: Ta còn tưởng ai dám nói chuyện với bản tọa như vậy, hóa ra là Ngô tướng quân.

Ngô đại nhân, ta biết ngươi muốn tranh công cho Ngô Tú, Huyền Xà liếc nhìn ống trúc trong tay Vũ Lâm quân: Nhưng nơi này có kẻ dám dùng hỏa khí, đã là đại án mưu phản, có lẽ liên quan đến Quân tình ty của triều Cảnh. Đây là quyền hạn thuộc phạm vi quản chế của Mật Điệp ty ta, dù Giải Phiền vệ của Ngô Tú đến cũng phải tránh sang một bên. Ngô tướng quân, xin hãy quay về đi.

Gương mặt vuông vức của Ngô Huyền Các biến sắc vài lần, cuối cùng vẫn lạnh lùng cười một tiếng: Vậy thì xem ngươi có tìm ra hung thủ được không.

Ngay lúc này, ánh mắt Huyền Xà bỗng quét tới chiếc hộp gỗ trong tay Vũ Lâm quân, nghiêm giọng hỏi: Đây là vật gì?

Vũ Lâm quân sửng sốt một chút: Đây là hộp gỗ bọn hạ thần nhặt được trên phố, không biết là đồ vật ai vứt bỏ.

Mắt hắn hoa lên, Huyền Xà đã đến trước mặt, giật phắt lấy chiếc hộp gỗ.

Huyền Xà giơ cao hộp gỗ áp sát mắt nhìn: Có phong sáp!

Hắn mở ra xem, bên trong hộp gỗ đã trống rỗng.

Huyền Xà bỗng quay đầu nhìn về phía tất cả mọi người trên con phố dài, ánh mắt lướt qua từng khuôn mặt một: Không phải để giết người, cũng chẳng phải phóng hỏa, vậy chắc là để gửi thứ đồ chơi này… nhưng ngươi muốn gửi cho ai đây? Khổ tâm đến vậy, ắt phải là gửi cho kẻ ngày thường không thể tiếp cận được.

Nói đến đây, ánh mắt hắn khóa chặt vào phía sứ thần Cao Ly: Lục soát, bắt giam hết bọn sứ thần Cao Ly kia, dựa theo danh sách đăng ký, từng người một cho ta lục soát!

Một mật điệp khẽ nói: Đại nhân, Cao Ly thế tử có lục soát không?

Huyền Xà cười lạnh một tiếng: Thế tử cái gì, chỉ là thần tử nước chư hầu nhỏ mà thôi, lục soát!

Hàng trăm mật điệp xông tới phía sứ thần Cao Ly, áp giải toàn bộ trở về Hội Đồng quán, lột áo lục soát.

Một lát sau, mật điệp đến báo: Đại nhân, chỗ nào có thể giấu đồ đều đã lục soát rồi, chẳng tìm thấy gì cả.

Huyền Xà nhíu mày.

Ngô Huyền Các thấy hắn lúc đầu vô cùng quả quyết, giờ lại không thu được kết quả gì, lập tức ha ha cười lớn: Huyền Xà đại nhân cứ ở đây từ từ tra án vậy, bọn ta về doanh rồi!

Nói xong, hắn quay người hướng về phía tây đi.

Huyền Xà lạnh giọng: Bản tọa cho ngươi đi rồi sao?

Đám mật điệp đồng loạt rút đao, chặn trước mặt Ngô Huyền Các.

Ngô Huyền Các quay người dang rộng hai tay: Sao, Huyền Xà đại nhân còn muốn lục soát bản tướng nữa sao? Vũ Lâm quân của ta là sau khi khói tan mây tản mới đến ngõ Đông Giang Mễ này, chẳng liên quan gì đến chuyện này. Nếu ngươi lục soát không ra, đừng trách bản tướng dâng sớ hặc ngươi đấy!

Huyền Xà nheo mắt: Vốn chẳng muốn lục soát, nhưng giờ bản tọa lại nhất định phải lục soát một phen, cho ta lục soát!

Mật điệp tiến lên một bước, Ngô Huyền Các tức giận quát: Rút kiếm, nghênh địch!

Mật điệp và Vũ Lâm quân kiếm rút cung giương, đối đầu nhau hai bên trái phải con phố dài.

Lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng vọng tới: Hung thủ chưa tìm ra, Vũ Lâm quân đã muốn cùng Mật Điệp ty ta nội chiến rồi sao, chẳng lẽ thật sự là các ngươi đang bao che cho chân hung?

Ngô Huyền Các quay đầu, trong lòng bỗng run lên, vội vàng chắp tay: Bạch Long đại nhân, không phải bọn hạ cố ý làm địch với Mật Điệp ty, mà là vị Huyền Xà này quá ngang ngược hống hách.

Mật điệp dạt ra một con đường, Bạch Long đội mặt nạ văn rồng trắng, khoác trên người một bộ bạch y đi tới giữa Vũ Lâm quân và mật điệp.

Hắn liếc nhìn Huyền Xà, lại ngó qua Vũ Lâm quân, rồi vẫy tay với đám mật điệp: Thả bọn họ đi, nhớ kiểm tra từng người phù tiết thân phận, ngoại trừ Vũ Lâm quân, không cho phép ai rời đi.

Đám mật điệp cũng không nhìn sắc mặt Huyền Xà nữa, vội vàng ứng hòa: Tuân lệnh.

Nếu trong Mật Điệp ty chỉ có một người nói là được, ắt hẳn là Bạch Long. Bất luận các Thập Nhị Chi khác có mệnh lệnh gì, chỉ cần Bạch Long lên tiếng, những mệnh lệnh còn lại đều hủy bỏ hết.

Ngô Huyền Các dẫn Tả Hiệu vệ lần lượt trình ra phù tiết thẻ đồng, rồi mới không ngoảnh đầu lại, vênh váo bỏ đi.

Bạch Long nhìn về phía Huyền Xà: Ta vừa tìm thấy một ống trúc trên lầu hai Hội Đồng quán, ngươi đoán không sai, hung thủ quả thực nhắm vào sứ thần Cao Ly. Ngươi sắp xếp người của mình vây quanh Hội Đồng quán, đừng để hung thủ có cơ hội lợi dụng nữa.

Huyền Xà chắp tay: Tuân lệnh.

Bạch Long cúi đầu nhìn Huyền Xà khiêm tốn trước mặt, mỉm cười: Ta biết ngươi muốn tranh vị trí thượng tam vị trống ra do Bệnh Hổ để lại, nhưng ngươi đừng nóng vội, nóng vội không thành đại sự được.

Huyền Xà cảm nhận sức ép đến từ Bạch Long, thân hình cúi thấp hơn nữa: Bề tôi hiểu.

Đồng thời, khi Ngô Huyền Các và những người khác đi ra hơn mười trượng, Trần Tích đến trước mặt hai mật điệp chặn đường, đưa ra phù tiết thẻ đồng của mình. Mật điệp liếc qua một cái, bất đắc dĩ vẫy tay.

Trần Tích xuyên qua đám đông, đi theo sau lưng Vũ Lâm quân vài chục bước, rồi rẽ vào một con hẻm.

Hắn mặt mày bình thản bước đi trong con hẻm nhỏ hẹp tối tăm, khẽ phủi sạch bụi bặm trên người.