Chương 664: Rời khỏi.

Phúc Vương giục ngựa đến trước cửa Trương phủ, bước lên bậc thềm, tay nắm chặt vòng đồng trên cánh cửa lớn sơn son chần chừ năm lần bảy lượt không biết có nên gõ cửa hay không.

Rất lâu sau, hắn hít sâu một hơi, gõ mạnh vào cánh cửa.

Cánh cửa sơn son mở ra, gã sai vặt gác cổng đứng bên trong ngưỡng cửa nghi hoặc đánh giá Phúc Vương, suýt chút nữa không nhận ra hắn.

Hai mắt Phúc Vương đỏ ngầu, bộ cổn phục rách bươm, trên mặt đều là vết ám khói đen sì, hai tay dính đầy tro than, thần sắc thảm hại, nào còn giống một vị Vương gia.

Mãi đến khi gã gác cổng nhìn thấy vương miện vàng trên đầu Phúc Vương, cùng đám nhân mã phía sau Phúc Vương, mới vội vàng hành lễ: Hóa ra là Phúc Vương điện hạ…

Phúc Vương lên tiếng ngắt lời: Phiền ngươi thông báo, cô muốn gặp Trương phu nhân và Trương Nhị tiểu thư.

Gã gác cổng mở rộng cánh cửa: Phu nhân và Nhị tiểu thư đều có nhà, mời ngài vào trong.

Phúc Vương lắc đầu: Không vào nữa, cô đợi ở đây.

Gã gác cổng ba chân bốn cẳng chạy vào trong phủ, một lát sau Trương phu nhân và Trương Hạ nghe tin liền chạy ra, Trương phu nhân đánh giá Phúc Vương, ngập ngừng hỏi: Điện hạ ngài bị sao vậy?

Phúc Vương chắp tay cúi gập người: Hôm nay có tặc nhân muốn hành thích tại Tề Gia, Trần Tích vì cứu ta đã táng thân trong biển lửa… Ta không phân biệt được thi thể nào là của hắn, kính mong Trương Nhị tiểu thư đến nhận dạng.

Nói đến những câu cuối, giọng Phúc Vương nghẹn lại trong cổ họng, gần như không nói tiếp được nữa.

Vừa dứt lời, hai chân Trương phu nhân mềm nhũn, may mà có Noãn Xuân đỡ lấy bà mới không bị ngã khuỵu xuống.

Trương phu nhân cố gắng lấy lại bình tĩnh, nén đau thương nói: Mau, phái người đi báo cho lão gia… Chuẩn bị xe ngựa, ta phải đến Tề Gia!

Bà nhìn sang Trương Hạ: A Hạ, con…

Con không tin! Trương Hạ huýt sáo gọi Tảo Tảo tới, nhảy lên lưng ngựa phóng thẳng đến Tề Gia.

Còn chưa đến phố Phủ Hữu, Trương Hạ đã thấy từ xa khói trắng cuồn cuộn bốc lên trời, cách một con phố vẫn ngửi thấy mùi tro tàn trong không khí.

Trương Hạ vỗ vỗ Tảo Tảo: Tảo Tảo, nhanh lên chút nữa!

Trước cổng Tề phủ trên phố Phủ Hữu, bách tính bu lại bàn tán xôn xao.

Nàng phóng ngựa qua con phố dài, đến trước cổng Tề Gia cũng không thèm xuống ngựa, cứ thế thúc Tảo Tảo dẫm thẳng lên bậc thềm đá xông vào Tề Gia, đến tận trước linh đường mới xuống ngựa.

Trương Hạ nhìn hơn mười cái xác cháy đen thui trước linh đường, đứng sững tại chỗ chần chừ mãi không dám bước tới.

Tề Chiêu Ninh nhìn thấy Trương Hạ dưới rạp tang, giật mình hoảng hốt: Trương Hạ, cô đến đây làm gì?

Hôm nay Trần Tích trà trộn vào đám tùy tùng của Phúc Vương để lẻn vào linh đường, lúc hỗn loạn nổ ra, việc hắn đồng quy vu tận với Hổ Trành trong linh đường cũng chỉ diễn ra trong vòng vài nhịp thở, lúc Phúc Vương nhận dạng thi thể của Trần Tích cũng giấu kín không để ai biết.

Tề Chiêu Ninh không hề biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra, cũng không biết ai đã chết.

Nhưng lúc này Trương Hạ lại đến… Tề Chiêu Ninh như lờ mờ nhận ra điều gì đó, đột ngột nhìn sang những cái xác chết kia: Trần Tích ở trong đó? Có phải cô nhầm rồi không? Nói đi chứ!

Trương Hạ lúc này mới hoàn hồn.

Nàng không bận tâm đến Tề Chiêu Ninh, bước đến bên những cái xác, cẩn thận nhận dạng từng cái một, chỉ sợ bỏ sót chi tiết nào.

Trương Hạ đi qua hơn mười cái xác, cuối cùng dừng bước, gục xuống một cái xác gầy gò khóc lóc thảm thiết, những người chứng kiến đều không khỏi xót xa.

Tề Chiêu Ninh ngã bệt xuống đất, lẩm bẩm trong miệng: Lý Trường Ca chết rồi… Lý Trường Ca chết rồi sao?

Chẳng bao lâu sau, Phúc Vương, Trương phu nhân, Trương Chuyết, Từ Thuật, Trương Tranh, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng… lần lượt chạy tới, họ đứng từ xa nhìn Trương Hạ khóc thành một người đẫm lệ, tất cả đều chết sững tại chỗ.

Trương phu nhân vẫn không dám tin, bà được Noãn Xuân dìu bước tới gặng hỏi đi gặng hỏi lại: A Hạ, chắc chắn là Trần Tích sao? Thật sự là Trần Tích? Con nói với nương một tiếng đi!

Tiểu Mãn đứng cạnh Trương Hạ, ngửa mặt lên trời gào khóc nức nở: Công tử!

Từ Thuật đứng xem bên cạnh lòng dạ rối bời, y đột nhiên quay phắt sang nhìn đám sư sãi chùa Duyên Giác đang lầm rầm tụng kinh không xa, tức giận quát: Vì sao các người không ra tay cứu người?

Lão phương trượng chậm rãi hé mi mắt: Từ Thuật thí chủ, tùy duyên thọ quả, dứt nhân tu nhân, chúng ta đến Tề phủ chỉ để siêu độ vong hồn, không phải để cứu hỏa.

Từ Thuật lạnh lùng nói: Vậy là có người chết ngay trước mắt cũng không cứu? Đám tu hành các người tu vào bụng chó hết rồi à.

Lão phương trượng nhìn thẳng vào Từ Thuật: Từ Thuật thí chủ, những năm qua ngươi đâu phải cũng đang trốn tránh nhân quả sao?

Từ Thuật nín nghẹn, hồi lâu không thốt nên lời.

Trương Hạ gục trên thi thể khóc ròng rã suốt một nửa canh giờ, mãi đến khi Phúc Vương sai người đưa quan tài đến, chuẩn bị khâm liệm thi hài vào trong quan tài, Trương phu nhân mới bước tới ôm lấy vai nàng lùi lại vài bước.

Trương Hạ khóc đến mức đứng không vững, đành phải ngả người vào lòng mẹ nức nở.

Trương Chuyết không nỡ để nàng cứ khóc mãi như vậy, khẽ dặn dò: Đưa con bé đi, không thể để con bé cứ nhìn xác Trần Tích thế này mãi được, sẽ khóc chết mất. Tiểu Mãn, mấy ngày tới mọi người đừng nhắc đến Trần Tích trước mặt con bé nữa, mọi người thay phiên nhau ở bên cạnh nó.

Trương phu nhân vội vã dìu Trương Hạ lảo đảo bước ra ngoài, lên xe ngựa của Trương gia.

Ngay khoảnh khắc rèm xe vừa buông xuống, Trương Hạ liền khôi phục vẻ bình thường, gạt đi nước mắt: Trần Tích không chết.

Trương phu nhân và Tiểu Mãn vừa há miệng định kêu lên kinh ngạc, đã bị Trương Hạ đồng thời bịt miệng lại.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Vóc dáng Trần Tích từ lâu đã khắc sâu vào trong đầu con rồi, cho dù có cháy thành than con cũng không nhận nhầm, huynh ấy không ở trong đó. Mọi người đừng làm ầm lên, huynh ấy phải tốn bao công sức mới giả chết thoát thân được, chúng ta không thể để lộ sơ hở.

Nàng buông tay ra, Trương phu nhân nghi hoặc hỏi: Tại sao nó lại phải giả chết thoát thân?

Trương Hạ hé rèm cửa sổ một khe nhỏ lén quan sát bên ngoài xe: Chắc chắn là gặp phải vấn đề nan giải mà huynh ấy cũng không giải quyết được. Chuyện này đừng truyền ra ngoài, tang lễ vẫn phải tổ chức, hơn nữa phải tổ chức cẩn thận tỉ mỉ, không được để người ta nhìn ra sơ hở.

Tiểu Mãn nước mắt nước mũi tèm lem, hạ giọng hỏi: Vậy công tử đi đâu rồi?

Trương Hạ trầm giọng đáp: Xuôi nam.

Tiểu Mãn dùng tay áo quệt ngang mũi và nước mắt: A Hạ tỷ tỷ, sao muội thấy tỷ đang rất không vui vậy.

Trương Hạ buông rèm cửa xuống, ánh nắng lọt qua khe rèm đang đung đưa rọi lên mặt nàng, chiếu sáng nét mặt lúc buồn lúc vui: Ta đã bảo huynh ấy đừng chạy đừng chạy rồi, kết quả vẫn chạy. Đừng để ta tìm thấy huynh ấy, tìm được rồi ta chắc chắn sẽ không tha cho huynh ấy.

Trong một con ngõ vắng vẻ ở phường Sùng Nam, Trần Tích hắt hơi một cái.

Tiếng hắt hơi quá lớn, hắn nhìn trước ngó sau thấy không kinh động đến ai mới yên tâm, tiếp tục cúi đầu rảo bước vội vã.

Lúc đi ngang qua một cái giếng, Trần Tích nhân lúc xung quanh không có người, múc một thùng nước từ dưới giếng lên, gột rửa đi vết ám khói đen sì trên người, lúc này mới cảm thấy khoan khoái hơn nhiều.

Khi đi qua một cây sào phơi quần áo, Trần Tích chui qua, lúc đi ngang còn tiện tay giật luôn một chiếc áo dài trên sào trúc.

Hắn cởi bỏ chiếc áo dài rách rưới trên người, thay bằng bộ quần áo sạch sẽ vừa ăn trộm được, vẫn không quên quay đầu lại ghi nhớ nhà người ta, sau này trở về sẽ trả lại tiền quần áo cho người ta.

Lúc Trần Tích thay áo, những vệt vằn vện trên ngực và bụng thoắt ẩn thoắt hiện, tám vệt vằn vện đã nhạt đi sáu vệt, chỉ còn lại hai vệt đen như mực.

Tiếp tục đi tới trước, Ô Vân trên nóc nhà nhảy phắt vào lòng hắn kêu meo một tiếng: Bây giờ đi đâu?

Trần Tích vừa thở hổn hển vừa đáp: Bến đò vận chuyển lương thực, thuyền giờ Ngọ nhổ neo.

Ô Vân ngẫm nghĩ rồi nói: Tiểu Mãn bọn họ nhất định sẽ rất buồn.

Trần Tích trầm ngâm giây lát: Không đâu, Trương Hạ nhất định có thể nhìn ra sơ hở.

Lúc này, có người đi đường ngang qua, Ô Vân vội vàng rúc vào ngực Trần Tích trốn, còn Trần Tích thì cúi gằm mặt bước ngang qua đối phương.

Càng đến gần bến đò vận chuyển lương thực, càng náo nhiệt, tiếng người ồn ào náo động.

Trần Tích băng qua một con ngõ nhỏ, tầm mắt chợt mở rộng, chỉ thấy hàng gạo, nha hành, khách trạm, tửu lâu, tiệm cầm đồ, tiệm rèn, tiệm bán dây thừng san sát nhau, đám phu kéo thuyền không có việc làm giữa mùa đông giá rét đi dép rơm, vác dây thừng ngồi chồm hổm ngoài cửa hàng đợi việc.

Thấy có người đi ngang qua, đám phu kéo thuyền liền đồng loạt đứng dậy, hỏi xem có cần phu kéo thuyền không. Đợi đối phương trả lời không cần, đám phu kéo thuyền lại chửi thề lầm bầm rồi ngồi chồm hổm xuống.

Trần Tích đến trước bến đò vận chuyển lương thực, bất ngờ nhìn thấy lệnh truy nã của mình dán ngay trước cửa: Tội phạm Trần Tích, quê quán Thuận Thiên phủ, mười chín tuổi, cao năm thước chín thốn, người gầy như hạc, đuôi mắt trái có một nốt ruồi đen bằng hạt tiêu. Báo cáo khắp thiên hạ, ai có khả năng chỉ điểm, thưởng một vạn lượng bạc.

Trước lệnh truy nã tụ tập đông đảo phu kéo thuyền và phu khuân vác, ngoài thành vẫn chưa biết tin Trần Tích đã chết.

Trần Tích dẫm lên chiếc cầu gỗ đi sâu vào trong bến đò, giữa đám thuyền chở lương thực san sát, hắn cố gắng tìm kiếm một chiếc thuyền lớn hai cột buồm có treo cờ hình bán nguyệt. Nhưng bến đò này cột buồm san sát như rừng, nhất thời hắn cũng không tìm thấy chiếc thuyền mà Bằng Dì nói.

Đang lúc không biết làm thế nào, vài chục tên phu kéo thuyền đi theo một gã đàn ông trung niên thô kệch đi về phía bến đò, dọc đường gã còn căn dặn: Tất cả mở to mắt ra, hôm nay nước cạn nhiều bãi bồi, ngược dòng ngược gió, việc tuy nặng nhọc, nhưng tiền thì không ít. Chút nữa đến mạn thuyền, cứ ngoan ngoãn nghe theo sự chỉ huy của Tổng giá.

Đám phu kéo thuyền vội vàng vâng dạ.

Trong lòng Trần Tích khẽ động, hắn bám theo sau đám người này tiến sâu vào bến đò, đi thêm chừng trăm bước, vừa vặn nhìn thấy một chiếc thuyền lớn hai cột buồm có treo cờ hình bán nguyệt đang neo đậu ở cuối cầu gỗ, lúc này đang có phu khuân vác khiêng bao tải gai chuyển lên thuyền, một lão già chừng năm mươi tuổi, đang lớn tiếng chỉ huy.

Thừa dịp đám phu kéo thuyền đi buộc dây thừng, Trần Tích bước qua tấm ván cập thuyền lên tàu, chắp tay nói với lão già kia: Dám hỏi ngài có phải là Lý Tổng giá không?

Lão già đánh giá Trần Tích từ trên xuống dưới: Cậu là ai?

Trần Tích giải thích: Tại hạ là Lý Trụ ở phường Sùng Nam giới thiệu đến thuyền xin việc, tên gọi Trần Khế, tên cúng cơm là Cửu Cân.

Lão già có vẻ hơi ghét bỏ: Sao lại giới thiệu đến một kẻ trói gà không chặt thế này? Nói rõ trước, ta nể mặt Lý Trụ mới nhận cậu, đi tàu rất vất vả, nếu không chịu được khổ thì cút xuống tàu sớm đi.

Trần Tích lại chắp tay: Tại hạ không sợ vất vả.

Lão già hừ lạnh một tiếng: Cứ gọi ta là lão Lý là được, cậu đi cùng bọn phu khuân vác bê đồ đi, đừng để trễ giờ.

Trần Tích ngoảnh lại nhìn những bao tải gai đám phu đang vác: Bê đồ?

Lão Lý cười mỉa: Biết dăm ba chữ thì ngon lắm à? Dưới trướng của ta, làm thư ký cũng phải làm việc. Sao, không bằng lòng à? Không bằng lòng thì cút.

Trần Tích cười: Bằng lòng, bằng lòng.

Hắn xoay người xuống thuyền, cùng phu khuân vác vác bao tải gai lên thuyền, lão Lý đứng trên boong tàu quan sát một lát, thấy hắn không lười biếng mới lại đi chỉ huy đám phu kéo thuyền.

Đợi đến giờ Ngọ, lão Lý ra hiệu cho thủy thủ kéo hai cánh buồm dài lên, cởi sợi dây thừng buộc vào bến đò.

Trần Tích đứng trên boong tàu, lặng lẽ nhìn về phía Kinh Thành, không biết đang nghĩ ngợi điều gì.

Ngay lúc chiếc thuyền lớn sắp rời bến, lại thấy từ xa một ông lão gầy gò tất tả chạy tới: Đợi một chút, đợi một chút!

Ông lão tuy tóc đã hoa râm nhưng bước đi vẫn thoăn thoắt, giẫm lên tấm ván lên tàu vững vàng, đợi khi đứng vững trên boong tàu, ánh mắt lướt qua một vòng rồi dừng lại trên mặt Trần Tích, lúc này mới toét miệng cười: Cuối cùng cũng đuổi kịp.

Hết quyển chín, phần mở đầu.