Chương 149: Người lạ.

Ngọn lửa dữ dội như từng đợt sóng đỏ, hơi nóng cuồn cuộn phả vào mặt, sợi tóc trong bóng lửa màu cam hơi xoăn lại.

Trần Tích nhìn Lỗ Mậu Quan lùi lại, nghi hoặc gọi lớn: Lỗ Mậu Quan đại nhân, chẳng phải khi nãy ngài nói sẽ bỏ mặc Thiên Mã sao?

Lỗ Mậu Quan chạy về phía xa: Những năm qua ta đã đắc tội bấy nhiêu người, Thiên Mã là chỗ dựa lớn nhất của ta ở Ty Lễ Giám, nếu hắn chết, ta cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Trần Tích chân thành gọi: Lỗ Mậu Quan đại nhân, cảm ơn ngài đã đến cứu tôi.

Lỗ Mậu Quan quay lưng về phía hắn, mất kiên nhẫn vẫy tay: Mau cút đi.

Trần Tích đứng bên rìa biển lửa, nghe tiếng gào thét thảm thiết của đám quân hán sau lưng, nhìn Lỗ Mậu Quan lao trở lại chiến trường.

Hắn rất rõ, Lỗ Mậu Quan là vì đã đặt cược vào hắn nên mới ngày đêm kiêm trình chạy đến cứu hắn, bản chất là do lợi ích thúc đẩy.

Nhưng nếu không có Lỗ Mậu Quan và Thiên Mã kịp thời tìm đến, hắn không sống được tới lúc này. Cứu là cứu, hắn nhận cái ân tình này.

Chỉ là, Trần Tích nhìn bóng lưng Lỗ Mậu Quan, hơi không chắc chắn là Lỗ Mậu Quan quay về cứu Thiên Mã để tránh bị tụt cảnh giới, hay là vì tình bạn.

Có lẽ, đôi khi chính Lỗ Mậu Quan cũng không phân biệt rõ được.

Thế tử nhìn sang Trần Tích: Đi thôi, lửa rừng bùng lên rất nhanh, chớp mắt là có thể cháy lan mười dặm đường, không đi ngay là không kịp đâu.

Trần Tích nhìn bàn tay Thế tử đang cúi người đưa ra, lại nói: Không được, tôi còn chưa thể đi.

Hửm? Thế tử hơi bất ngờ: Ngươi định đi giúp họ sao?

Trần Tích vừa vội vã quan sát xung quanh, vừa trả lời: Không phải.

Ánh mắt hắn tìm một lượt khắp bốn phía nhưng không thấy bóng dáng mình muốn gặp, Táo Táo đứng trong sóng nhiệt bồn chồn dậm vó ngựa, sẵn sàng phóng đi bất cứ lúc nào.

Trần Tích không muốn làm lỡ thời gian của bọn Bạch Lý, lập tức vỗ một phát vào mông Táo Táo: Các người đi trước đi!

Táo Táo vậy mà lại không giống những con ngựa thông thường bị hoảng sợ chạy đi, mà chỉ bình tĩnh lại, ngoảnh đầu nhìn hắn một cái đầy kỳ lạ.

Trần Tích lưỡng lự trong giây lát: … Trương nhị tiểu thư, con ngựa này của cô?

Trương Hạ gắt gỏng nói: Táo Táo không dễ bị dọa chạy đâu, ngươi rốt cuộc muốn ở lại làm gì? Chúng ta có thể giúp ngươi!

Tình hình khẩn cấp, Trần Tích không màng tới nhiều nữa, cất tiếng gọi lớn: Ô Vân! Ô Vân ngài ở đâu?

Thế tử ngẩn ra một chút: Ô Vân cũng ở đây sao?

Trần Tích nhìn vào đám cháy rừng, trong lòng dâng lên một dự cảm bất lành. Nếu Ô Vân không sao, chắc chắn sẽ đi theo bên cạnh hắn, giờ đây Ô Vân không đáp lại, định đương là bị chuyện gì đó cầm chân.

Lửa rừng!

Lúc này, trong biển lửa truyền đến tiếng kêu miêu một tiếng, hắn lần theo âm thanh nhìn lại, thấy Ô Vân đang lo lắng đi đi lại lại trên cành một cái cây khô, dưới chân hách nhiên chính là biển lửa, ngọn lửa đang theo lớp vỏ cây lan dần lên phía trên.

Trần Tích lao về phía Ô Vân nhưng bị một luồng sóng lửa hất ngược trở lại, khói đặc cuồn cuộn xộc vào mũi khiến hắn gần như không mở nổi mắt.

Dần dần, Ô Vân không còn lo lắng nữa, nó chỉ lẳng lặng ngồi xổm trên cành cây mặc cho ngọn lửa lan tới.

Ô Vân nhìn dáng vẻ cuống cuồng của Trần Tích, khẽ kêu miêu một tiếng, một người một mèo cách nhau hơn hai mươi bước nhìn nhau từ xa.

Thế tử sốt ruột hét lớn: Trần Tích, mau đi thôi!

Trương Hạ gọi lớn với vẻ không hiểu: Đã là lúc nào rồi mà còn quản một con mèo làm gì, mạng người quan trọng hơn mạng mèo! Ba người bọn ta mạo hiểm tính mạng đến tìm một mình ngươi, ngươi vậy mà lại vì một con mèo mà làm lỡ thời gian?

Xin lỗi, các người đi trước đi! Trần Tích nhìn Trương Hạ một cái, hắn không lao vào biển lửa nữa mà vội vã tìm kiếm thứ gì đó.

Giây tiếp theo, hắn xách đao Kình lao tới một cây bách mộc cao chọc trời, hai tay cầm đao, dốc sức từng nhát một chém vào thân cây. Mỗi nhát đao hạ xuống thảy đều mang theo một lượng lớn mẩu gỗ vụn văng ra.

Thế tử nghi hoặc: Trần Tích đang làm gì vậy?

Trương Hạ bình thản nói: Hắn muốn chặt đổ cái cây này để làm một cây cầu cho con mèo kia.

Khi chém được một nửa, Trần Tích ngoảnh đầu nhìn vị trí của Ô Vân, rồi quay lại hai tay cầm đao, chém chính xác vào một vị trí: Đổ đi!

Tiếng sợi gỗ gãy răng rắc vang lên, cây bách mộc khổng lồ không chịu nổi sức nặng bèn nghiêng đổ xuống.

Trương Hạ nhìn hướng cây bách đổ, trong lòng thầm tính toán giây lát, hốt nhiên cao giọng: Hướng không đúng, phải lệch về phía bắc một chút nữa!

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn cô một cái, hít sâu một hơi lùi lại vài bước, bấy giờ dốc toàn lực lao tới, dùng vai đâm thẳng vào cây bách đang sắp đổ!

Sức đâm này chỉ có thể khiến cây cổ thụ lệch đi một chút… nhưng đã đủ rồi.

Rầm một tiếng, cây bách đập xuống cách Ô Vân không xa, bắc thành một cây cầu dài.

Ô Vân tung mình nhảy xuống cành cây, vượt qua khoảng cách vài mét rơi gọn trên thân cây bách. Nó giẫm lên thân cây băng qua biển lửa, lao về phía Trần Tích, nhảy thẳng vào lòng hắn.

Trần Tích cúi đầu nhìn, hách nhiên thấy bộ lông đen thui của Ô Vân đã bị cháy sém xoăn lại, hắn giấu Ô Vân vào lòng, quay người chạy thục mạng: Mau đi thôi!

Thế tử gọi: Ngươi cũng lên ngựa đi.

Trần Tích đầu không ngoảnh lại nói: Bốn người quá nặng, đám quân hán kia đã bị lửa rừng xua đuổi rồi, chúng ta giờ chỉ cần chạy đua thời gian với ngọn lửa thôi.

Trương Hạ khẽ giật dây cương, thúc ngựa đi theo. Táo Táo thần tuấn phi thường, thồ ba người vẫn có thể chạy song hành cùng Trần Tích trong rừng núi.

Chỉ là, biển lửa lan tràn khắp núi đồi, gió lớn thổi mạnh cuốn theo khói độc cuồn cuộn, bốn người chạy loạn trong làn khói xám xịt nhưng thế nào cũng không thoát khỏi sự truy đuổi của ngọn lửa, cứ như thể họ luôn chạy ở rìa biển lửa, chưa từng rời khỏi vậy.

Trần Tích dừng bước.

Không thể chạy loạn nữa, bắt buộc phải quan sát kỹ hướng lửa.

Lửa rừng chia làm hỏa địa biểu , hỏa thụ quan , hỏa địa hạ , hỏa địa biểu lại chia làm hỏa ổn tiến và hỏa cấp tiến, khi gặp lửa địa biểu cấp tiến, cách duy nhất để sống sót chính là thoát khỏi hướng lửa lan tràn, con người không chạy nhanh bằng lửa được.

Nhưng thoát ra bằng cách nào?

Trần Tích chỉ suy nghĩ vài giây: Đi về phía tây bắc!

Đi về phía tây bắc! Trương Hạ và hắn gần như đồng thanh hét lên.

Trương Hạ nhìn Trần Tích một cái, cổ tay rung nhẹ dây cương, không chút do dự lao về hướng tây bắc.

Chạy thục mạng thêm vài trăm bước, bốn người lao thẳng ra khỏi làn khói đặc, thế giới hốt nhiên trở nên thoáng đãng!

Thế tử kinh ngạc nói: Hướng lửa ở đây sao lại nhỏ đi nhiều thế này?

Trương Hạ trả lời: Bên này là hướng khuất gió, ảnh hưởng của gió núi nhỏ hơn. Ngoài ra, chỗ này là mặt lưng của núi, thảm thực vật thưa thớt, lá khô tích tụ qua năm tháng cũng ít, hướng lửa lan tràn tự nhiên định đương định sẽ chậm đi.

Biển lửa vẫn theo gió núi cuồn cuộn thổi lên đỉnh núi, nhưng vị trí của họ lại yên bình hơn nhiều.

Mọi người ngoảnh đầu nhìn lại, hách nhiên thấy sau lưng mình thảy đều là cảnh tượng hoang tàn, tro tàn sau khi bị biển lửa thiêu rụi tựa như những vết sẹo đen ngòm trên cơ thể ngọn núi lớn.

Lửa vẫn đang cháy lên núi, Trần Tích muốn tìm kiếm dấu vết chiến đấu của Phùng tiên sinh và Thiên Mã, nhưng thế nào cũng không thấy nữa, đến cả đám quân hán truy sát họ vậy mà cũng chẳng biết đã rút lui đi đâu.

Sống sót sau đại nạn.

Trong lúc suy tính, chân trước của Táo Táo hốt nhiên khuỵu xuống, suýt nữa hất ba người trên lưng xuống đất.

Ba người vội vàng nhảy xuống ngựa, Trương Hạ giải thích: Táo Táo thồ ba người chúng ta chạy suốt một đêm, hơi quá sức rồi.

Cô ôm lấy đầu Táo Táo với vẻ xót xa: Táo Táo, nhờ có mày cả đấy.

Nói đoạn, Trương Hạ từ trong túi da bên yên ngựa lấy ra một gói giấy dầu, mở ra hách nhiên là mười mấy miếng điểm tâm. Cô đặt điểm tâm trong lòng bàn tay đưa tới miệng Táo Táo, khẽ nói: Ăn đi, ăn đi.

Cô lưỡng lự một chút, lại nhìn sang Trần Tích: … Con mèo đó của ngươi, có ăn thức ăn người lạ đưa không?

Trần Tích xoa xoa cái đầu của Ô Vân đang thò ra từ trong lòng mình, bình thản nói: Không ăn, nó ăn người lạ.

Trương Hạ: …