Chương 584: Con đường đã đi qua, món ngon từng nếm thử.

Mùng bảy tháng chín, cách Tết Trùng Cửu hai ngày.

Trời chưa sáng, Trần Tích mở mắt ngẫm nghĩ về chuyện hôm qua. Hắn không hiểu tại sao Bạch Lý lại đến miếu Thành Hoàng, cũng không rõ trong miếu đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết Bạch Lý bước ra khỏi miếu Thành Hoàng cứ như biến thành một người khác.

Bỗng Trần Tích nghe thấy tiếng chuông đồng lớn vang lên từ đằng xa.

Hòa cùng tiếng chuông đồng là tiếng tụng kinh Phạn của mấy chục vị tăng nhân, khiến người ta như chìm vào cõi mộng, tựa như Phật quốc giáng trần.

Trần Tích nghi hoặc thức dậy, mặc xong quần áo rồi bước ra khỏi khoảnh sân nhỏ.

Hắn đứng ở đầu ngõ Thiêu Tửu nhìn ra ngoài, trong màn sương mỏng phía xa là một đội tăng nhân đang khiêng một pho tượng Phật trang nghiêm, băng qua con phố ven sông Ngọc trong màn đêm mờ sáng.

Tám mươi mốt vị tăng nhân mặc tăng bào màu xám, để trần một nửa bờ vai, khiêng chiếc đài tu di khổng lồ. Bên cạnh đài tu di còn có tăng nhân tay trái cầm chuông đồng, tay phải cầm hương hỏa.

Trần Tích cảm thấy cảnh tượng này sao mà quen thuộc… Khi hắn mới đến triều Ninh, cũng vào đêm trước Tết Trùng Cửu, trước cửa y quán Thái Bình ở phố An Tây cũng từng có đoàn Bồ Tát tuần du Lạc Dương.

Lúc đó hắn vẫn chưa quen biết quận chúa và Thế tử, cũng chưa từng có ai khâu sáu hạt dưa vàng vào vạt áo cho hắn. Lúc đó Vân Dương, Kiểu Thỏ đang muốn giết hắn, mạng sống như chỉ mành treo chuông. Lúc đó Lưu Khúc Tinh vẫn còn ganh đua y thuật với hắn, Xa Đăng Khoa vẫn đang yêu thầm Xuân Hoa.

Hóa ra, mình đến triều Ninh đã tròn một năm rồi.

Từ phía sau Trần Tích vang lên tiếng bước chân.

Hắn quay đầu nhìn lại, bất ngờ thấy Bạch Lý đã thay bộ đạo bào bằng một thân y phục trắng tinh khôi, ngay cả mặt dây chuyền ngọc bích đỏ trên cổ áo cũng còn đó.

Lúc này, đoàn tuần du đi ngang qua bên ngoài ngõ Thiêu Tửu, tăng nhân mở đường gõ hai tay vào nhau, hương hỏa và chuông đồng va chạm tạo ra những tia lửa rực rỡ cùng âm thanh lanh lảnh, tiếng chuông vang vọng không dứt, những tia lửa bay vút lên tận trời.

Tám mươi mốt vị tăng nhân rũ mắt tụng niệm: …thị chư pháp không tướng, bất sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, bất tăng bất giảm, thị cố không trung vô sắc, vô thụ tưởng hành thức…

Trong tiếng tụng kinh hùng tráng, Trần Tích nhất thời có chút hoảng hốt, dường như tiếng tụng kinh đưa hắn trở về quá khứ, lại nhìn thấy thiếu nữ ngồi vắt vẻo trên tường rào năm nào.

Bạch Lý bước tới gần, đưa tay quơ quơ trước mặt hắn: Sao vậy, không nhận ra muội nữa à?

Trần Tích định thần lại, mỉm cười nói: Muội vẫn hợp mặc bộ này hơn, đạo bào trông quá nhạt nhòa.

Bạch Lý cúi đầu nhìn ngắm mình, rồi xoay một vòng trước mặt Trần Tích: Tiểu Mãn trước nay chưa từng gặp muội, nhưng bộ quần áo em ấy chuẩn bị lại giống y hệt lúc trước, kích cỡ cũng vừa vặn… là huynh dặn dò em ấy sao?

Trần Tích im lặng một lát, bèn chuyển chủ đề: Hôm nay vẫn đi Thiên Kiều chứ?

Bạch Lý kéo cổ tay hắn bước ra ngoài: Đúng vậy, đi Thiên Kiều, xem hôm nay có biểu diễn bịt mắt phóng dao không.

Trần Tích mặc cho Bạch Lý kéo mình đi về hướng Nam, không hề hỏi nàng tại sao lại muốn đi lại con đường ngày hôm qua.

Đại lộ cổng Chính Dương hôm nay đặc biệt náo nhiệt.

Những gánh hàng rong bán thù du xếp sát cạnh nhau, những chùm quả thù du đỏ au xâu thành chuỗi, cắm trên những bó rơm. Có người mua, liền giắt vào vạt áo cầu lấy điều may mắn.

Lệnh cấm rượu cũng đã được gỡ bỏ.

Dưới mái hiên lợp ngói xám, quán bán rượu hoa cúc đông nghịt người. Một ông lão tay cầm gáo lớn, múc loại rượu màu vàng nhạt từ trong chum ra, rót đầy hồ lô rượu cho khách. Hương rượu bay xa, khiến người qua đường cứ hít hà không ngừng.

Khu vực quanh Thiên Kiều càng náo nhiệt hơn, Tết Trùng Cửu sắp đến, đâu đâu cũng là người dân đi chợ phiên, đông đúc chen chúc.

Chu sư phụ, người biểu diễn phi đao, khi gặp lại Bạch Lý liền trợn tròn mắt, chỉ vào Bạch Lý bực bội nói: Ngươi… cô nương nhà ngươi sao còn mặt mũi nào đến đây nữa?

Nhưng Bạch Lý vẫn hiên ngang đứng trong đám đông, cứ như người hôm qua thu lại bạc rồi bỏ chạy không phải là nàng: Ta đến xem ông hôm nay có biểu diễn bịt mắt phóng dao không.

Chu sư phụ trước mặt những người xem khác cũng không tiện nói thêm gì, đành phải nói lời chào mở màn với bà con xóm giềng, rồi cứ theo bài bản cũ mà biểu diễn màn Cửu Tinh Củng Nguyệt.

Đến cuối buổi, hắn lại giở trò cũ, vừa bịt mắt vừa thu tiền, nhưng thu xong lại mặt dày diễn lại màn Cửu Tinh Củng Nguyệt.

Lần này, ánh mắt Bạch Lý ánh lên nét tinh nghịch, nàng để hai tay ra sau lưng, khẽ thu rồi mở lòng bàn tay.

Con phi đao của Chu sư phụ vừa rời khỏi tay, bỗng nhiên xoay tròn liên tục giữa không trung.

Người xem đua nhau trầm trồ, ngỡ rằng cuối cùng cũng được xem tuyệt kỹ thật sự của Thiên Kiều, nhưng Chu sư phụ lại sợ toát mồ hôi hột, chỉ sợ con phi đao này rơi nhầm chỗ.

Hắn vội vàng chắp tay vái chào đám đông: Tiểu nhân có mắt không tròng, không biết có cao nhân giá lâm. Lần đầu đến quý bảo địa, đã bái kiến bến bãi của Tam Sơn hội, xin đại nhân giơ cao đánh khẽ, đừng trêu đùa tiểu nhân nữa.

Lời vừa dứt, con phi đao liền cắm phập vào bia gỗ, Bạch Lý đắc ý kéo cổ tay Trần Tích rời đi: Cho chừa cái tội ngày nào cũng lừa người!

Nàng lại kéo Trần Tích đi xem biểu diễn xiếc, nhìn ông lão giữa thanh thiên bạch nhật làm biến mất ba quả táo, rồi lại biến chúng trở lại. Sau đó lại làm biến mất, rồi biến thành ba quả lê.

Cứ lặp đi lặp lại như thế, khán giả liên tục trầm trồ vỗ tay.

Sau khi ông lão biến xong, lập tức sai tiểu đồ đệ bưng chiêng đồng đi thu tiền, đồng thời lớn tiếng hứa hẹn, chỉ cần thu đủ tiền sẽ giải thích bí mật trò ảo thuật cho mọi người.

Bạch Lý ném một thỏi bạc vụn, lòng đầy mong đợi, nhưng ông lão thu đủ tiền xong lại mặt dày diễn lại trò ảo thuật lúc nãy, chẳng đả động nửa chữ đến việc giải thích.

Bạch Lý bĩu môi nhỏ giọng nói với Trần Tích: Mấy trò biểu diễn trên Thiên Kiều này sao toàn là mấy mánh khóe lừa đảo thế này.

Trần Tích mỉm cười nói: Đây đều là ngón nghề kiếm cơm, nếu ngày nào cũng giải thích bí mật thì sẽ chẳng còn bát cơm mà ăn nữa.

Bạch Lý cằn nhằn: Nhưng mọi người đâu thể cứ bị lừa mãi như thế được.

Trần Tích giải thích: Thiên Kiều đông đúc tấp nập, lúc nào cũng có người chưa từng xem.

Đến khi ông lão diễn lại trò ảo thuật một lần nữa, Bạch Lý khẽ nắm mở bàn tay, những quả táo vừa bị biến đi đã không thể biến trở lại được nữa.

Ông lão lúng túng một lát, lại lấy ra ba quả lê, phủ khăn lên rồi lật ra, những quả lê cũng biến mất tăm.

Bên ngoài đám đông, Bạch Lý dùng vạt đạo bào đựng ba quả táo, ba quả lê, cười híp mắt kéo cổ tay Trần Tích đi ra ngoài: Đi mau đi mau.

Sau khi chen ra khỏi đám đông, nàng dùng ống tay áo lau sạch một quả lê rồi đưa cho Trần Tích: Cho huynh ăn này.

Trần Tích cầm quả lê cắn một miếng: Ngọt phết, muội có bản lĩnh này, sau này đi đâu cũng chẳng sợ chết đói.

Bạch Lý cười tươi tắn: Thấy chưa, môn kính Hành quan của muội lợi hại lắm đấy. Đi thôi, đi xem cái khác nữa.

Gần Thiên Kiều, một gã đang biểu diễn múa phướn tre đưa cây phướn cao hai trượng lên vai, bỗng nhiên cây phướn bay vút lên trời, như một cây cờ đâm thẳng vào mây.

Gã ngửa cổ nhìn hồi lâu, cây phướn lại rơi thẳng xuống, nằm gọn lại trên vai. Gã sững sờ tại chỗ, nửa ngày trời không hoàn hồn lại được.

Một người biểu diễn trò tung bi sắt liên tục tung ba viên bi luân phiên trên tay, năm viên bi đặt trên đất không có gió bỗng tự di chuyển, từng viên một nối đuôi nhau bay vào tay hắn, khiến gã luống cuống đối phó, quay tít những viên bi sắt như bánh xe phong hỏa.

Thật ra những màn ảo thuật quanh Thiên Kiều đã được lặp lại không biết bao nhiêu lần rồi, các nghệ nhân biểu diễn dường như bị mắc kẹt trong một vòng lặp, hễ diễn đến một đoạn nhất định sẽ bị vận mệnh khởi động lại, để rồi lại làm lại những việc đã làm qua ngày này qua ngày khác…

Người dân có lẽ sẽ vĩnh viễn không bao giờ được xem màn bịt mắt phóng dao, nhưng vẫn luôn hào hứng không biết chán.

Nhưng trong buổi sáng hôm nay, Bạch Lý đã quậy tung cả khu Thiên Kiều, những người biểu diễn bị ép phải Bát tiên quá hải, các hiển thần thông, khiến những người dân đi chợ phiên kinh ngạc hết sức, cứ ngỡ mình được xem những tuyệt kỹ thật sự.

Bạch Lý thì đứng bên cạnh cười không ngớt, dường như đã rất lâu rồi nàng chưa từng được cười sảng khoái như vậy.

Mùng bảy tháng chín năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, Bạch Lý dùng cách của riêng mình để lưu lại ngày hôm nay trong tâm trí của tất cả mọi người.

Có lẽ vào một ngày nào đó trong tương lai, một người dân từng chứng kiến màn kịch vui nhộn này sẽ kể lại với ai đó: Mấy trò trên Thiên Kiều cũng có những màn tuyệt kỹ thật sự đấy, ta đã từng thấy Chu sư phụ phóng được phi đao lên tận trời, vị sư phụ múa phướn tre có thể tung cây phướn vào tận mây xanh, đó đều là những đại nhân vật ghê gớm, bình thường chỉ là tàng long ngọa hổ thôi.

Có lẽ sẽ có người nhắc đến Bạch Lý, nói rằng hôm đó có một cô nương mặc áo trắng xinh đẹp vô cùng, chỉ là chàng thiếu niên bên cạnh cô ấy có chút ngờ nghệch, ít khi nói năng.

Có lẽ cũng sẽ có người nhớ lại ngày hôm đó và nói, đó là một ngày thu cao khí sảng, người đông như biển, đâu đâu cũng thấy hoa thù du, đó là ngày đẹp nhất trong năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, những ngày sau đó thời tiết bắt đầu trở lạnh rồi.

Mãi đến khi trời chập tối, Trần Tích mới quay sang hỏi nàng: Ngày mai muội có muốn đến đây nữa không?

Bạch Lý nhìn khung cảnh náo nhiệt quanh Thiên Kiều, rồi lắc đầu: Không đến nữa.

Trần Tích tò mò: Vậy ngày mai muội định làm gì?

Bạch Lý tinh nghịch nói: Dẫn huynh đi ăn đồ ngon.

Trần Tích nghi hoặc: Ăn gì cơ?

Bạch Lý suy nghĩ một lát rồi nói: Đưa huynh đi nếm thử hết những món ngon nổi tiếng ở kinh thành được không? Dù sao muội cũng lớn lên ở kinh thành mà, huynh đã đến đây rồi thì đương nhiên muội phải dẫn huynh đi dạo quanh, làm trọn đạo chủ nhà chứ.

Trần Tích nghĩ một lát: Được.

Mùng tám tháng chín.

Sáng sớm Bạch Lý đã kéo Trần Tích ra ngoài, đi thẳng đến Tăng Thịnh Khôi trên phố Bàn Cờ.

Hai người chỉ gọi một phần tào phớ mặn chia thành hai bát, gọi thêm một cái bánh thịt Môn Đinh. Bánh thịt cắn một miếng là nhân thịt mỡ nạc đan xen, hương thơm lan xa mười trượng.

Bạch Lý dùng thìa khuấy bát tào phớ, ánh mắt tươi vui nhìn Trần Tích ăn như hổ đói, còn mình lại chẳng ăn được mấy.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn nàng: Sao muội không ăn?

Bạch Lý mỉm cười giải thích: Muội không đói. Hôm nay chỉ muốn dẫn huynh đến nếm thử hương vị tào phớ mặn của quán này. Hồi nhỏ phụ thân từng đưa muội và ca ca đến đây, lúc đó chúng ta vẫn còn ở phủ Thập Vương, cách ngõ Thiêu Tửu cũng chỉ vài bước chân. Hồi đó muội thấy bánh thịt ngon vô cùng, ca ca một hơi có thể ăn hết tám cái.

Trần Tích ừ một tiếng: Quả thực rất ngon, đến kinh thành lâu như vậy rồi đây là lần đầu tiên được nếm thử.

Bạch Lý tò mò hỏi: Huynh đến kinh thành lâu như vậy rồi mà chưa từng ăn ở Tăng Thịnh Khôi sao, quán này nổi tiếng lắm đấy, các sĩ tử vào kinh ứng thí đều sẽ đến nếm thử.

Trần Tích vừa ăn vừa giải thích: Trước đó bận quá chưa có thời gian đi.

Chiếc thìa trong tay Bạch Lý khựng lại.

Trần Tích ăn xong chiếc bánh thịt Môn Đinh, định mua thêm thì bị Bạch Lý cản lại: Đừng ăn no quá, còn rất nhiều món khác phải nếm thử đấy.

Trần Tích lau tay: Còn món gì phải ăn nữa?

Bạch Lý ngồi bên bàn, chống cằm hồi tưởng: Đi nếm thử nước đậu và quẩy nóng của nhà họ Thư trước đi, quán nhà họ Thư nằm ẩn mình trong một con ngõ hẹp ở phía nam, mặt tiền không lớn, trước cửa bắc hai cái nồi lớn. Phụ thân nói nước đậu và quẩy nóng cũng giống như tiểu sinh và hoa đán trong hý kịch, một thứ đậm đà, một thứ ôn nhu, thiếu cái nào cũng không được.

Đôi mắt Bạch Lý cười cong như trăng khuyết: Nhưng huynh chưa chắc đã uống quen nước đậu đâu, trước đó phụ thân từng dụ muội uống, ông và ca ca rất thích, nhưng muội thì một ngụm cũng không uống nổi. Sau đó phụ thân lại lừa muội nói, uống nhiều lần sẽ thích, cứ lừa như thế muội đã uống thêm năm sáu lần nữa, nhưng cuối cùng vẫn không uống được.

Món ruột xào gan của Thiên Hưng Cư nằm ở Khẩu Cá Tươi phía trước cửa Tiền Môn, trước cửa lúc nào cũng xếp hàng dài. Trong bát là đầu gan và ruột già, mùi tỏi thơm phức, nước dùng đậm đặc óng ánh, không dùng thìa cũng chẳng dùng đũa, cứ thế xoay bát mà húp. Lúc đó muội thích ăn đầu gan, toàn gắp từ trong bát của ca ca. Huynh ấy ghét muội tranh đồ ăn nhưng lại không nỡ mắng muội, đành phải mỗi lần gọi thêm một bát, rồi gắp hết đầu gan trong bát của huynh ấy sang cho muội.

Tiệm Bạo Đỗ Phùng, đến đó phải gọi một đĩa lòng bò xào Tán Đan, gọi thêm một đĩa lòng bò xào Đỗ Nhân. Tán Đan thì giòn, Đỗ Nhân thì mềm. Chần qua nước sôi, chấm tương mè mà ăn… Mẫu thân từng đưa muội đi một lần, chỉ đúng một lần. Bà không thích thức ăn bên ngoài, chê là không được thể diện. Hôm đó không biết làm sao mà tâm trạng bà rất tốt, dẫn muội và ca ca đi. Lúc ăn còn gặp phải có người ám sát, may mà có người của Mật điệp ty ra tay chặn thích khách lại, nếu không thì nguy hiểm lắm. Kể từ đó, mẫu thân cảm thấy nguy hiểm, không bao giờ dẫn muội và ca ca đi nữa.

Món phá lấu của Tiểu Tràng Trần ở ngõ Nhị Điều…

Trần Tích lẳng lặng nghe Bạch Lý kể về những món ngon đã từng nếm qua, cứ như sợ thời gian không kịp, muốn một hơi dẫn hắn đi ăn lại hết những món ngon trong ký ức.

Trần Tích cũng không làm nàng mất vui, chỉ cần là món Bạch Lý nhắc đến, hắn đều đi cùng nàng nếm thử.

Mãi đến lúc trời chập tối, Trần Tích no nê đến mức đi không nổi, hắn ợ một tiếng, nhìn sang Bạch Lý: Về nhà chưa?

Bạch Lý đứng trong dòng người tấp nập trên đại lộ cửa Chính Dương, bỗng nghe một người phụ nữ đứng sâu trong ngõ gọi vọng ra: Lão Lý, về ăn cơm thôi!

Nàng bỗng quay sang cười với Trần Tích: Khoan hãy về nhà, huynh đi chợ mua thức ăn với muội một lát nhé.

Trần Tích ngạc nhiên: Mua thức ăn?

Bạch Lý quay lưng đi về phía Bắc: Lâu rồi muội chưa nấu cơm cho huynh, huynh còn nhớ muội giỏi làm những món gì không?

Trần Tích mỉm cười đáp: Đậu phụ áp chảo, thịt dê xào hành, cải thảo xào chua ngọt, thịt hun khói măng khô.

Bạch Lý gật đầu: Ngày mai sẽ làm bốn món này.

Trần Tích im lặng một thoáng: Được.

Bạch Lý nói thêm: Đến Tiện Nghi Phường mua thêm hũ rượu ngon nữa, Hoàng hậu nương nương kể tửu lượng của huynh cao lắm, từ cửa An Định đến trước Ngọ Môn, uống một mạch tám mươi tám bát.

Trần Tích cười rạng rỡ: Được, vậy sẽ mua thêm một hũ rượu ngon nữa.

Hắn không gặng hỏi xem hôm trước Bạch Lý đã làm gì ở miếu Thành Hoàng, không hỏi tại sao nàng lại muốn mặc y phục trắng, cũng không hỏi tại sao nàng lại đột nhiên muốn đích thân vào bếp nấu nướng.

Hắn cũng chẳng buồn hỏi thăm Tiểu Mãn xem xe ngựa đã sẵn sàng chưa, lương khô đã chuẩn bị thế nào, hay áo ấm đã mua đủ chưa, dường như mọi chuyện đều không còn quan trọng nữa.

Hai người không nhắc gì đến quá khứ, cũng chẳng hề nói đến tương lai.