Chương 157: Thiên Tử Đô.

Trên nền tuyết, Trương Truất đỡ Trương Hạ lên ngựa, lão vỗ vỗ vào gò má Táo Táo: Đều nhờ vào mày cả, sau này mày chính là đại công thần của nhà họ Trương ta, quay về ta sẽ bảo quản gia đi tìm cho mày một con ngựa cái thật đẹp…

Trương Hạ trừng mắt nhìn: Cha, cha nói cái gì vậy hả?!

Trương Truất cười ha hả: Đây là luân thường đạo lý giữa trời đất, có gì mà không thể nói cơ chứ.

Trần Tích nhìn cảnh này, cảm thán: Người đời đều nói Trương đại nhân tham, việc này chưa chắc đã là thật, nhưng người đời nói Trương đại nhân hiếu sắc, e là chẳng sai chút nào…

Trương Truất cười dõng dạc: Kẻ hiểu ta, chính là Trần Tích vậy.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Trương đại nhân, con ngựa này thần tuấn phi thường, tôi vừa nãy nghe Trương nhị tiểu thư nói, là do Khâm Thiên Giám Phó Giám chính Từ Thuật đại nhân mang từ bên ngoài về?

Trương Truất xoay người lên ngựa: Chuyện này vốn cũng chẳng phải bí mật gì, bảy năm sau khi Từ Thuật cải tử hoàn sinh, tu hành có thành tựu, hốt nhiên từ biệt Từ Các lão đi về phía bắc, nói là muốn tìm một thứ đồ. Sau đó nghe ông ta kể lại, ông ta đã đi tới vùng đất khổ hàn ở phía bắc xa xôi của Cảnh triều, thứ muốn tìm thì không thấy, nhưng lại mang về được thớt Long mã này.

Tôi nghe Trương nhị tiểu thư nói nó là Long chủng.

Trương Truất bảo: Từ Thuật nói, vùng đất khổ hàn phương bắc vẫn còn lưu lại huyết mạch thượng cổ, dùng làm chiến mã là thần dị nhất.

Trần Tích bỗng nhiên suy nghĩ, nếu theo suy đoán của hắn, Từ Thuật cũng là người từ Tứ thập cửu trọng thiên hạ phàm, vậy đối phương đột nhiên lặn lội vạn dặm đến vùng đất khổ hàn phương bắc là để tìm kiếm thứ gì?

Vật báu của Tứ thập cửu trọng thiên rơi rớt lại nhân gian chăng?

Trần Tích lại đặt câu hỏi: Trương đại nhân bác học đa tài, có từng nghe qua nhân vật nào tên là Hiên Viên không?

Hóa ra Trương Truất suy ngẫm giây lát rồi đáp: Hoàng Sơn có đỉnh Phúc Cố, dưới đỉnh Phúc Cố có một động phủ, trong động phủ khắc hai chữ Hiên Viên; có một bộ tàn thư ghi chép rằng thanh kiếm sắc bén nhất thế gian tên là Hiên Viên Kiếm, nhưng thanh kiếm này đã thất lạc không rõ tung tích, chưa từng có ai nhìn thấy… Ghi chép có thể tìm được chỉ có bấy nhiêu thôi.

Trần Tích gật đầu không nói thêm gì nữa, xem ra có những chuyện, vẫn là phải hỏi chính bản thân Hiên Viên.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, mặc kệ chiến mã đưa mình lắc lư đi xa, luồng băng lưu trong cơ thể lan tỏa ra, đưa hắn quay trở lại biển mây đen ngòm kia, rơi xuống trên đỉnh Thanh Sơn.

Khi mở mắt ra, Trần Tích lại không thấy bóng dáng Hiên Viên trên đỉnh Thanh Sơn.

Lá vương kỳ màu đen thêu chữ vàng cắm trong kẽ đá của tảng đá lớn, xung quanh không một bóng người.

Trần Tích cảm thấy kỳ lạ, hắn đứng bên rìa vách núi nhìn xuống dưới, thấy biển mây đã tan đi, dưới chân núi chẳng biết từ lúc nào đã khai khẩn ra một mảnh ruộng.

Hiên Viên cởi bỏ vương bào, thay bằng một bộ quần áo vải thô, đang xắn ống quần kéo cày giữa ruộng.

Trần Tích xuống núi đi tới bên cạnh ruộng, hiếu kỳ hỏi: Anh đang làm gì vậy?

Hiên Viên tùy miệng đáp: Trồng ruộng.

Trần Tích thắc mắc: Anh đã là tiên nhân không cần ăn uống, tại sao còn phải trồng ruộng?

Hiên Viên mất kiên nhẫn nói: Ta thích trồng ruộng, không được sao. Xã tắc xã tắc, xã là đất đai, tắc là ngũ cốc, nếu mất đi ngũ cốc, thiên hạ này sẽ khiếm khuyết, đây chính là căn cơ của một quốc gia.

Trần Tích ngồi xuống bên cạnh ruộng: Nhưng trong hai chữ xã tắc, không có con người nha.

Hiên Viên ngẩn ra: Cái gì?

Trần Tích ngồi xếp bằng nói: Xã là đất đai, tắc là ngũ cốc, vậy bá tánh ở đâu?

Hiên Viên nghĩ một lát: Ở trong lòng đế vương.

Trần Tích cười hớn hở: Thú vị đấy.

Hiên Viên bỏ chiếc cày trên vai xuống, lạnh mặt nói: Hôm nay tới đây có việc gì?

Trần Tích nghiêm túc nói: Anh có từng xây dựng động phủ tu hành dưới đỉnh Phúc Cố không?

Hiên Viên nghi hoặc: Đỉnh Phúc Cố? Chưa từng nghe qua.

Trần Tích suy ngẫm giây lát, đổi một cách hỏi khác: Ở thế giới bên ngoài, tôi tìm thấy một động phủ dưới chân một ngọn núi, bên trong động phủ có khắc hai chữ Hiên Viên. Cách ngọn núi đó không xa còn có một hẻm núi, người đi trong đó ngước nhìn trời cao, trời xanh chỉ còn lại một đường hẹp, nếu không phải giờ Tý giờ Ngọ thì không thấy được mặt trăng mặt trời.

Hiên Viên ngẩn người: Thiên Tử Đô? Ngươi tìm được Thiên Tử Đô?

Trần Tích cũng ngẩn người: Thiên Tử Đô là cái gì?

Hiên Viên rời khỏi ruộng, khoác lên mình bộ vương bào màu đen từ hư không hiện ra, bộ vương bào đó cứ như từ trong không khí chui ra, chớp mắt đã mặc trên người hắn: Ta từng mang trọng thương chạy tới một ngọn núi để dưỡng thương ngộ đạo… Cũng chính tại nơi đó đã kết thức với ngươi.

Trần Tích không ngờ nơi đó hạch nhiên lại có liên quan đến mình: Sau khi kết thức thì sao?

Hiên Viên lại không muốn trả lời câu hỏi này, chỉ chuyển sang nheo mắt nói: Kỳ lạ thật, ngươi đã có thể tìm thấy Thiên Tử Đô, vậy nghĩa là Quy Khương, Lôi Trạch, nước Thanh Khâu, Thiên Sơn, núi Chương Vĩ, núi Phát Cữu, núi Nhật Nguyệt thảy đều vẫn còn đó, chỉ là đổi tên mà thôi…

Chắc hẳn là vậy.

Hiên Viên quay đầu nhìn Trần Tích, thần sắc trở nên quỷ dị: Ở Thiên Tử Đô có một mạch nước ngầm giấu một thanh kiếm, đó là thanh kiếm ta đoạt được sau khi đích thân giết chết kẻ thù năm xưa, nếu ngươi lấy được kiếm ý của nó, có thể dùng để nuôi dưỡng Kiếm chủng trong cơ thể, một bước lên trời.

Mắt Trần Tích sáng lên, nhưng rồi vụt tắt: Đã hơn một vạn sáu ngàn năm rồi, thanh kiếm đó e là sớm đã mục nát?

Hiên Viên trầm giọng hỏi: Kình đao có từng mục nát không?

Không có.

Kình đao không mục, nó cũng sẽ không mục. Ta đem nó gửi trong mạch nước ngầm, vốn dĩ là muốn dùng ngọn núi kỳ vĩ nhất thiên hạ là Thiên Tử Đô để nuôi dưỡng kiếm ý, chờ ngày sau lấy ra sử dụng, không ngờ lại hời cho ngươi.

Trần Tích lại phấn chấn tinh thần: Mạch nước ngầm nào, có thể nói cụ thể một chút không?

Hiên Viên né tránh không đáp, chỉ thong thả nói: Không chỉ có chỗ này, ta còn cất giấu rất nhiều trọng bảo ở nhân gian, ta tuy không biết giờ chúng gọi tên là gì, nhưng có thể giúp ngươi vẽ chúng ra… Nhưng ta dựa vào cái gì mà phải vẽ ra giúp ngươi chứ?

Trần Tích nghiêm túc nói: Nếu một ngày nào đó tôi chết đi, chẳng phải anh có thể mượn thân xác tôi để quay lại thế gian sao? Những trọng bảo này tôi chỉ là giữ hộ thôi, sau này thảy đều là của anh. Đợi anh quay lại thế gian, hạch nhiên cũng không cần vất vả đi tìm chúng nữa, có thể dùng được ngay.

Hiên Viên cười nhạo một tiếng: Ngươi coi ta là thằng ngốc chắc?

Trần Tích bất lực: Anh cứ ra điều kiện đi.

Hiên Viên suy ngẫm giây lát, đột nhiên vẫy tay về phía quân trận đằng xa: Phụng Hòe, Phụng Liệt, Phụng Hiệu, Phụng Khuê!

Trong quân trận, bốn tên tướng sĩ bước ra đơn kíp quỳ xuống: Có mặt!

Hiên Viên quay đầu nhìn Trần Tích, cười lạnh nói: Bốn người họ vây giết ngươi, bao giờ ngươi đánh thắng được cả bốn người họ, ta định đương định sẽ chỉ cho ngươi nơi giấu báu vật đầu tiên, không được dùng đao.

Phụng Hòe cầm đao, Phụng Liệt cầm rìu, Phụng Hiệu cầm gậy, Phụng Khuê đeo cung. Bốn người khí thế hùng hổ, chiến ý ngất trời.

Trần Tích thầm mắng một tiếng, quay người bỏ chạy.

…

Trần Tích, tỉnh dậy đi.

Trần Tích, chúng ta tới nơi rồi.

Trần Tích mở mắt trên lưng ngựa, đập vào mắt là một màu đỏ rực.

Ánh hoàng hôn đổ nghiêng.

Cánh đồng tuyết trắng phản chiếu ánh sáng rực rỡ, như những dải cực quang màu cam chảy trôi trên tuyết đọng.

Lầu cổng thành Lạc Thành hiện ra trên đường chân trời, tựa như một ảo ảnh giữa sa mạc.

Trần Tích nhìn cảnh này, có chút xuất thần.

Trương Truất thúc ngựa tiến lại gần hắn, hiếu kỳ hỏi: Đang nghĩ gì thế?

Trần Tích hoàn hồn, mỉm cười nói: Trương đại nhân, hiện giờ tôi rất muốn quay về y quán ngủ một giấc thật ngon, nhưng cảnh đẹp lúc này quá đỗi kinh tâm động phách, tôi lại muốn dừng lại để ngắm thêm một chút. Ngài nói xem, là điểm đích quan trọng hơn, hay phong cảnh trên đường quan trọng hơn?

Trương Truất vuốt râu, trầm tư hồi lâu mới đáp lại: Theo ta thấy, tự nhiên hách nhiên là điểm đích quan trọng hơn rồi.

Trần Tích không hiểu: Tại sao ạ?

Trương Truất cười lớn ha hả: Ta là người khá tham lam, nhìn thấy một cảnh đẹp, liền nghĩ phía trước liệu có còn cảnh nào đẹp hơn đang chờ mình không, không nhìn thấy điểm đích thì định đương định không cam lòng… Thiếu niên lang, lần dân biến trước ngươi đã giữ được chiếc mũ cánh chuồn của ta, lần này lại giữ được tính mạng của con gái ta, bảo ta phải báo đáp ngươi thế nào cho phải đây?

Trần Tích mỉm cười: Trương đại nhân khách sáo rồi, tôi và Trương nhị tiểu thư là bạn đồng môn, làm gì có đạo lý thấy chết không cứu.

Hai chuyện khác nhau, Trương Truất nghĩ một lát rồi nói: Tham gia khoa cử đi, chỉ cần ngươi không ở trường thi giết người, ta bảo đảm ngươi định đương định sẽ thành Cử nhân.

Đơn giản như vậy sao?

Đơn giản như vậy. Trương Truất nói: Ta biết ngươi không muốn lăn lộn chốn quan trường, nhưng ta cũng biết ngươi lòng dạ rộng mở, không phải hạng người chỉ muốn một mình an ổn.

Trần Tích quay đầu nhìn ra xa: Đại nhân hiểu lầm rồi.

Trương Truất cười nói: Ngươi nếu chỉ là hạng văn quan Nho gia chỉ biết giữ mình an ổn, thì ngày dân biến đó, ngươi định đương định đã không nhảy xuống khỏi tường thành rồi. Theo ta làm việc đi, bảo đảm ngươi…

Lời chưa dứt, hạch nhiên thấy Vương tiên sinh thúc ngựa phi nhanh tách khỏi quân trận quân Thiên Tuế, đi tới bên cạnh Trần Tích.

Lão nói với Trương Truất: Trần Tích không thích hợp làm văn quan, cũng chưa chắc định đương định phải đi con đường khoa cử này. Qua năm mới đi theo tôi vào kinh, tôi sẽ tìm cho cậu một chức vụ ở Bộ Binh. Triều đình tích tụ tệ đoan đã lâu, phí hoài ba năm thì có ích gì?

Trương Truất không hài lòng: Ông tới góp vui cái gì vậy?

Vương Đạo Thánh điềm tĩnh trả lời: Cậu ấy hợp với biên quân hơn.

Trương Truất lắc đầu: Biên quân thăng tiến quá chậm.

Vương Đạo Thánh mặt không cảm xúc: Nếu không có biên quân, lấy đâu ra cảnh thái bình ca múa ở phương nam? Trương đại nhân coi thường biên quân sao?

Lão già nhà ông ít có đổ vấy cho tôi thôi, Trương Truất nộ giọng: Tôi không nói biên quân vô dụng, mà là đưa cậu ấy theo bên cạnh có thể sớm ngày nâng đỡ cậu ấy, quyền lực trong tay lớn rồi mới có thể làm được nhiều việc hơn.

Vương Đạo Thánh nhẹ nhàng hỏi: Ông là gì của cậu ấy? Tôi là thầy giáo thụ nghiệp của cậu ấy, cậu ấy tự nhiên định đương định theo tôi làm việc là hợp tình hợp lý hơn.

Trương Truất ngẩn ra, nhất thời muốn phản bác nhưng không biết bắt đầu từ đâu: Tôi… tôi có thể…

Lão quay đầu nhìn Trương Hạ, lại nuốt lời vào bụng: Ông cũng chẳng qua mới dạy cậu ấy vài ngày mà thôi, tính là thầy thụ nghiệp gì chứ, cứ chờ xem, mọi người thảy đều dựa vào bản lĩnh của mình thôi!

Trần Tích nhìn sang Trương Truất bên trái, lại nhìn sang Vương Đạo Thánh bên phải: Hai vị đại nhân…

Vương Đạo Thánh thần sắc điềm tĩnh: Gọi ông ta thì có thể gọi đại nhân, sau này gọi tôi, phải gọi là thầy.

Trần Tích: Thầy…

Vương Đạo Thánh thong thả nói: Tôi hạch nhiên hách nhiên cũng không nhất định bắt cậu phải ra làm việc, chỉ là nếu cậu muốn làm việc thì phải đi cùng tôi, đừng đi theo ông ta. Ông ta làm việc cho nhà họ Từ, bình thường hạch nhiên hách nhiên cũng chẳng biết giữ gìn thanh danh, ai biết được sử xanh sau này định đương định sẽ viết về ông ta thế nào?

Trần Tích lén ghì dây cương giảm tốc độ, rút lui khỏi cuộc tranh cãi của hai vị đại nhân.

Không còn hắn ngăn trở, Trương Truất và Vương Đạo Thánh sáp lại gần nhau hơn, tranh luận càng hăng hơn.

Trương Truất nói: Ông mùa xuân tới có thể chuyển nhậm chức Binh bộ Thượng thư hay không còn chưa biết được, giờ hứa hẹn lung tung làm gì?

Vương Đạo Thánh: Mùa xuân năm Gia Ninh thứ hai mươi tư, ông biện kinh thua tôi rồi.

Trương Truất nhướng mày: Ông đã bị Bệ hạ khiển trách hai lần, Đảng Tấn, Đảng Đông Lâm cũng không dung nổi kẻ ly kinh phản đạo như ông, theo ông thì làm được tích sự gì?

Vương Đạo Thánh: Mùa thu năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, ông biện kinh lại thua tôi rồi.

Trương Truất tức thì nổi giận, cưỡi trên ngựa vung tay đấm về phía Vương Đạo Thánh, tuy nhiên Vương Đạo Thánh đang mặc trọng giáp, chút đấm đá đó hạch nhiên hách nhiên cũng tơ hào không đau không ngứa.

Vương Đạo Thánh thản nhiên khinh miệt nói: Quan triều đình mà động tay động chân, ra thể thống gì.

Trương Truất nộ giọng: Chó tặc, nộp mạng đi!