Chương 391: Mắt thấy mới tin.

Trần Tích tự giễu: Hóa ra mình đáng giá đến thế.

Khi bốn mươi hai tên sát thủ giả trang làm Giải Phiền Vệ xuất hiện, Trần Tích, Trương Hạ, Trương Tranh trong lòng đều mặc định cho rằng những kẻ này nhằm vào Thái tử, Phúc Vương mà đến: những người khác căn bản không đáng để hưng sư động chúng như vậy.

Nhưng mãi đến khi nỏ tên từ Nghênh Lạc Nham bắn xuống, Trương Hạ mới chợt giật mình tỉnh ngộ, những kẻ này muốn giết là Trần Tích.

Ai sẽ bỏ ra cái giá lớn như vậy, để giết một Bách hộ Vũ Lâm quân?

Không kịp suy nghĩ nhiều, mọi người đã men theo con đường núi hẹp nhanh chóng rời khỏi Nghênh Lạc Nham, phía trước chính là Bạch Tùng Cương.

Chưa kịp thở phào, từ sườn núi bên cạnh Bạch Tùng Cương lại có nỏ tên rơi xuống như mưa.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Dương Dương gầm lên: Dương Phóng, Dương Hiền, đỡ tên!

Hai tên Vạn Tuế quân mà Dương Dương dẫn đến không chút do dự xông lên phía sườn của mọi người, khoác giáp trụ giúp họ cố gắng chịu đựng hơn mười mũi tên nỏ.

Chỉ trong chớp mắt, hai người bị tên nỏ bắn thành con nhím, nhưng vẫn nghiến răng, không nói một lời tiếp tục thúc ngựa phi nước đại, yểm hộ mọi người xuyên qua con đường núi.

May mắn thay lúc đến họ đã khoác áo giáp bí mật của Vạn Tuế quân, tên nỏ xuyên qua giáp trụ, chỉ có mũi tên đâm vào da thịt và cơ bắp.

Dương Dương lớn tiếng hỏi: Có sao không?

Dương Phóng nghiến răng đáp: Không đâm trúng yếu hại, chết không nổi.

Chết không nổi, không có nghĩa là không đau.

Tề Chẩm Chước nhìn mũi tên trên người hai người, đem lòng mình suy lòng người, nếu lúc nãy Trần Tích bảo hắn đi đỡ tên, hắn quyết không thể quả quyết như vậy.

Lúc này, trên sườn núi bên cạnh Bạch Tùng Cương, vẫn còn người trốn sau cây tùng bắn tên lén, sẵn sàng đuổi giết ra ngoài.

Dương Dương ngẩng đầu nhìn về phía trước, đi tiếp sẽ là một đoạn đường núi lên dốc khó đi, ngựa khó hành.

Trương Tranh thở hổn hển hỏi: Bỏ ngựa?

Trương Hạ khẳng định: Không thể bỏ ngựa! Ở đây bỏ ngựa khác gì tìm chết, qua đoạn đường leo núi này, phía trước chính là đường núi bằng phẳng, xông qua đi!

Tề Chẩm Chước quay đầu nhìn về phía rừng núi: Bọn họ nhất định sẽ đuổi ra. Lúc đó chúng ta trên sườn núi chậm chạp leo dốc, chính là bia sống… phải có người ở lại dưới núi, tranh thủ thời gian cho người lên núi.

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn mũi tên chưa rút ra trên người Vạn Tuế quân, nghiến răng nói: Ta có thể ở lại đoạn hậu!

Trần Tích chặt chẽ nói: Không, các ngươi đi trước, ta và Dương Dương đoạn hậu.

Lời hắn vừa dứt, Dương Dương không chút do dự, lập tức cùng hắn cùng chậm tốc độ, dần dần rơi lại phía cuối đội ngũ.

Hai người dưới sườn núi từ từ dừng ngựa đứng yên, lạnh lùng quét về phía sườn núi Bạch Tùng Cương.

Trên Bạch Tùng Cương mọc không phải tùng trắng, mà là cây hoàng lô. Đến mùa thu, lá cây hoàng lô sẽ biến thành màu đỏ, đây chính là nguồn gốc của hồng diệp Hương Sơn.

Sát thủ rất kiên nhẫn, bọn họ trốn sau cây, muốn đợi Trần Tích và Dương Dương chạy trốn lúc đuổi giết lên, đôi bên cứ thế giằng co bất động.

Nhưng thân cây hoàng lô không thô tráng, tổng có chỗ che không hết thân hình.

Dương Dương ánh mắt dạo quanh rừng núi, thấy một tên sát thủ ẩn nấp sau cây, chân phải từ sau thân cây lộ ra một tấc.

Hắn lập tức rút ra hai mũi tên lông, giương cung đầy dây.

Mũi tên thứ nhất, từ bên ngoài bắp chân của sát thủ lộ ra ngoài thân cây xé toạc qua, sát thủ thân thể không tự chủ nghiêng ngã xuống, phát ra một tiếng kêu đau.

Trong khoảnh khắc, mũi tên thứ hai đã đến, xuyên thủng yết hầu sát thủ, tiếng kêu đau đột ngột dứt bặt.

Dương Dương liếc nhìn Trần Tích: Thế nào…

Lời chưa nói hết, hắn chợt thấy Trần Tích không tên giương cung, dây cung sừng gia truyền nhà họ Dương phát ra tiếng oanh minh hùng hồn.

Sát thủ sau cây hoàng lô nghe thấy tiếng dây cung, lập tức ló thân ra, muốn nhân lúc Trần Tích lắp tên mới phản kích, nhưng mãi đến lúc này Trần Tích mới thực sự lắp tên lông, đem tên sát thủ vừa ló thân kia xuyên thủng.

Sức mạnh của mũi tên lông hùng vĩ, lại lúc xuyên qua sát thủ, mang theo thân thể hắn và áo tơi, cùng nhau bay về phía sau.

Dương Dương trên dưới xem xét Trần Tích, vô thức hỏi: Mày ở Cố Nguyên không lẽ thực sự giết nhiều người như vậy sao?

Tai nghe là hư, mắt thấy mới tin.

Vạn Tuế quân giết người như rạ, tự nhiên biết một trăm mấy Thiên Sách quân khó giết đến mức nào. Bọn họ ở ngoài cửa ải Sùng Lễ chính diện gặp kỵ binh triều Cảnh, đôi bên chém giết mấy canh giờ, đao đều chém cùn, quyển nhận rồi, cho dù là Đại Hành quan tiên thiên đỉnh phong cũng không thể vớt được hơn trăm cái thủ cấp, phải là Đại Hành quan Tầm Đạo cảnh mới có cơ hội.

Lúc trước bọn họ nghe thấy tấu thỉnh công báo tiệp của Thái tử, trong doanh trại cười ngả nghiêng, chỉ cảm thấy Thái tử mất trí, thổi một cái bò tót lớn.

Nhưng bây giờ Dương Dương xem xét Trần Tích, lại tin bảy phần lá thư báo tiệp kia, không thì cũng không đem cung sừng gia truyền đổi cho Trần Tích: Kỳ lạ, nếu là thật, sao chưa từng thấy Thái tử ra mặt biện bạch một hai? Cứ để mặc người khác hủy hoại thanh danh của mày như vậy?

Trần Tích bình tĩnh nói: Không biết.

Dương Dương vừa dùng ánh mắt trấn áp sát thủ trong rừng núi, vừa ném ra cành ô liu: Tiểu tử, đến Vạn Tuế quân ta thế nào, Vũ Lâm quân đều là chỗ của mấy nàng xinh đẹp, không hợp với mày.

Trần Tích nhìn lên sườn núi, thấy mọi người đã vượt qua sườn núi, lập tức nói: Lúc này không phải lúc nói những chuyện này, ngươi đi trước đi!

Dương Dương không do dự nữa, lập tức quay ngựa xông lên sườn núi, hắn chạy đến lưng chừng núi tựa như nhớ ra điều gì, đột nhiên tháo bao tên đeo bên hông ném cho Trần Tích: Tên của mày chỉ còn ba mũi, không đủ, dùng của ta trước đi, ta đây còn ba mũi.

Trần Tích đón lấy bao tên trên không, nhét vào khe hở giữa chân phải hắn và yên ngựa, đây là chỗ rút tên nhanh nhất.

Đúng lúc Dương Dương leo núi, hơn mười tên sát thủ trốn sau cây hoàng lô đột nhiên một loạt xông ra giết, bọn họ khoác áo tơi, đội nón lá, tay trái giơ nỏ tay, tay phải lôi đao dài, sát khí ngút trời.

Giết! Có người thấp giọng hô: Sáu mũi tên, sáu mạng người, đổi với hắn!

Thế nhưng bọn họ chưa kịp xông đến trước mặt Trần Tích, đã nghe tiếng dây cung một tiếng tiếp một tiếng. Sát thủ xông lên giết chém, nhưng ánh mắt liếc thấy đồng liêu bên cạnh một người lại một người bị tên lông mang thân thể bay về phía sau.

Trong chớp mắt, hơn mười người chỉ còn bốn!

Sát thủ đồng tử đột nhiên co rút, đây đã bắn ra hơn mười mũi tên rồi, có gian trá! Lúc nãy Dương Dương cố ý nói Trần Tích chỉ còn ba mũi tên, rõ ràng là cùng Trần Tích liên thủ dùng kế!

Dương Dương trên sườn núi cao giọng chế giễu cười: Các ngươi là tử sĩ nhà ai? Có dũng vô mưu lấy không được tính mạng chúng ta, đổi chủ sự của các ngươi đến đây đi!

Nói chuyện, hắn trên sườn núi thấy không xa có đàn chim bay lên giật mình, rõ ràng là có nhiều sát thủ hơn đang hội tụ về phía này: Không tốt, chạy mau!

Nói xong, hắn tự mình trước vượt qua sườn núi biến mất không thấy.

Trần Tích không do dự nữa, quay ngựa lên núi.

Hắn vừa thúc chiến mã leo núi, vừa quay đầu giương cung áp chế sát thủ phía sau, vừa đánh vừa lui.

Đến lưng chừng núi, hắn đã thấy xa xa lại có hơn hai mươi tên sát thủ khoác áo tơi giết tới, áo tơi dính sương mai sáng sớm, chạy động lại làm sương mai rơi rụng.

Trong đó hai người nhanh nhất ngẩng đầu đối diện với hắn, ánh mắt dưới nón lá sát ý ngập tràn.

…

…

Trương Hạ vượt qua núi liền ở dưới núi chờ đợi, đợi rất lâu mới thấy Dương Dương đến hội hợp.

Trương Tranh ngẩng đầu thấy Dương Dương bỏ mặc Trần Tích một mình ở bên kia núi, lập tức giật mình: Dương Dương, mày sao lại bỏ mặc Trần Tích một mình ở đó đoạn hậu vậy?

Dương Dương không vui nói: Trương Tranh mày, mạng lão tử lẽ nào không phải mạng sao?

Trương Tranh nhướng mày: Ta không có ý đó, nhưng hai người các ngươi cùng đoạn hậu, sao chỉ có mày một người chạy đến trước vậy?

Dương Dương lạnh cười: Kinh hãi tiểu quái, đoạn hậu đương nhiên là người lợi hại nhất ở lại cuối cùng chứ. Thái Tổ triều ta lập quốc lúc thua chạy Lạc Dương, lúc đó ngài thân suất quân đoạn hậu, tướng địch suất ba trăm kỵ binh thẳng đến ngài mà tới, nhưng thấy Thái Tổ tả hữu xạ chi, quân đuổi không ai không ứng thanh mà ngã, mới tuyệt ý niệm của quân đuổi.

Trương Tranh do dự giây lát: Hôm qua nghe hát mới nói Thái Tổ binh bại Cám Châu, hôm nay lại nghe mày nói ngài binh bại Lạc Dương, sao ngài cứ thua mãi vậy… triều Ninh này từ đâu mà đến vậy?

Trương Hạ nhìn về phía sườn núi, bình tĩnh nói: Không hiếm lạ. Thái Tổ cả đời binh bại bốn mươi mốt lần, bốn mươi mốt lần đại khởi đại lạc, bốn mươi lăm tuổi mới lập triều Ninh, người thua nổi mới có thể làm hoàng đế.

Nói chuyện, Trần Tích đã vượt qua đỉnh núi phóng xuống dốc: Đi mau.

Đợi hắn xuống núi, Trương Hạ thúc Tảo Tảo đuổi theo hắn: Trần Tích, những người này không phải vừa mới vào núi, nhất định là đêm qua đã mai phục ở chỗ này. Và, tuyệt không chỉ bốn mươi hai người.

Đối thủ đến đã có chuẩn bị, rõ ràng không có ý định để Trần Tích sống sót rời khỏi núi Hương Sơn… Nhưng rốt cuộc là ai, nhất định phải giết hắn bằng được?

Là ai đây?

Nếu ngay cả địch nhân là ai cũng không rõ, thì bọn họ thậm chí không thể xác định được tiếp theo nên chạy về hướng nào.

Trần Tích nằm sấp trên lưng ngựa nhắm mắt trầm tư, mặc cho gió núi cuốn bay những sợi tóc của hắn.

Khi mở mắt ra, hắn dùng âm lượng chỉ có Trương Hạ mới nghe thấy nói: Là Thái tử.

Trương Hạ nhíu mày suy nghĩ.

Trần Tích tiếp tục suy đoán: Chỉ có những người từng cùng ngươi và ta trải qua cuộc chém giết ở Cố Nguyên mới biết, muốn giết ta không dễ dàng. Chỉ có các ngươi mới biết, ta thật sự từng giết hơn trăm tên Thiên Sách quân.

Trong số nhiều kẻ muốn giết Trần Tích như vậy, chỉ có Thái tử biết rằng, muốn giết Trần Tích, phải dùng cả trăm mạng người để đổi.

Trương Hạ thấp giọng hỏi: Bắt vài tên sống, giữ làm chứng cứ mang về kinh thành giao cho họ Hồ, rồi mua chuộc Mộng Kê tra hỏi trong mộng, họ Hồ nhất định có ý muốn thúc đẩy việc phế truất Thái tử.

Trần Tích lắc đầu: Những tử sĩ dám sử dụng ở nơi này, chắc chắn không tra ra manh mối gì. Có lẽ họ chỉ biết phải giết ta, nhưng không biết vì sao phải giết ta, thậm chí họ có thể không rõ ai đang nuôi dưỡng họ… Sống thì phải bắt, nhưng không phải lúc này.

Trương Hạ suy nghĩ giây lát nói: Nếu có mai phục, thì không thể tiếp tục đi về phía đỉnh Hương Lô được nữa, ta và Dương Dương theo ngươi giết về, theo đường cũ rời khỏi biệt viên Hồng Diệp, có lẽ nơi đó ít truy binh nhất.

Trần Tích quay đầu nhìn một cái đàn chim đang lượn vòng trên trời, đột nhiên quay đầu ngựa lao về phía ‘con đường núi Thập Bát Bàn’: Không thể trở về đường cũ, đi theo ta.

Trương Hạ ban đầu còn không hiểu hắn định đi đâu, nhưng nhìn hướng hắn đi, lập tức mắt sáng lên.