Chương 639: Chiêu mộ.

Trương phu nhân đi theo sau Phúc Vương xuyên qua dinh thự, Chu Khoáng dẫn ba gã quân hán ẩn ẩn hộ tống ở phía sau, dẫu có đang ở trong Trương phủ cũng không hề thả lỏng.

Trương phu nhân lên tiếng thăm dò: Phúc Vương điện hạ vừa về kinh đã đến gặp Trần Tích, không biết có chuyện gì khẩn cấp chăng?

Phúc Vương chợt dừng bước trước nghi môn, quay lại nhìn Trương phu nhân: Cô nghe nói Trần Tích bị tước đi tước vị, đang nhàn rỗi ở nhà, hắn có nói sau này dự tính thế nào không?

Trương phu nhân nhíu mày, bà nghe ra ngụ ý của Phúc Vương, đối phương đến đây là cố tình muốn chiêu mộ Trần Tích.

Không phải bà không biết Trần Tích đã làm những gì, cũng không phải không biết bản lĩnh của hắn, nhưng từ lúc Trần Tích về kinh, đầu tiên là dẫn Vũ Lâm Quân đi ẩu đả với bọn côn đồ lưu manh, gây ra vụ án mưu phản tư tàng cung nỏ của Vương gia.

Tiếp đó lại bị gán tội ám sát Thái tử ở buổi xuân thú Hương Sơn, bị dán Văn thư truy nã khắp nơi. Triều đình cả năm trời cũng chẳng phát ra mấy tấm Văn thư truy nã, Trần Tích mới vào kinh ba tháng đã dính một cái.

Sau đó nữa, ngay ngày Trạng nguyên diễu phố lại làm loạn đội ngũ nghi trượng.

Bị đày đến Sùng Lễ Quan làm Dạ Bất Thu, lại giữa muôn vàn lời chỉ trích mà đón được sứ thần Cảnh Triều về.

Trong mấy tháng ngắn ngủi này, Trần Tích chỉ riêng việc xông vào cửa An Định Môn, đã xông đến hai lần.

Trương phu nhân biết Trần Tích có thể nhiều lần bình an vô sự rút lui là nhờ có bản lĩnh, nhưng vị con rể này hành sự quá mức lỗ mãng, không chừng có lần nào đó lại đem chính tính mạng của mình ra mà lỗ mãng mất thôi.

Trần Tích nếu có thể tĩnh tâm mài giũa tính khí, có lẽ sẽ thành bậc đại tài, nhưng bây giờ thì không được.

Càng không thể dính líu đến chuyện đoạt đích.

Trương phu nhân chậm rãi nói: Hồi bẩm điện hạ, ý của ta là để nó dốc lòng nghiên cứu học vấn, hoặc ân ấm vào Quốc Tử Giám làm Cử giám ba năm, rồi sau đó tìm một chức vị thực tế để rèn luyện.

Phúc Vương nhướng mày, tiếp tục bước đi: Làm học vấn phải mất năm sáu năm, dẫu là Cử giám cũng phải ba năm mới được bổ nhiệm chức vị thực tế, người như Trần Tích ở Quốc Tử Giám ba năm thì quá lãng phí, chi bằng đến giúp cô làm việc.

Trương phu nhân khéo léo từ chối: Điện hạ đánh giá nó quá cao rồi, ta vẫn mong nó đi theo con đường khoa cử chính thống.

Đang lúc trò chuyện, lại thấy gã sai vặt canh cổng chạy theo từ phía sau: Phu nhân, ngoài cổng lại có người đến Bái niên, nói là Nhị gia của Thành Quốc Công Phủ, mang theo hai kiệu Niên lễ.

Trương phu nhân nghi hoặc: Thành Quốc Công Phủ?

Gã sai vặt nhắc nhở: Phu nhân, mấy hôm trước cô gia vừa cưỡi ngựa giẫm nát Thành Quốc Công Phủ…

Trương phu nhân nghiêm mặt nói: Nói xằng bậy gì thế, người ngoài truyền tai nhau thế nào ta không quản, nhưng người của Trương phủ không được nói như vậy… Bọn họ chỉ đến Bái niên thôi sao?

Lúc này, Phúc Vương không quay đầu lại mà nói: Phu nhân, bọn họ đến để chiêu mộ Trần Tích đấy, vị Thành Quốc Công kia nhẫn nhịn đến nay, e là cũng có chút không kìm nén được nữa rồi. Cô biết phu nhân muốn Trần Tích giấu tài, nhưng loại người như hắn thì không giấu được đâu. Làm phiền phu nhân chuyển lời đến Thành Quốc Công Phủ một tiếng, họ không dùng nổi Trần Tích đâu, sớm từ bỏ ý định đi thì hơn.

Trương phu nhân quay trở lại cổng Trương phủ, nhưng lúc này đứng ngoài cổng không chỉ có người của Thành Quốc Công Phủ, mà còn có vài tên văn nhân trẻ tuổi.

Giữa tháng Lạp nguyệt rét mướt, mấy tên văn nhân trẻ tuổi ăn mặc phong phanh, rét run bần bật, mỗi người xách một chiếc giỏ, bên trong là bánh mật, bánh đa tự làm, còn có trứng gà, lạc và mấy thứ đồ lặt vặt khác.

Trương phu nhân ngập ngừng: Các vị là…

Mấy văn sĩ trẻ bước tới chắp tay hành lễ: Bọn ta đến để Bái niên Trần đại nhân.

Trương phu nhân nghi ngờ: Các vị là người quen cũ của nó?

Văn sĩ trẻ vội vàng xua tay: Không không không, Trần đại nhân không hề biết bọn ta. Bọn ta chịu ân huệ của Trần đại nhân, đặc biệt đến đây để bày tỏ chút lòng thành.

Trương phu nhân càng thêm nghi hoặc: Ân huệ?

Một văn sĩ trẻ giải thích: Phu nhân không biết đấy thôi, bọn ta xuất thân hàn môn cầu học gian nan, một cuốn kinh nghĩa chú giải sơ sơ cũng tốn vài lạng bạc, bọn ta mua không nổi, ngay cả Lục kinh cũng đọc không trọn vẹn. Nhưng Trần đại nhân mở báo Kinh Thành buổi sáng, vốn dĩ bản chú giải kinh nghĩa đáng giá mấy lạng bạc, giờ chỉ tốn vài đồng tiền lẻ là có thể đọc được trên báo, quả thực là ân tái tạo, hận không có gì báo đáp.

Trương phu nhân đứng sững trước cổng, chưa kịp cất lời thì lại có một gã hán tử dáng vẻ tá điền xách một giỏ trứng gà bước tới, lớn tiếng tạ ơn Trần Tích vì đã tịch thu tiệm cầm đồ Lý Ký, cứu hắn khỏi họa nhà tan cửa nát.

Tá điền nói xong, đặt trứng gà xuống rồi rời đi.

Dần dà, trước cổng Trương phủ lại có thêm mười mấy người đến Bái niên, quà cáp đều là dăm ba miếng thịt xông khói, dăm quả trứng gà.

Nhà họ Trương đã rất lâu rồi không nhận được những phần Niên lễ ‘hàn vi’ như thế này, Trương phu nhân im lặng hồi lâu, dặn dò Tiểu tê: Mang hết ra hậu viện đi, đừng để lãng phí.

Trong chính đường nhà họ Trương, đám Thái y đang thưởng trà ăn bánh, vừa uống trà vừa xì xào bàn tán: Trà nhà Các thần đúng là ngon hơn Thái Y Viện nhỉ…

Viện sứ liếc xéo một cái: Nói thừa, đây là trà Lục An Qua Phiến thượng hạng, một lạng trà một lạng vàng, thứ trà bồm ở Thái Y Viện làm sao sánh được?

Chu Phương Bình nhón một miếng bánh khảo nhân táo, cắn một miếng, ậm ờ nói: Các ông nói xem, Trần đại nhân sau này thực sự sống ở Trương phủ, thế này chẳng phải thành rể ở rể sao?

Viện sứ trừng mắt nhìn lão: Ăn bánh của ông đi, lắm lời thế.

Lưu Chủ Bộ bên cạnh hạ giọng: Tôi nghe nói Trương phu nhân nổi tiếng là ghê gớm, Trần đại nhân dọn vào ở, e là ngày tháng sau này không dễ sống đâu.

Viện phán đặt chén trà xuống, thong thả nói: Các ông thì biết cái gì. Trương phu nhân nếu thực sự coi thường Trần đại nhân, liệu có để chúng ta ngồi đây uống trà ăn bánh không? Lại nói, Trần đại nhân là ai chứ, đó là kẻ tàn nhẫn dám nhận chín mươi trượng đình trượng trước Ngọ Môn, dám kéo lê chết Tuần Án Ngự Sử giữa phố, hắn mà không muốn, ai ép được hắn làm rể ở rể?

Chu Phương Bình lầm bầm: Gần đây dân gian đồn đại Thái Y Viện ta đầu quân làm tay sai cho Yêm đảng, hôm nay các ông không đi chúc Tết Lang trung Lễ bộ, lại chạy đến chỗ Trần Tích này, đoán chừng chẳng mấy ngày nữa, khắp Kinh Thành đều sẽ đồn chúng ta là Yêm đảng mất.

Viện sứ khẽ quát: Sáng ra chính lão già nhà ông cứ lề mề không chịu đi mới làm lỡ giờ giấc, Yêm đảng thì đã sao? Tề Gia đúng là thanh lưu đấy, nhưng bọn ta đến tìm Tề Gia tố cáo chuyện Diệp Ngôn ăn hối lộ, nhũng nhiễu, Tề Gia có quản không? Bọn ta đi thưa chuyện dược liệu bị pha trộn giả mạo, Tề Gia có quản không? Cuối cùng chẳng phải vẫn dựa vào Yêm đảng sao. Lão già nhà ông mà có cốt khí thế, lúc trước đừng có đi biếu xén Diệp Ngôn nữa.

Chu Phương Bình rụt cổ: Tôi chỉ thấy cái danh Yêm đảng đồn ra ngoài nghe không hay ho gì cho cam.

Lúc này, Phúc Vương sải bước đi tới, bộ cổn phục màu đen khoác trên người, thêu rồng, núi, chim trĩ, lửa, chén rượu, tảo, hạt gạo, cái rìu, chữ á chín loại hoa văn, hai vai cùng ngực trước lưng sau thêu bốn con rồng cuộn tròn, khí thế vô cùng anh dũng.

Viện sứ theo bản năng đứng bật dậy: Phúc Vương hồi kinh rồi?

Chu Phương Bình kinh nghi bất định: Phúc Vương… cũng là Yêm đảng?

Viện sứ tát một cái vào gáy lão: Nói xằng bậy gì thế!

Phúc Vương vào Chính Đường không thấy Trần Tích, bèn chắp tay hỏi: Các vị lão đại nhân, Trần Tích đâu?

Viện sứ vội vàng đáp lễ: Hồi bẩm điện hạ, Trần đại nhân vẫn chưa ra.

Phúc Vương gật đầu, tùy tiện tìm một chiếc ghế ngồi xuống, lặng lẽ chờ đợi như những vị khách bình thường khác, không hề giục giã.

Viện sứ và Viện phán đưa mắt nhìn nhau, đồng thời đứng dậy cáo từ Phúc Vương, kéo đám Thái y vội vã rời đi.

Chu Phương Bình lưu luyến cầm thêm hai miếng bánh ngọt: Làm gì thế, tôi còn chưa ăn no mà.

Viện sứ bực tức nói: Ăn ăn ăn, chỉ biết ăn, Phúc Vương hôm nay đột nhiên hồi kinh, lập tức đến ngay chỗ Trần đại nhân, nhất định là có chuyện quan trọng cần bàn bạc. Chuyện đại sự đoạt đích, há là bọn ta có thể ngồi nghe lỏm sao? Ông có mấy cái mạng mà nghe mấy chuyện này? Đi mau!

Phúc Vương ngồi trong Chính Đường nhắm mắt dưỡng thần, còn Chu Khoáng thì dẫn theo đám tráng hán canh giữ bên ngoài.

Một nén nhang sau, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Phúc Vương mở mắt nhìn thấy bóng dáng Trần Tích, cuối cùng cũng nở một nụ cười: Người ta thường bảo đàn ông sau khi thành thân sẽ chững chạc hơn, nhưng cô thấy ngươi chẳng có gì thay đổi.

Trần Tích bước qua ngưỡng cửa, đánh giá Phúc Vương từ đầu đến chân: Điện hạ thì đúng là khác hẳn lúc trước khi rời kinh.

Phúc Vương trước mắt nước da ngăm đen hơn nhiều, gò má cũng nhô cao hơn, cả người gầy đi một vòng.

Trên khuôn mặt Phúc Vương bớt đi vài phần cợt nhả và đùa giỡn, thêm vài phần nghiêm nghị và sương gió, cuối cùng cũng có vài phần dáng vẻ uy nghiêm của một bậc Vương gia.

Phúc Vương thở dài: Lúc cô ở trong kinh, chỉ thấy thiên hạ này thái bình vô sự, ca múa thái bình. Nhưng ra khỏi Kinh Thành rồi, mới biết hai chữ ‘thái bình’ này nặng nề nhường nào. Bách tính khổ, quân hán khổ, ngay cả vị Vương gia như cô đây cũng có bao nỗi niềm lực bất tòng tâm. Những gì cô học được trong nửa năm qua, còn nhiều hơn cả hai mươi năm ở trong kinh. Ít nhất hiện tại, cô biết một bát quân lương từ Hộ bộ phát ra, đến tay quân hộ còn lại bao nhiêu, biết bổng lộc của một binh sĩ có đủ nuôi sống cả gia đình già trẻ hay không, biết bách tính đang sống cảnh đời như thế nào, biết thế nào là ‘xác chết đói phơi đầy đồng, mười nhà thì chín nhà trống không’.

Trần Tích đăm chiêu: Điện hạ đang nhắc đến những bách tính ở Dự Châu phải chịu cảnh lũ lụt?

Phúc Vương lắc đầu: Đâu chỉ có Dự Châu? Họa quan tham còn thảm khốc hơn họa thủy tai.

Trần Tích ngồi xuống đối diện Phúc Vương: Điện hạ nói những lời này với tại hạ, là muốn khơi dậy lòng trắc ẩn của tại hạ, để tiện bề làm việc cho điện hạ sao?

Phúc Vương mỉm cười: Rõ ràng thế sao?

Trần Tích lắc đầu: Tại hạ vừa mới thành thân, vẫn chưa định làm việc.

Phúc Vương không hề nản lòng, cười nói: Cô không bắt ngươi phải làm việc cho cô… Chỉ là, ai cũng biết Từ Các lão chẳng còn sống được mấy ngày nữa, vị trí Thủ phụ vẫn còn bỏ ngỏ. Mọi người đều cho rằng Hồ Các lão và Trần Các lão là có hy vọng nhất, nhưng Trương đại nhân chắc chắn sẽ không cam tâm, vị con rể như ngươi không định giúp đỡ nhạc trượng đại nhân của mình sao? Chuyện Bệ hạ bận tâm nhất chẳng qua chỉ có hai điều, một là dùng người, hai là tiền bạc, ai có thể làm tốt hai việc này thì có thể làm Thủ phụ, nếu ngươi có thể xuôi Nam dẹp yên Bát đại tổng thương, thu hồi thuế muối, thì vị trí Thủ phụ chắc chắn sẽ thuộc về Trương đại nhân.

Trần Tích lại lắc đầu: Điện hạ đánh giá tại hạ quá cao rồi, Bát đại tổng thương thế lực chằng chịt bám rễ sâu xa, sao có thể là bề mà tại hạ dẹp yên được? Điện hạ vừa về kinh, vẫn là nên vào cung diện thánh trước đi, Bệ hạ hẳn là rất muốn gặp ngài.

Nhắc đến chuyện vào cung diện thánh, sắc mặt Phúc Vương tối sầm lại, bèn nói sang chuyện khác: Bệ hạ muốn gặp cô? Chưa chắc. Lúc ở Kim Lăng cô biết được mẫu hậu bị người ta hãm hại, ngay ngày hôm đó đã định về kinh, nhưng Chu Khoáng cùng đồng bọn to gan lớn mật, trói cô trong phòng ba ngày ba đêm, nói cô là phiên vương, Bệ hạ lại có khẩu dụ không có thánh chỉ không được về kinh, về kinh tức là mưu phản. Thái tử và Tiết Quý phi biết cô hành sự bốc đồng, nếu cô về kinh, chính là trúng quỷ kế của Thái tử và Tiết Quý phi. Ba ngày đó, cô hận không thể bay về kinh tự tay đâm chết Thái tử…

Trần Tích điềm nhiên không đổi sắc: Thế còn bây giờ?

Phúc Vương mỉm cười: Bây giờ, cô chỉ muốn tước đoạt đi thứ mà Thái tử khao khát nhất.