Chương 637: Phu thê dạ thoại.

Giờ Dậu.

Kinh Thành sau ngày tuyết lớn, màn đêm buông xuống sớm hơn thường lệ, mới chập tối giờ Dậu mà trời đã sầm sập tối đen.

Từ Thuật chưa đợi trời tối hẳn đã lôi kéo Trương Tranh ra khỏi cửa, chẳng biết đi đâu lêu lổng.

Trương Chuyết quay về nha môn, nghe nói dạo này ông bận bịu lắm, có khi còn ngủ lại Nha thự thức trắng đêm phê duyệt Văn thư.

Trương phu nhân đi nghỉ từ sớm, lấy cớ ngày mai các quan to quý nhân ở Kinh Thành sẽ bắt đầu tới Bái niên, bà còn bao nhiêu việc phải lo liệu.

Chỉ còn lại Trần Tích và Trương Hạ…

Hai người ngồi bên bàn đá ở Tây Uyển lặng thinh không nói. Trần Tích ngước nhìn bầu trời tối đen như mực, còn Trương Hạ nhắm mắt thầm tụng Già Vân kinh. Hai người tựa như hai pho tượng đá, chẳng ai lên tiếng nhắc chuyện vào phòng nghỉ ngơi.

Tiểu Mãn và Tiểu Hòa Thượng ngồi xổm cạnh nhau dưới mái hiên trước cửa Tây Sương Phòng, khoanh tay nhìn hai người bên bàn đá, nhỏ to thầm thì.

Tiểu Mãn đội Ô Vân trên đầu, lầm bầm: Hai người họ ngồi đó không thấy lạnh sao?

Tiểu Hòa Thượng thì thầm đáp: Bọn họ đều là Hành Quan cảnh giới Tiên Thiên, chắc là không sợ lạnh đâu.

Tiểu Mãn lắc đầu: Đa số Hành Quan vẫn sợ lạnh lắm, mạng mỏng như giấy. Công tử trông có vẻ không sợ lạnh, chứ A Hạ tỷ tỷ thì chưa chắc. Chậc, tôi hao tâm tổn trí vì chuyện của công tử và A Hạ tỷ tỷ bấy lâu nay, cuối cùng cũng thấy mây tạnh trăng thanh, coi như bõ công chờ đợi.

Tiểu Hòa Thượng ngạc nhiên hỏi: Ngươi hao tâm chuyện gì cơ?

Tiểu Mãn bấm đốt ngón tay: Người đi mời Hồ Tam Gia đưa A Hạ tỷ tỷ đến Sùng Lễ Quan là tôi đúng không? Ở Sùng Lễ Quan xúi hai người làm đám cưới giả là tôi đúng không? Người đem chiếc vòng ngọc gia truyền của a di cho A Hạ tỷ tỷ làm tín vật định tình cũng là tôi đúng không? Lúc A Hạ tỷ tỷ giận dỗi, quấn lấy tỷ ấy nói đỡ cho công tử cũng là tôi… Ơ này, anh đoán xem đêm qua họ đã viên phòng chưa? Anh có Tha tâm thông, nhìn mắt họ xem nào.

Đại Hòa Thượng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm: Không biết, đừng hỏi kẻ xuất gia như bần tăng.

Đại Mãn thở dài: Ôi, đoạn tình cảm này, tôi bỏ ra nhiều nhất, biết cũng nhiều nhất…

Trần Tích và Từ Thuật đồng loạt quay đầu, cạn lời nhìn Đại Mãn.

Trần Tích lạnh giọng: Gần thế này, bọn ta nghe thấy hết đấy.

Đại Mãn cười giả lả: Nếu công tử đã nghe thấy thì mau cùng A Hạ tỷ tỷ vào phòng nghỉ ngơi đi, để hai đứa bọn tôi khỏi phải ngồi chầu chực cùng hai người. Chẳng lẽ hai người định thức đến sáng luôn sao?

Trần Tích bị cứng họng không thốt nên lời.

Từ Thuật bỗng đứng dậy: Vào phòng ngủ đi, một lát nữa huynh hãy vào.

Trần Tích ừ một tiếng.

Hắn ngồi ngoài sân thêm một nén nhang nữa mới đứng dậy vào phòng. Thấy màn giường đã buông xuống, hắn lặng lẽ đi tới tủ khảm xà cừ lấy chăn đệm trải cạnh giường. Cởi đồ chỉ còn lại chiếc áo lót màu trắng, hắn chui vào chăn, đờ đẫn nhìn lên xà nhà.

Chữ hỷ trong phòng đã bị Noãn Xuân sai người bóc đi, nến đỏ cũng được thay bằng nến trắng, màn giường đổi thành lụa màu xanh lam.

Trần Tích cứ nằm nhìn xà nhà từ giờ Dậu cho đến tận giờ Tý.

Từ trong rèm giường chợt vang lên giọng của Mã Quân: Trần Tích, nương không phải thực sự coi thường huynh đâu, bà ấy là người khẩu xà tâm phật, huynh đừng để bụng.

Trần Tích hoàn hồn, ừ một tiếng: Ta biết. Nương thực ra cũng vì tốt cho ta, sợ ta lãng phí thời gian. Hơn nữa nương nói cũng đúng, nếu ta quá vô dụng, người ngoài không chỉ cười chê ta sau lưng mà còn cười chê cả nàng nữa.

Từ Thuật nằm trong rèm giường, nhìn lên đỉnh màn: Đừng bận tâm những chuyện đó, một năm qua huynh đã quá mệt mỏi rồi, bây giờ khó khăn lắm mới ra khỏi Đô Sát Viện Giám, cũng nên nghỉ ngơi cho tốt. Khi nào nghỉ đủ rồi, huynh muốn đến Thái Y Viện tiếp tục học y thì cứ học, làm một Thái y sống những ngày bình yên cũng chẳng có gì không tốt. Sư phụ chẳng phải cũng là Thái y sao, cũng rất được kính trọng đấy thôi.

Trần Tích mỉm cười: Cảm ơn nàng.

Hai người lại chìm vào im lặng. Một lúc lâu sau, Trần Tích mới lên tiếng hỏi: Kiếp Thọ Đài mà tiểu thúc Trương Hạ nhắc tới là gì vậy?

Từ Thuật ngẫm nghĩ một chút, cách rèm giường trả lời: Đó là môn kính Hành Quan của chú ấy, tôi cũng chưa từng thấy chú ấy dùng. Chỉ nghe nói khi chú ấy lên phương Bắc từng đưa một đại Hành Quan của Cảnh Triều lên Kiếp Thọ Đài, cướp đi mười năm dương thọ của đối phương. Dương thọ cướp được dùng để làm gì thì chẳng ai biết, vô cùng thần bí. Nhưng hồi nhỏ tôi nghe chú ấy khoác lác, nói chỉ cần chú ấy không muốn chết thì có thể trường sinh bất lão ở nhân gian, cho nên mới không muốn quay về Thất Thập Tứ Trọng Thiên.

Trần Tích thắc mắc: Tại sao chú ấy lại chuyển thế xuống đây? Và tại sao không muốn quay về?

Mã Quân trả lời: Chú ấy vốn là một trong mười hai Dược Xoa Tiểu Tướng dưới tòa Dược Sư Phật, được Dược Sư Phật phái xuống… Hình như là chuyên vì môn kính Hành Quan Kiếp Thọ Đài này mà đến.

Trần Tích đăm chiêu suy nghĩ.

Thần tiên trên trời muốn tu môn kính Hành Quan còn phải xuống nhân gian tìm kiếm sao?

Thật kỳ lạ, hắn biết Đạo Đình và Phật Môn đều có cách liên lạc với Thất Thập Tứ Trọng Thiên. Cho dù là vì tìm kiếm môn kính, chỉ cần dặn Phật Môn một tiếng là xong, cớ sao phải để vị dược đồng đích thân đi một chuyến?

Hắn tò mò hỏi: Tại sao chú ấy không muốn quay về?

Từ Thuật thở dài: Dạo trước tôi có hỏi lúc chú ấy say rượu, chú ấy chỉ nói trên trời chẳng có gì thú vị, bảy mươi bốn tầng trời đánh nhau loạn xạ chẳng ngày nào yên, không bằng nhân gian thanh nhàn. Hơn nữa ở Thất Thập Tứ Trọng Thiên chú ấy hay cãi lại Dược Sư Phật, Phật Môn để chú ấy tu Kiếp Thọ Đài này có lẽ chẳng có ý tốt gì. Dù sao chú ấy ở nhân gian, Dược Sư Phật cũng chẳng làm gì được, nên không về nữa.

Trần Tích nằm dưới sàn đổi tư thế, ngước nhìn rèm giường khép kín: Vậy chú ấy có bao giờ nghe nói đến một nơi gọi là Địa Cầu không?

Từ Thuật phủ nhận: Chưa từng nghe chú ấy nhắc đến. Muốn biết chú ấy có nghe qua chưa thì phải chuốc say chú ấy thêm lần nữa thôi. Tửu lượng của chú ấy cũng bình thường.

Đúng lúc này, Ô Vân kêu một tiếng meo ngoài cửa sổ.

Trần Tích ngồi dậy nhìn, Từ Thuật cũng vén rèm giường ra.

Chỉ thấy bóng Đại Mãn và Đại Hòa Thượng in trên giấy dán cửa sổ đang hớt hải chạy trốn. Đại Mãn vừa chạy vừa càu nhàu: Thiên Tôn gọi cái gì cơ chứ, chẳng nghe thấy gì sất! Nhà ai phu thê đêm khuya lại đi bàn chuyện Dược Sư Phật với Thất Thập Tứ Trọng Thiên chứ, thật là, nói mấy câu tình tứ đi chứ!

Đợi khi bên ngoài yên tĩnh trở lại, Trần Tích và Mã Quân ngượng ngùng nhìn nhau. Từ Thuật nằm lại xuống giường, kéo kín rèm lại.

Trong bóng tối, Trần Tích chủ động phá vỡ sự tĩnh lặng: Ờ… Ninh Triều trước Tết cần chuẩn bị những gì? Lễ Tiểu Năm làm gì, trước đêm Trừ Tịch làm gì, nàng có thể kể cho tôi nghe được không?

Từ Thuật cười khẽ trong rèm: Trần Tích, huynh có lúc rất thông minh, nhưng có lúc lại rất ngốc nghếch.

Trần Tích nằm dưới sàn nhướng mày: Sao lại nói thế?

Từ Thuật ngẫm nghĩ: Nói huynh thông minh, là bởi vì huynh thực sự rất tài giỏi. Có thể bày mưu lật đổ Tề Gia, tìm ra Điệp Thám của Cảnh Triều, còn cứu được Bạch Lý ra ngoài.

Giọng nàng khựng lại một chút. Khi nhắc đến ba chữ cứu Bạch Lý, ngữ điệu không chút gợn sóng, như đang kể một chuyện từ rất lâu rồi.

Vậy tại sao lại nói tôi ngốc?

Từ Thuật lại vén rèm giường, nằm nghiêng, một tay chống cằm nhìn Trần Tích: Nói huynh ngốc, là vì huynh luôn dùng những cách vụng về nhất. Huynh muốn quay về An Tây Nhai, nên mới tìm cách tập hợp mọi người ở An Tây Nhai lại, tưởng rằng chỉ cần mỗi ngày tiếp tục gánh nước thì sẽ giống như lúc ở An Tây Nhai. Bây giờ mong ngóng đón Tết, không phải vì huynh thực sự muốn ăn Tết, mà là huynh muốn dùng những việc người bình thường hay làm để học cách đưa bản thân trở lại với guồng quay cuộc sống bình thường, sống một cuộc đời bình thường, đúng không?

Trần Tích im lặng hồi lâu, cũng nằm nghiêng, gối đầu lên cánh tay nhìn Từ Thuật: Phải, nhưng cũng không hoàn toàn đúng. Tôi chỉ cảm thấy trước đây mọi việc đều do cha mẹ lo liệu, bản thân chẳng cần bận tâm gì. Nay đã lập gia đình, những việc này đến lượt tôi phải làm, phải làm tốt được như họ mới được.

Căn phòng tĩnh lặng trong thoáng chốc. Tiếng than nổ lách tách trong chậu, ánh sáng đỏ sẫm hắt xuống nền gạch xanh tựa như một ráng chiều thu nhỏ.

Từ Thuật né tránh ánh mắt của Trần Tích, nằm ngửa lại trên giường, cẩn thận hồi tưởng: Mùng Tám tháng Chạp vốn dĩ phải tự tay ngâm ít tỏi Lạp nguyệt, nhưng hôm qua bận việc bị lỡ mất. Ngày mai huynh có thể ngâm một ít, sáng mùng Một Tết ăn kèm với sủi cảo là vừa khéo.

Đến Lạp nguyệt Sơ thập, quan lại quý tộc ở Kinh Thành sẽ bắt đầu đi Bái niên. Bái kiến cấp trên trước, rồi đến ân sư, cuối cùng là ân nhân. Đúng là ‘đến sớm là kính, đến muộn là khinh’, có người chưa đến giờ Mão đã xếp hàng trước cổng phủ rồi. Nhưng Bái niên cũng không được vượt cấp, tiểu lại bái Chủ sự, Chủ sự bái Lang trung, Lang trung bái Thị lang, Thị lang bái Thượng thư. Cũng có nha môn thì đi Đoàn bái… Nhưng hai chúng ta thì đỡ phiền rồi, ở nhà giúp nương tiếp khách là được. Nếu huynh không muốn làm những việc này thì sáng sớm cứ ra ngoài, dẫn Đại Mãn và Đại Hòa Thượng đến quán trà, trưa về ăn cơm.

Trần Tích mỉm cười: Không sao, tôi ở nhà giúp một tay.

Từ Thuật nói tiếp: Ngày mười sáu Lạp nguyệt phải ra phố Tiền Môn mua đồ Tết, mứt quả, bánh trái, tranh môn thần, câu đối, tiền giấy, hoa giấy, lồng đèn, pháo hoa pháo nổ… Có nhà còn mua bát đũa mới với ngụ ý ‘thêm người thêm miệng’. Các cửa hiệu ở phố Tiền Môn mở cửa thâu đêm suốt sáng, chợ đêm họp đến tận canh năm, đường phố đông nghẹt người, xe ngựa gần như không nhích nổi.

Đến hăm ba Lạp nguyệt là lễ Tiểu Năm, lúc này những ai cần bái Tết đã bái xong, quà cáp cũng đã biếu hết. Nhà mình sẽ làm lễ tiễn Táo Quân, những nhà giàu có sẽ ra cầu Thiên Kiều phát cháo để lũ trẻ ăn mày cũng có thể sống sót qua mùa đông này.

Qua lễ Tiểu Năm, ngày nào cũng có việc để làm, hăm tư quét nhà, hăm lăm xay đậu phụ, hăm sáu hầm thịt lợn, hăm bảy thịt gà trống, hăm tám nhào bột, hăm chín hấp bánh bao, đêm ba mươi thức trắng cả đêm.

Trong đêm tĩnh mịch, Từ Thuật thong thả kể chuyện, giọng nói êm đềm.

Trần Tích lặng lẽ lắng nghe, cảm thấy chỉ nghe thôi đã ngửi thấy hương vị ngày Tết.

Nhưng đúng lúc này, Từ Thuật bỗng đổi chủ đề: Tại sao huynh không dọn ra ngoài ở?

Nàng nín thở ngưng thần, dường như đang chờ đợi một câu trả lời nào đó.

Trần Tích suy nghĩ một lát, điềm nhiên nói: Ta thấy ở Trương phủ rất tốt, không phải lo cái ăn cái mặc… Ta cũng không phải người ôm chí lớn gì, nên cũng chẳng bận tâm người khác nói gì.

Từ Thuật ồ một tiếng: Ngủ dưới sàn có lạnh không?

Trần Tích lắc đầu: Cũng tàm tạm, môn kính Hành Quan của ta không sợ lạnh, vả lại trong phòng có chậu than, ấm lắm.

Từ Thuật buông màn giường xuống, quay lưng đi: Thế thì cứ ngủ dưới đất đi.

Khi Trần Tích ngơ ngác quay đầu nhìn lại, chỉ thấy màn giường vẫn đang đung đưa nhè nhẹ.

Buổi dạ thoại đầu tiên của hai vợ chồng, cứ thế mà khép lại.