Chương 133: Lọt gió.

Dưới lán cháo.

Vương Đạo Thánh phát cháo cho nạn dân.

Trương Truất lấy một chiếc bát gốm, thản nhiên đưa tới trước mặt Vương Đạo Thánh.

Vương Đạo Thánh bình thản nhìn lão một cái, lặng lẽ dùng muôi gỗ múc đầy bát gốm.

Trương Truất ngửa đầu, uống cháo loãng ừng ực vào miệng, lại dùng ống tay áo quan bào đỏ lau chùi râu ria.

Lão tùy tay ném bát gốm lên bệ bếp gạch xanh, hiếu kỳ hỏi: Ông không phải dẫn con gái tôi đi Lục Huấn sơn trang du học sao, sao lại du hành tới tận lán cháo này rồi? Nghe nói lần này người của hai đại đạo đình Hoàng Sơn, Lão Quân Sơn, còn có cao tăng của chùa Duyên Giác và chùa Đà La thảy đều đã có mặt, mỗi ngày đều có những buổi biện kinh vô cùng đặc sắc, sao ông lại dẫn đám trẻ ở đây lãng phí thời gian.

Vương Đạo Thánh vừa phát cháo cho nạn dân, vừa tùy miệng đáp lại: Cuộc sống chính là kinh nghĩa tốt nhất. Thuở ban đầu, các đạo lý kinh nghĩa mà tiên hiền viết ra thảy đều học được từ trong cuộc sống, chúng ta thay vì ở trong sách vở đi theo tiên hiền học đạo lý, chi bằng trực tiếp học từ cuộc sống, càng trực tiếp chạm tới bản ý hơn.

Trương Truất vuốt râu: Chỉ cần ông nói ít đi mấy lời ly kinh phản đạo này, Hồ Các lão cũng không đến mức cứ gõ đầu ông mãi. Con người ta, lúc cần giấu mình thì phải giấu mình, chúng ta làm học trò, đừng có lúc nào cũng đối đầu với thầy của mình.

Vương Đạo Thánh đáp lại phong khinh vân đạm: Ông trái lại quay ra dạy bảo tôi rồi.

Trương Truất cười hì hì, hất cằm về phía Trần Tích: Ông thấy thằng nhóc kia thế nào?

Vương Đạo Thánh bình thản nói: Ông hỏi cái này làm gì.

Trương Truất nhướng mày: Tôi không được hỏi sao.

Vương Đạo Thánh tùy miệng nói: Thực ra trong lòng ông đã có đáp án rồi, hỏi tôi chẳng qua cũng chỉ là muốn ấn chứng đáp án trong lòng mà thôi, nhưng lời tôi định nói, chưa chắc đã hợp ý ông.

Trương Truất mất kiên nhẫn: Vậy thì ông cứ nói thử xem nào!

Vương Đạo Thánh liếc nhìn Trần Tích một cái, quay đầu nói với Trương Truất: Đứa trẻ này trên người có sát khí.

Trương Truất ngẩn ra, tỉ mỉ quan sát Vương Đạo Thánh: Người từng cầm quân có khác nha, cái này mà cũng nhìn ra được?

Vương Đạo Thánh múc một muôi cháo gạo, đổ vào bát gốm trong tay nạn dân: Hắn nhập học hai ngày, liền đi muộn hai lần, hỏi hắn vì lý do gì mà muộn, hắn cũng không bằng lòng nói. Nhưng tôi thấy mỗi lần hắn tới thảy đều mang theo sát khí ập vào mặt, hắn không giống tới học đường, mà giống đám bộ tốt dưới trướng tôi vừa mới giết giặc Oai xong, trên người vẫn còn dính máu.

Trương Truất lắc đầu: Hắn không phải bộ tốt. Thiên quân dị đắc, nhất tướng nan cầu, ông nếu từng cùng hắn làm việc thì sẽ minh bạch, hắn là hạng tướng tài.

Ông đối với hắn đánh giá trái lại rất cao, Vương Đạo Thánh suy nghĩ một lát: Cho nên, kẻ hôm kia ở ngoài cửa tây thành trì hoãn nạn dân chính là hắn?

Trương Truất vội vàng nói: Không phải!

Vương Đạo Thánh cười nhạt: Từng cùng ông làm việc, ngày đó nhập học vừa khéo buổi sáng đi muộn, lại được ông coi trọng như thế, không phải hắn thì còn có thể là ai?

Trương Truất cảnh giác nói: Ông chớ có đánh chủ ý lên hắn.

Vương Đạo Thánh bất lực nói: Tôi có thể đánh chủ ý gì lên hắn, chẳng qua là thu tiền học, dạy hắn đạo lý, chỉ có bấy nhiêu thôi.

Trương Truất đột nhiên hỏi: Thời gian chịu tang của ông có phải đã kết thúc rồi không?

Vương Đạo Thánh gật đầu: Ngày hôm qua.

Trương Truất lại hỏi: Hồ Các lão sắp xếp cho ông chức quan gì?

Vương Đạo Thánh tùy miệng nói: Thầy mong tôi về kinh, nhậm chức Binh bộ Thượng thư kiêm Hàn lâm viện Học sĩ.

Cái gì? Trương Truất nâng cao tông giọng.

Thấy có nạn dân nhìn về phía này, lão lại vội vàng hạ thấp giọng: Sao ông có thể nhảy vọt hai cấp thăng lên Binh bộ Thượng thư? Tiếp theo chẳng phải là sắp vào Nội các rồi sao?!

Vương Đạo Thánh không trả lời câu hỏi này, chỉ nhìn Trần Tích từ xa, đột ngột nói: Hắn trái lại là hạng nhiệt tình.

Trương Truất cũng nhìn sang Trần Tích, lát sau cảm thán: Lúc này có chút nhiệt tình quá mức rồi, bình thường cũng không như vậy…

Lúc này, Trần Tích đang lần lượt múc cháo cho nạn dân.

Chỉ trong vòng nửa canh giờ, ngọn lửa lò màu đỏ anh đào vốn có trong cơ thể hắn đã dần biến thành màu đỏ nhạt, trong ngọn lửa dường như còn ẩn chứa một tia lửa màu vàng, mảnh như tơ nhện.

Trần Tích cảm nhận sức sống dạt dào, tựa như đắc được một lần tân sinh, đến cả trong hơi thở dường như cũng có lửa lưu chuyển.

Hắn đột nhiên nhận ra.

Sơn Quân thôn long, luồng băng lưu trên người quan viên là long khí cụ tượng hóa, mà trong lòng bá tánh thì ẩn giấu căn nguyên của long khí, đó chính là thứ khiến quốc gia trở thành quốc gia.

Hèn chi Lão Diêu sau khi tu hành Sơn Quân môn kính, vẫn thủy chung giữ vững thân phận thái y. Chắc hẳn đối phương khi chữa bệnh cứu người, ngọn lửa lò trong cơ thể cũng sẽ có sự thay đổi tương tự.

Nhưng sư phụ vì sao không đem chuyện này nói cho mình biết, chẳng lẽ là không hy vọng mình phát hiện ra bí mật này sao?

Không, nhất định là có nguyên nhân khác.

…

Cái nồi lớn trước mặt Trần Tích đã múc cạn rồi, muốn nấu cháo mới phải mất thêm hai nén nhang nữa, hắn nhìn đám nạn dân xếp hàng dài trước mặt, từng người bưng chiếc bát gốm mới tinh.

Hắn đi tới bên cạnh Bạch Lý nói: Cô đi nghỉ ngơi một lát đi, để tôi giúp cô.

Bạch Lý mừng rỡ: A, thật sao?

Nói xong, cô nhìn những người khác: Nhưng mọi người vẫn còn đang bận, một mình tôi nghỉ ngơi thì không tiện.

Trần Tích mỉm cười nói: Không sao, cô đứng bên cạnh lén nghỉ ngơi đi.

Bạch Lý nhường chỗ sang bên cạnh, lưỡng lự một chút rồi hỏi: Sao huynh không đi giúp anh trai tôi.

Trần Tích giải thích: Thế tử sức lực lớn hơn, tạm thời còn chống đỡ được. Lát nữa lúc anh ấy không kiên trì được, tôi sẽ lại tới giúp.

Bạch Lý ồ lên một tiếng kéo dài.

Trần Tích cầm lấy muôi gỗ, dứt khoát múc từng muôi cháo gạo cho nạn dân, tia lửa màu vàng kia ngày càng rõ rệt, tựa như một con kim long đang bơi lội trong ngọn lửa đỏ.

Đợi đến khi nồi lớn bên phía Quận chúa Bạch Lý phát xong, hắn lại chạy qua chỗ Thế tử giúp đỡ.

Thế tử xoa xoa cánh tay mình, lập tức giơ ngón tay cái: Nữ nhi giang hồ, trượng nghĩa!

Đợi đến khi cháo trong nồi của Thế tử cũng phát hết, Trần Tích thong thả đi tới bên cạnh Trần Vấn Hiếu.

Trần Vấn Hiếu đợi khoảnh khắc này đã lâu, thấy hắn đi tới, lập tức đưa muôi gỗ ra.

Trần Tích nhướng mày: Đưa muôi cho tôi làm gì, việc của mình tự mình làm đi.

Trần Vấn Hiếu nghi hoặc: Ngươi không phải tới giúp sao?

Trần Tích lắc đầu: Không phải, tôi chỉ xem thôi.

Trần Vấn Hiếu:?

Trần Tích đứng một bên, mỗi khi Trần Vấn Hiếu múc ra một muôi cháo, nạn dân vội vàng cảm ơn, hắn liền tranh trước mỉm cười đáp lại một câu không cần khách sáo.

Nói nhiều rồi, Trần Vấn Hiếu nhịn không được chất vấn: Ta ở đây phát cháo, ngươi giả bộ người tốt cái gì?

Nhưng Trần Tích lại không thèm để ý tới Trần Vấn Hiếu.

Hắn đã xác định, dẫu hắn không phát cháo, nhưng chỉ cần nạn dân từ trong lòng công nhận nghĩa cử này có một phần của hắn, ngọn lửa lò liền định đương biến đổi một phần.

Có điều sự biến đổi còn có một điều kiện, đó là người nhận ơn huệ bắt buộc phải biết thân phận của hắn mới được.

Trần Tích hít sâu một hơi, bản chất của Sơn Quân môn kính, còn sâu sắc hơn nhiều so với tưởng tượng.

Chỉ là, ngọn lửa lò biến đổi rốt cuộc có tác dụng gì?

Việc này, e là phải hỏi Hiên Viên.

…

Đang lúc suy nghĩ, Trương Truất dẫn quan sai đi tới, hớn hở nói: Vất vả cho chư vị rồi, chúng tôi đã đăng ký danh sách nạn dân xong, tiếp theo việc phát cháo cứ để chúng tôi lo.

Vương Đạo Thánh đưa muôi vào tay quan sai, kiên nhẫn dặn dò: Vạn lần không được để những chuyện như ép lương thiện làm kỹ nữ, đổi con cho nhau để ăn xảy ra.

Trương Truất cười đáp ứng: Cứ yên tâm đi.

Nói xong, lão dường như có chút cảm khái: Nếu tôi cũng có thể buông bỏ sự vụ trên người, cùng các người đi một chuyến thì tốt rồi. Lúc trẻ nghe người ta biện kinh như được đại hồ quán đỉnh, nếu nghe nói nơi nào có biện kinh, dẫu có không ăn không uống cũng chạy tới dự thính… Giờ thì không dứt ra được rồi.

Cá và tay gấu không thể có cả hai, vẫn là việc ông làm bây giờ quan trọng hơn, Vương Đạo Thánh vẫy vẫy tay với đám đệ tử: Đi thôi.

Trần Tích vẫn chưa thấy thỏa mãn, nhưng không có lý do nào tốt hơn để ở lại, chỉ có thể lưu luyến rời đi.

Lúc đi ngang qua Trần Vấn Tông, đối phương hạch nhiên đột ngột hướng về phía hắn chắp tay làm lễ: Tam đệ, hôm nay phát cháo thấy đệ không quản ngại cực nhọc, đối đãi nạn dân như gió xuân ấm áp, lúc này mới phát giác trước đây đối với đệ có nhiều hiểu lầm. Những ngày tiếp theo, ba anh em chúng ta cùng ở dưới môn hạ Vương tiên sinh, phải hỗ trợ lẫn nhau nhiều hơn, nếu có kinh nghĩa nào nhìn không thông suốt đều có thể tới hỏi anh. Tuy đệ đã lỡ mất kỳ khoa cử lần này, nhưng ba năm sau chính là lúc đệ bộc lộ tài năng.

Trần Tích kỳ lạ liếc anh ta một cái, trả lời lấy lệ một tiếng: Được.

Lần này, tất cả mọi người đi bộ theo sau xe bò, ngay cả Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu cũng không ngồi lên xe bò nữa. Trên xe bò, chỉ còn lại Tĩnh Vương kéo thấp vành nón, cô độc ngồi quay lưng lại với mọi người đánh xe bò.

Đi được vài trăm bước, Bạch Lý đột nhiên mắt sáng lấp lánh nói: Đã chúng ta định đi bộ tới Lục Huấn sơn trang, chi bằng cứ để xe bò và phu xe quay về Lạc Thành đi? Không cần đi cùng chúng ta nữa.

Thấy động tác vung roi của Tĩnh Vương lập tức khựng lại, ngay sau đó quất mạnh lên xe bò, giả vờ như không nghe thấy gì.

Bạch Lý tiếp tục nói với Vương tiên sinh: Tiên sinh, người ta thảy đều nói đọc vạn cuốn sách không bằng đi vạn dặm đường…

Chưa đợi cô nói hết lời, Tĩnh Vương cũng không quất bò nữa, đứng dậy nhảy xuống xe bò, vung roi định quất về phía Bạch Lý.

Bạch Lý vội vàng trốn sau lưng Trần Tích và Thế tử, túm lấy cánh tay hai người, từ khe hở thò ra nửa khuôn mặt nhỏ: Phu xe đánh người rồi!

Tĩnh Vương nghiến răng nói: Cái áo bông nhỏ này của ta lọt gió rồi!

Thế tử nhìn rõ khuôn mặt dưới vành nón, kinh hô một tiếng: Cha?!

Tĩnh Vương nghe thấy tiếng gọi của Thế tử, tức thì nổi giận đùng đùng, đuổi theo đối phương chạy khắp nơi: Chỉ có mình anh qua tuổi nhược quán rồi phải không, tôi không quản được anh nữa phải không!

Thế tử nộ giọng: Bạch Lý hại tôi!

Trần Tích và Trương Hạ há hốc mồm đứng nhìn, Trương Hạ nhìn sang Trần Tích: Tĩnh Vương, Thế tử, Quận chúa bình thường thảy đều chung sống như vậy sao?

Trần Tích lưỡng lự: Thế tử và Quận chúa cũng không phải ngày nào cũng quậy phá.

Vương Đạo Thánh cười khổ ngăn Tĩnh Vương lại: Ngài thật là, ngay cả tôi mà cũng giấu. Nếu lỡ gặp phải kẻ gian, bảo tôi làm sao ăn nói với Vương phủ, với triều đình đây?

Tĩnh Vương thở hồng hộc dừng bước, cảm thán: Chung quy là già rồi nha, đánh không nổi con trai mình nữa.

Bạch Lý cẩn thận tiến lại gần: Cha, con thực sự không muốn cha một mình vi phục xuất tuần. Ngày hôm qua cha bị nhiễm phong hàn hôn mê bất tỉnh, Diêu Thái y vội vàng vào Vương phủ canh giữ cha suốt ba canh giờ. Giờ ra ngoài, nếu lỡ lại có chuyện gì mà Diêu Thái y không ở bên cạnh thì tính sao?

Tĩnh Vương giơ tay ngăn lại: Con xem cha bây giờ chẳng phải không sao sao, hôm qua cha chỉ là đang ngủ trưa thôi, là mẹ con chuyện bé xé ra to rồi.

Bạch Lý hồ nghi quan sát ngài, lúc này Tĩnh Vương quả thực sắc mặt hồng hào, tơ hào không giống bộ dạng vừa mới trải qua một trận bệnh nặng.

Cô như cầu cứu nhìn sang Trần Tích, Trần Tích lại không thốt một lời.

Hắn đang nghĩ một vấn đề, nếu Tĩnh Vương thực sự chỉ là ngủ trưa, sư phụ mình sao có thể ở lại Vương phủ suốt ba canh giờ không ra? Cho nên, Tĩnh Vương sinh bệnh định đương là thật.

Nhưng Tĩnh Vương đã sinh bệnh rồi, vì sao còn phải kiên trì vi phục xuất tuần?

Trừ khi đối phương có lý do bắt buộc phải ra ngoài.

Vương Đạo Thánh suy ngẫm giây lát rồi nói: Thảy đều lên xe đi, đã ra ngoài rồi thì không có đạo lý quay về giữa chừng, các con tuyệt đối đừng nhắc tới thân phận Vương gia với người ngoài, cứ coi ngài là phu xe là được.