Chương 145: Tìm Kình.

Hơi thở.

Quân hán truy kích Trần Tích bị hắn bỏ xa ở phía sau, giữa thiên địa bao la, dường như chỉ còn lại tiếng thở dốc của một mình hắn.

Gió núi hốt nhiên thổi qua, những chiếc lá cuối cùng trên cành khô lìa khỏi ngọn cây.

Trần Tích vừa chạy vừa không kìm được mà liếc mắt nhìn, hắn thấy những chiếc lá khô xám xịt bay lượn đầy trời ập tới, lại bị gió cuốn đi lướt qua vai hắn, tựa như mưa đêm trên giang hồ, lại tựa như một số người, một số việc.

Hắn không kìm được định vươn tay bắt lấy một chiếc lá khô, nhưng trong dư quang lại có một mũi tên nỏ màu đen sắc bén bắn tới từ phía sau, ngược gió mà lên, đánh tan từng mảnh lá cây để đến trước mặt Trần Tích.

Lá cây vỡ vụn bay lả tả.

Trần Tích khẽ nghiêng đầu, mặc kệ mũi tên nỏ kia đóng chặt vào thân cây phía trước, phát ra tiếng đoạt, đuôi tên không ngừng rung lên ong ong.

Hắn ngoảnh đầu nhìn lại, thấy cách đó mười mấy trượng, có một gã hắc y nhân tay cầm liên nỏ đang lẳng lặng bám theo, tốc độ cực nhanh.

Trên trán gã hắc y nhân bị người ta dùng chu sa viết hai chữ Yểm Thắng theo lối triện thư, đôi mắt đang mở trừng trừng đều đỏ rực như máu.

Hình dáng giống người, thần thái giống quỷ.

Trần Tích nhớ tới lá bùa vàng mà lão ngư phủ trước đó dán trên con thuyền mui đen, có cùng hiệu quả kỳ dị với hai chữ Yểm Thắng lúc này, không ngờ đối phương còn có thể vẽ bùa lên người.

Gã hắc y nhân thấy Trần Tích tránh được mũi tên ám toán của mình, lập tức lấy từ trong túi hông ra một mũi tên đục lỗ có hình thù kỳ quái, định thay vào bộ phận cò của liên nỏ.

Mũi tên minh địch!

Một khi tên minh địch bắn ra, chắc chắn sẽ phát ra tiếng rít sắc nhọn thu hút những kẻ khác tới, tên hắc y nhân này nhất định vẫn còn đồng liêu ở gần đây!

Trần Tích ở dưới núi không lùi mà tiến, đối mặt với sườn núi kéo đao mà đi, hắc y nhân cũng không né không nhường tiếp tục tiến tới.

Hai người ngày càng gần, như hai con dã thú cùng lúc chạy thục mạng, bước chân làm tung bay lớp lá tích tụ dưới đất.

Hắc y nhân không kịp thay tên minh địch, liền dứt khoát ngậm mũi tên vào miệng. Sau đó giơ liên nỏ lên, nhắm vào Trần Tích bóp cò. Một tiếng pằng vang lên, dây nỏ rung động, mũi tên lao vút đi.

Thanh trường đao Trần Tích đang kéo lê hốt nhiên hất lên.

Thời gian dường như chậm lại.

Lưỡi đao sắc bén chém trúng chính giữa mũi tên, lưỡi đao và đầu tên bằng sắt ma sát tạo ra những tia lửa rực rỡ, tiếp đó nương theo vân gỗ của thân tên mà chẻ đôi, chia mũi tên làm hai nửa!

Hắc y nhân sắc mặt không đổi, vừa tiến lên vừa liên tục bóp cò, muốn một hơi bắn hết năm mũi tên trong liên nỏ!

Vung đao!

Vung đao!

Vung đao!

Trường đao trong tay Trần Tích va chạm với từng mũi tên giữa không trung, hóa thành từng chùm tinh hỏa rực rỡ.

Ngay lúc hắc y nhân bóp cò lần thứ năm, bộ phận lên dây hạch nhiên bị kẹt, gã cúi đầu kiểm tra máy nỏ, khi ngẩng lên thì hạch nhiên thấy Trần Tích đã tông vỡ những chiếc lá khô bay tán loạn, kéo đao tới trước mặt!

Tóc của thiếu niên bị gió núi cuốn động, vạt áo tung bay.

Một ánh mắt nhìn thấu vạn dặm, sát ý định đoạt vĩnh viễn!

Chết!

Trần Tích hất đao chéo lên trên, khi lưỡi đao tới ngang hông, hắn chuyển từ một tay sang cầm đao bằng cả hai tay. Hắc y nhân vứt bỏ liên nỏ, rút đao hông ra chém xuống, nhưng đao của gã vừa chạm vào đao của Trần Tích đã gãy đoạn.

Nhát đao này chém qua phần bụng dưới bên trái của hắc y nhân, thu đao ở trước ngực phải, một vệt máu tươi bị lưỡi đao mang ra, văng lên thân cây bên cạnh.

Thân hình hắc y nhân khựng lại, mũi tên minh địch đang ngậm trong miệng rơi xuống.

Gã trân trối nhìn xuống vết thương: Đao thuật giỏi lắm, giỏi hơn của ta…

Trần Tích thở dốc dữ dội lùi về phía sau, định nhanh chóng thoát khỏi chiến trường.

Hắc y nhân chậm rãi quỳ xuống đất, sắc mặt trắng bệch ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Ngươi muốn giúp Thế tử và Quận chúa dẫn duyên đám lính truy kích đúng không, nhưng Phùng tiên sinh thông minh hơn ngươi, ông ta đã phái người vào quân trấn lùng bắt rồi.

Đồng tử Trần Tích co rụt, bước chân lùi lại chậm dần rồi dừng hẳn.

Lừa mình sao?

Không đúng, đối phương không có lý do gì để lừa mình lúc này, lừa được chân tướng thì cũng chẳng còn mạng để về báo tin. Đối phương đây là hy vọng dùng Thế tử và Quận chúa để kiềm chế mình, khiến mình không thể an tâm chạy trốn, cuối cùng bắt buộc phải quay lại quân trấn cứu người.

Hắc y nhân quỳ dưới đất, vừa ho ra máu vừa mỉm cười nói: Lời của Phùng tiên sinh ta đã truyền đạt tới rồi, quyết định thế nào là việc của ngươi.

Dứt lời, hắc y nhân đổ gục xuống.

Ngay khoảnh khắc hắc y nhân ngã xuống, từ sau thân cây cách đó mười mấy bước đột nhiên bắn ra tên nỏ, Trần Tích theo bản năng vung đao đỡ, choang một tiếng, lần này mũi tên không bị chẻ đôi, trái lại thanh trường đao trong tay hắn hạch nhiên gãy đoạn.

Mũi tên chệch hướng, lướt qua hông Trần Tích để lại một vết máu.

Trần Tích cầm thanh đoản đao gãy lùi lại xuống núi, sau vài nhịp thở thì quay người bất chấp tất cả bắt đầu chạy trốn.

…

Trên đường xuống núi, Trần Tích nhìn thanh đao gãy trong tay, thấy thân đao chỉ còn dư lại ba thốn tính từ đốc đao, đến cả một con dao găm cũng không bằng.

Thanh đao đoạt từ tay quân hán này chung quy chế tác thô sơ, không thể gánh vác trọng trách.

Có về lại quân trấn không? Không thể về.

Đây là phán đoán lý trí nhất của Trần Tích.

Vị Phùng tiên sinh kia cao thâm mạt trắc, nếu mình quay lại thì chắc chắn mười chết không sinh.

Hơn nữa, những gì cần làm hắn thảy đều đã làm hết rồi, nếu Thế tử và Quận chúa vẫn không thoát được thì việc hắn có thể làm chỉ là sau này báo thù cho họ, chứ không phải quay lại nộp mạng.

Lúc này quay lại, thật vô nghĩa.

Phải, vô nghĩa, hễ là người bình thường thì đều sẽ không quay lại, Trần Tích tự lẩm bẩm như để khẳng định điều gì đó.

Hắn điên cuồng chạy xuống núi, mỗi bước đi xa vài mét, bỏ lại đám hắc y nhân truy đuổi ở phía sau.

Thế nhưng, Trần Tích hốt nhiên đứng sững lại, quán tính khiến hắn trượt dài vài trượng trên sườn núi, làm tung bay lớp lá mục đầy trời mới dừng lại được.

Hắn đứng tại chỗ ngẩng đầu nhìn lên vầng trăng, thần sắc biến đổi khôn lường.

Gió núi như thủy triều cuồn cuộn, thổi tóc và vạt áo hắn bay ngược ra sau, kêu phần phật.

Giây tiếp theo, Trần Tích đứng giữa sườn núi quan sát địa hình xung quanh, tâm niệm trong đầu xoay chuyển cực nhanh, tính toán từng việc hắn định làm.

Trần Tích chậm rãi nhắm mắt lại, thu hồi lửa lò trong cơ thể, mặc kệ luồng băng lưu từ đan điền lan ra toàn thân.

Hắn mang theo luồng vân khí đen ngòm từ trên vòm trời rơi xuống, đáp xuống Thanh Sơn. Chưa đợi Hiên Viên kịp mở miệng nói gì, hắn hạch nhiên đã xách Kình đao chạy về phía đường núi gập ghềnh: Phụng Hòe, tới đi, tôi đang vội!

Hiên Viên trêu chọc: Lại có bạn cần cứu sao?

Trần Tích không trả lời.

Trong rừng núi, Trần Tích xách thanh Kình đao sáng loáng chạy thục mạng.

Phụng Hòe lảng vảng giữa núi rừng, một mặt quan sát động tĩnh của Trần Tích từ mạn sườn, một mặt tìm thời cơ phục kích.

Khoan đã.

Phụng Hòe nhìn bóng dáng Trần Tích bỗng nhiên sững sờ, gã phát hiện lần này Trần Tích căn bản không hề ẩn giấu hành tung như trước, cũng không cố ý tránh né vòng vây, mà chỉ kéo theo thanh Kình đao dài bằng người, lao thẳng về phía Cự Phủ Sĩ Phụng Liệt dưới núi.

Ánh đao tuyết loáng như một ngôi sao băng, không ngừng rơi rụng, rơi rụng giữa núi rừng!

Sơn Quân, là Hổ vậy!

Phụng Hòe thâm tâm kinh hãi, Trần Tích lần này muốn dùng tốc độ nhanh nhất để tiêu diệt từng người một, căn bản không cho họ cơ hội phục kích hay vây sát.

Phụng Hòe gấp giọng gào lớn: Phụng Liệt chạy đi, đừng có liều mạng, đừng để hắn tiêu diệt từng người một!

Phụng Liệt khôi vĩ xách cự phủ quay người định chạy, nhưng Trần Tích hốt nhiên linh tính mách bảo gầm lên: Phấn Võ, Vạn Thắng!

Hiên Viên ngẩn người.

Phụng Hòe ngẩn người: Lão sư.

Gã đột ngột ngoảnh đầu nhìn về phía Hiên Viên trên đỉnh núi, nhưng phát hiện bản thân đã không nhìn rõ thần sắc của Hiên Viên nữa.

Phụng Liệt chậm rãi quay người hai tay cầm rìu, ánh mắt xuyên không gian nhìn về phía Trần Tích, chiến ý trong lòng như nước biển đen dâng trào, vỗ vào ghềnh đá tạo nên sóng kinh hoàng.

Vạn Thắng! Phụng Liệt cầm cự phủ lao về phía Trần Tích, hai người giống như những con dã thú lỗ mãng và cô độc nhất giữa thiên địa, một người trên núi, một người dưới núi, đối đầu sát phạt.

Thanh đao Trần Tích đang kéo lê từng chút từng chút được nhấc lên, bốn mươi mốt ngọn lửa lò trong cơ thể phát ra tiếng gầm rú, cuối cùng hắn hốt nhiên nhảy vọt lên cao, lưỡi đao xoay tròn giơ quá đỉnh đầu, dường như sát ý cũng theo lưỡi đao thăng lên tận trời cao!

Trời có ba báu, Nhật Nguyệt Tinh.

Người có ba báu, Tinh! Khí! Thần!

Choang!

Tiếng kim loại va chạm vang vọng khắp thiên địa, như tiếng vọng của võ đạo làm điếc cả tai.

Cự phủ trong tay Phụng Liệt va chạm với Kình đao, lực lượng truyền tới từ lưỡi đao Kình khiến hai tay gã tê dại, cự phủ suýt chút nữa tuột khỏi tay.

Gã bị chém lui lại vài bước, khi định xông lên nghênh chiến lần nữa thì phát hiện Trần Tích đã như một cơn gió lướt qua vai mình, sống đao Kình như dòng nước lướt qua cổ gã.

Từ cực cương hóa cực nhu, biến hóa như ý.

Dứt khoát gọn gàng.

Phụng Liệt vứt bỏ cự phủ, chậm rãi ngồi bệt xuống đất, gã không có sự phẫn nộ hay không cam lòng của kẻ thất bại, chỉ cười hiền lành: Lão sư, ngài đã về rồi.

Trần Tích không trả lời, quay người nhấc thanh trường đao như cây mã sóc từ xa chỉ vào Phụng Hòe trên núi.

Chưa đợi hắn nói gì, âm thanh hùng vĩ của Hiên Viên đã truyền tới từ đỉnh núi: Không cần phải sát phạt với Phụng Hòe nữa, ngươi có thể mang đao đi rồi.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm, chống thanh Kình đao cao ngang chân mày, cúi người thở dốc.

Hiên Viên sải bước dài đi xuống núi, cách mười mấy trượng ngưng thị nhìn hắn: Tại sao ngươi lại thốt ra hai chữ ‘Vạn Thắng’?

Trần Tích a một tiếng: Tôi cũng không biết tại sao, lúc đó muốn hét lên một tiếng, thế là hét thôi.

Hiên Viên nhìn sâu hắn một cái: Một đao cuốn sạch Tinh Khí Thần, ta không khuyên ngươi quay lại sát phạt ngay bây giờ.

Trần Tích lắc đầu: Không được, vẫn còn người đang đợi tôi.

Hiên Viên giễu cợt: Giờ ngươi trái lại có không ít bạn bè đấy.

Trần Tích thở dốc một lát, tùy miệng châm chọc: Anh dường như chẳng có người bạn nào.

Vương bào đen của Hiên Viên bay theo gió, hắn bình thản nhìn xuống Trần Tích, trong mắt thoáng qua một tia giễu cợt: Vương là Thiên Địa Nhân, một nét gạch dọc ở giữa, cô độc xuyên suốt từ đầu đến cuối. Một khi con người ta làm vương thì sẽ không có bạn bè nữa.

Trần Tích: Vậy thì anh thật bi ai.

Hiên Viên cười lớn ha hả: Đây chính là lời ngươi từng nói với ta đó!

Trần Tích ngẩn ra: Không thể nào, tôi không phải hạng người đó đâu.

Hiên Viên lặng lẽ nhìn vào mắt Trần Tích, không nói thêm gì nữa. Hạch nhiên thấy ống tay áo hắn khẽ phất một cái, liền trục xuất Trần Tích ra khỏi mộng cảnh Thanh Sơn.

Dưới chân Thanh Sơn, Phụng Hòe, Phụng Liệt quay lại quân trận, lặp lại cuộc chém giết ngày qua ngày.

Trên đỉnh Thanh Sơn, Hiên Viên tay chống vương kỳ nhìn ra biển mây cuồn cuộn bên ngoài núi. Hắn đột nhiên nghĩ, nếu người năm đó là Trần Tích của hiện tại, có lẽ mọi chuyện đã khác.

Trong rừng núi.

Trần Tích nhắm mắt đứng sững, bất động.

Một gã hắc y nhân trên trán viết hai chữ ‘Yểm Thắng’ đỏ rực, đang lặng lẽ phục kích tới phía sau hắn, không một tiếng động rút đao hông ra, dốc sức chém xuống.

Giây tiếp theo, Trần Tích hốt nhiên mở choàng đôi mắt, xoay người vung đao, ánh đao tuyết loáng đem trường đao, đầu lâu, ngực bụng của gã hắc y nhân toàn bộ trảm đứt.

…