Chương 208: Rình Mò.

Tiếng gà gáy vang lên.

Trong Minh Tuyền Uyển, nến đã tắt, sáp trắng như giọt nước mắt phủ kín chân đèn.

Trong phòng, lò than tỏa hơi ấm còn sót lại, Tiểu Mãn tết tóc hai búi, co quắp trên chiếc ghế nhỏ, đầu gật gù suốt đêm, nước dãi nhỏ xuống đầu gối mình.

Nghe tiếng gà gáy, cô ta giật mình tỉnh dậy, trước tiên nhìn về phía chiếc giường bạt bộ, thấy Trần Tích và Ô Vân đều không còn ở đó, vội vàng đứng dậy: Công tử? Công tử ngài ở đâu vậy?

Tiểu Mãn nằm sấp xuống đất nhìn xuống gầm giường, trong ký ức của cô, mỗi khi công tử gặp ác mộng sẽ trốn xuống gầm giường, nhưng lần này gầm giường lại trống rỗng.

Lúc này, tiếng Trần Tích vang lên: Ta ở trong sân.

Tiểu Mãn sốt ruột mở cửa phòng, chỉ thấy Ô Vân nằm trên mái ngói xám của tường viện, thu hai móng vuốt lại nhắm mắt dưỡng thần, Trần Tích đang cầm chổi tre quét bụi trên đất thành một đống.

Nhìn thấy cây chổi trong tay Trần Tích, cô ta kinh hãi: Công tử thức dậy từ lúc nào, sao lại tự mình quét đất vậy, đưa chổi cho tiểu nữ!

Trần Tích tùy ý nói: Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, để ta quét đi.

Tiểu Mãn đau lòng: Quý công tử nhà ai lại tự mình quét đất chứ, người ta đều quý giá lắm. Tiểu nữ đã nói với ngài bao nhiêu lần rồi, ngài phải giữ cái phong thái công tử của mình lên, như vậy họ mới không dám coi thường ngài!

Trần Tích cười: Thứ tử thôi, không tính là quý công tử.

Tiểu Mãn phùng má tức giận: Ai bảo không tính? Tiểu nữ nói ngài tính, thì ngài tính. Với môn hộ công khanh nhiều đời, chung minh đỉnh thực của nhà họ Trần, tùy tiện một thứ tử đưa ra ngoài cũng áp đảo được trưởng tử đích xuất của nhà khác, sau này khi ngài cưới vợ, đừng có tự hạ thân phận cưới một thứ nữ, nhất định phải tìm một đích nữ từ môn hộ thư hương thế phiệt mới được.

Quan niệm môn đệ đã thấm sâu vào tủy xương mỗi người, Trần Tích không tán thành, nhưng cũng không cần thiết tranh luận với cô ta.

Tiểu Mãn thấy anh không nói gì, liền giằng lấy cây chổi, dựa vào góc tường: Tiểu nữ đi đun nước cho ngài rửa mặt trước, ngài rửa mặt xong còn phải đi thỉnh an nữa.

Trần Tích lắc đầu: Không cần, từ nay về sau ta đều không đi thỉnh an nữa.

Tiểu Mãn nghi ngờ: Sao ngài đột nhiên cứng rắn thế, mặt trời mọc đằng tây rồi à?

Trần Tích giải thích: Ta vừa mới đi thỉnh an với phu nhân, bà ấy tự mình chủ động dặn dò, từ nay về sau ta không cần đi thỉnh an với bà ấy nữa.

Tiểu Mãn càng nghi ngờ hơn: Bà ta có thể tốt bụng như vậy sao?

Trần Tích cười: Có lẽ niệm Phật niệm ra được vài phần tâm từ bi chăng.

Tiểu Mãn lẩm bẩm nhỏ giọng: Bà ta niệm Phật nhiều năm như vậy rồi, cũng chưa thấy niệm ra tâm từ bi gì, sao hôm nay lại niệm ra được?

Trần Tích sửa lại: Không phải bà ta tự niệm ra tâm từ bi, là ta đã niệm ra tâm từ bi cho bà ấy, tâm thành thì linh.

Tiểu Mãn như hiểu như không hiểu: Hả?

Trần Tích vẫy tay: Đi đun nước đi.

Tiểu Mãn kéo dài giọng: Ồ…

Cô ta đi vào phòng bên, mở lò ra, dùng kẹp sắt gắp cục than ném vào: Đúng rồi công tử, tối qua ngài không gặp ác mộng sao?

Trần Tích mắt lóe lên: Có gặp một giấc mơ, nhưng khác với trước kia.

Tiểu Mãn thò đầu ra từ phòng bên: Không mơ thấy cái chiến trường kỳ quái đó nữa à?

Trần Tích đồng tử co lại.

‘Trần Tích’ của thế giới này, lại mơ cùng một giấc mơ với mình?

Trần Tích trầm mặc hồi lâu, tiếp tục dò hỏi Tiểu Mãn: Thực ra bây giờ nghĩ lại, giấc mơ đó cũng chẳng có gì đáng sợ.

Tiểu Mãn bĩu môi rút đầu về phòng bên: Chính ngài nói giấc mơ đó đáng sợ lắm, khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái, phi cầm tẩu thú, còn có rất nhiều binh sĩ giết qua giết lại, lưu huyết phiêu lỗ.

Trần Tích xác nhận, là cùng một giấc mơ.

Mình và ‘Trần Tích’ của thế giới này rốt cuộc có liên hệ gì, tại sao lại mơ cùng một giấc mơ?

Lẽ nào… đây chính là then chốt mà sư phụ và Lý Thanh Điểu có thể đưa mình trốn xuống từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên?

Trần Tích không nhịn được nhớ lại kỹ lời Lý Thanh Điểu đã nói Người Bắc Câu Lư Châu phụ trách đưa ngươi trốn xuống, Tứ Thập Cửu Trùng Thiên giữ không được ngươi, đi đến nơi ngươi nên đến.

Anh đột nhiên giật mình nhận ra, trong lời nói này có hai thông tin then chốt:

Thông tin then chốt thứ nhất là, người phụ trách đưa anh trốn xuống, là người từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên, Bắc Câu Lư Châu… lẽ nào sư phụ Diêu Kỳ Môn cũng là người từ Tứ Thập Cửu Trùng Thiên xuống?

Trần Tích nhớ lại mình từng hỏi sư phụ, có muốn phi thăng Tứ Thập Cửu Trùng Thiên làm tiên không, sư phụ trả lời là… nếu không có mười vạn tuổi, làm tiên trên trời làm gì!

Thông tin then chốt thứ hai là, bốn chữ giữ không được ngươi đáng để suy ngẫm kỹ, là ai muốn giữ anh? Tại sao muốn giữ anh ở Tứ Thập Cửu Trùng Thiên?

Nghĩ đến đây, Trần Tích luôn cảm thấy còn có nguy cơ lớn hơn đang bao trùm mình trên bầu trời.

Lúc này, Tiểu Mãn bước ra từ phòng bên, hai tay lau sau lưng áo, thấy Trần Tích mất tập trung, dùng tay vẫy trước mặt anh: Công tử, tối qua ngài mơ thấy gì vậy?

Trần Tích bịa ra một lời nói dối: Tối qua là một giấc mơ đẹp, ta mơ thấy mình kiếm được rất nhiều rất nhiều bạc, mua sắm mấy vạn mẫu ruộng nước, còn mua lại một tiệm lụa, một quán trọ, một tửu lâu…

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Còn kiếm tiền nữa, tiền của ngài không bị lừa mất đã là may mắn lắm rồi. Trước đây ngài thực sự có tửu lâu đấy, ruộng tốt cũng có mấy trăm mẫu, không phải vẫn bị phu nhân lừa mất rồi sao? Di nương cái ‘Cổ Phúc Lâu’ đó ở ngay cửa Đông Hoa ngoài kinh thành, chỗ khẩu đèn thị, đất vàng đấy, nổi tiếng lắm.

Trần Tích giật mình, còn có chuyện này?

Anh không thể trực tiếp hỏi ngoài Cổ Phúc Lâu này ra còn có những tài sản gì, chỉ có thể giả vờ không quan tâm nói: Tiền tài là vật ngoài thân, sống không mang theo, chết không mang đi, ta đều quên di nương để lại những gì rồi, ngươi cũng đừng có lúc nào cũng nhớ làm gì, cho phu nhân thì cho đi vậy.

Tiểu Mãn tức giận nắm chặt tay: Ngài quên, tiểu nữ sẽ không quên. Lý mỗ mỗ nói qua, di nương để lại cho ngài Cổ Phúc Lâu ngoài cửa Đông Hoa, Ngọc Kinh Uyển ở Bát Đại Hồ Đồng, cửa hàng lương thực dầu ăn họ Trần, tiệm lụa ngoài Chung Cổ Lâu, còn có ba trăm hai mươi mẫu ruộng tốt ở Xương Bình! Cái nào cũng là tài sản người khác cả đời không tích cóp được, di nương khi mua sắm chúng nhất định đã hao tốn không ít tâm huyết!

Trần Tích trong lòng đột nhiên thắt lại, nhiều tài sản như vậy đều bị Lương thị cướp đoạt hết rồi sao?

Anh trầm mặc một lúc nói: Tiểu Mãn, lấy ba cuốn Kim Cang Kinh trong phòng ra.

Tiểu Mãn kêu lên: Công tử lấy kinh thư làm gì vậy?

Trần Tích nghiêm túc nói: Đi thỉnh an.

Tiểu Mãn: ?

Cô ta vừa khóc vừa cười: Ngài khó khăn lắm mới không phải thỉnh an, đừng đi nữa. Những tài sản đó giống như bánh bao thịt đánh chó, nhất định không đòi lại được. Nhưng mà…

Nhưng mà gì?

Tiểu Mãn nghiêm túc nói: Công tử, ngài đi tham gia khoa cử đi, đợi ngài làm quan lớn, phu nhân nhất định không dám chiếm giữ những tài sản này nữa, tất cả đều sẽ trả lại cho ngài.

Trần Tích trầm ngâm, tuy anh không có ham muốn vật chất gì, nhưng Sơn Quân môn kính đốt tiền như nước, sớm muộn mình cũng phải lấy lại tất cả những tài sản này.

Không đúng, dù anh một xu không tiêu, cũng không muốn thấy người khác chiếm đoạt đồ của mình…

Nhưng muốn lấy lại không phải là chuyện dễ dàng, chỉ có thể đợi đến kinh thành rồi tính toán từ từ.

Trần Tích tâm niệm động, đột nhiên cảm thán: Thời gian lâu rồi, ta sắp quên mất hình dáng di nương rồi.

Tiểu Mãn nghe lời này, tâm trạng cũng trầm xuống: Thực sự đã lâu lắm rồi… nhưng công tử sao có thể quên di nương được, bà ấy là người phụ nữ đẹp nhất dịu dàng nhất thiên hạ. Di nương khi cười đẹp, khi không cười cũng đẹp, mỗi lần nhìn thấy bà ấy tiểu nữ đều nghĩ, người con gái như vậy sao lại gả cho lão gia? E rằng từng có toàn bộ văn nhân kinh thành đều nghĩ như vậy chăng.

Trần Tích trầm mặc không nói, không ngắt lời.

Tiểu Mãn tiếp tục nói nhẹ nhàng: Di nương dạy tiểu nữ rất nhiều thứ, nhưng tiểu nữ quá ngốc nên mãi không học được. Bà ấy cũng không chán, lại có thể dạy tiểu nữ từng chút một. Công tử, tiểu nữ rất ghen tị với ngài, tiểu nữ mà có một người mẹ như vậy thì tốt biết mấy. Di nương cũng bảo tiểu nữ gọi bà ấy là mẹ, nhưng tiểu nữ không dám.

Trần Tích nhớ đến mẹ mình cũng như vậy, lúc nhỏ mình học phiên âm mãi không được, như chưa khai khiếu, mẹ liền không chán không mệt, dạy từng chút một.

Giọng anh không tự giác dịu lại: Tại sao không dám gọi bà ấy là mẹ?

Tiểu Mãn cười: Có lẽ cảm thấy mình không xứng đáng chăng, tiểu nữ sao có thể có người mẹ tốt như vậy chứ. Nhưng sau này muốn gọi nữa thì bà ấy đã không còn nữa rồi.

Trần Tích không biết Tiểu Mãn nói lời chân thật, hay cũng như Kim Trư, Kiểu Thố, Vân Dương kia toàn nói dối, anh chỉ có thể nghe một nửa trước.

Chương 3: Dẫn Ngư

Nhưng thế giới này dường như có một ma lực đặc biệt, khi ngươi nhắc tới người mẹ đã lâu không gặp của mình, thế giới cũng sẽ trở nên ôn nhu hơn một chút.

Người mẹ thường xuyên gặp mặt thì không được.

Tiểu Mãn hỏi: Đúng rồi công tử, ngài chẳng tò mò sao, rốt cuộc là ai luôn muốn mua tung tích của ngài? Cũng không biết là ai, vạn nhất là muốn hại ngài thì làm thế nào? Ngài không thể lại như trước đây mà nuông chiều họ nữa đâu.

Trần Tích trầm mặc không nói, tò mò, hắn đương nhiên là tò mò.

Có người bỏ ra mười lạng bạc mỗi tháng để mua tung tích của mình, thủ đoạn có thể nói là khá rộng rãi.

Người mua sẽ là ai? Lương thị, hay Vương Quý?

Không phải là Lương thị, Lương thị thân là chủ mẫu phủ Trần, muốn biết mình làm gì, chỉ cần gọi các tỳ nữ đến hỏi chuyện là được, ai dám không nói? Vả lại mình trước đây để người ta muốn làm gì thì làm, đối phương có cần thiết gì phải mua tung tích của mình?

Cũng không phải Vương Quý, Vương Quý keo kiệt, không nỡ bỏ số tiền này.

Vậy thì là ai đây?

Loại cảm giác có người rình mò bên cạnh này thật không tốt chút nào, hôm nay hắn nhất định phải câu đối phương ra.

Trần Tích suy nghĩ một lát, dặn dò Tiểu Mãn: Ta đi một chuyến Đông thị, ngươi thu xếp thu xếp theo ta đi.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Thật sao? Ngài trước đây đều không muốn dẫn theo tiểu nhân.

Trần Tích sững sờ, ‘mình’ trước đây ra ngoài đều không dẫn theo Tiểu Mãn?

Đúng vậy, theo Ngô Hoành Tiêu nói, mình từ mấy năm trước đã bắt đầu tiếp nhận huấn luyện bí mật, những ngày không dẫn Tiểu Mãn ra ngoài kia, chắc là lén đi gặp Ngô Hoành Tiêu rồi.

Nghĩ tới đây, Trần Tích gật đầu: Lần này dẫn theo ngươi, đi thôi.

Công tử đợi tiểu nhân một chút, Tiểu Mãn chạy bộ một mạch về trong phòng lấy ra một tờ giấy, một cây bút thạch đại dùng để vẽ lông mày: Công tử, chuyện đi Đông thị có thể ghi lại cho Lập Thu tỷ không?

Trần Tích gật đầu: Có thể ghi.

Tiểu Mãn cắn đầu đuôi cây bút thạch đại, cúi đầu nghĩ một chút, lại hỏi: Công tử, việc ngài không cần đi thỉnh an phu nhân có thể ghi không?

Có thể ghi… ghi chi tiết như vậy để làm gì?

Tiểu Mãn đương nhiên nói: Người thuê hài lòng rồi mới tiếp tục cho chúng ta bạc chứ, mỗi tháng mười… mỗi tháng tám lạng bạc đấy!

Trần Tịch nhịn cười: Vậy ngươi ghi cho kỹ vào.

Ồ, công tử yên tâm, trước khi ghi tiểu nhân đều sẽ hỏi ngài, Tiểu Mãn đứng một bên, ngay trước mặt Trần Tích, cúi đầu, chăm chú, từng nét từng nét ghi lại trên giấy: Gia Ninh tam thập nhất niên lạp nguyệt thập tam nhật, công tử dẫn Tiểu Mãn đi Đông thị.