Chương 619: Hai đầu thế giới.

Tuyết ở kinh thành rơi càng lúc càng lớn.

Tuyết ngừng rồi, nhưng bầu trời vẫn xám xịt. Mây bị ép xuống rất thấp, dường như đang có một tồn tại nào đó không thể nhìn thẳng, đang cúi đầu rũ mắt nhìn xuống kinh thành.

Trần Tích và Ô Vân kề vai ngồi trên nóc nhà, ngẩng đầu đối diện với tầng mây sà thấp. Hắn đặt ngang Kình Đao trên đầu gối, hết lần này đến lần khác đẩy Kình Đao ra khỏi vỏ, đóng lại, rồi lại đẩy ra, rồi lại đóng lại.

Tiếng gà gáy vang lên.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Định đi gánh nước sao?

Trần Tích đăm đăm nhìn sắc trời: Sau này đều không cần đi gánh nước nữa rồi.

Ô Vân nghiêng đầu nhìn hắn, chóp đuôi quét qua quét lại trên nền tuyết, vẽ ra một đường cong mờ nhạt: Tại sao?

Trần Tích mỉm cười: Trước đây ta luôn nghĩ, chỉ cần tập hợp đầy đủ những người ở phố An Tây lại với nhau, thì vẫn có thể giống như trước kia. Sáng sớm ta đi gánh nước, Dư Đăng Khoa chẻ củi, Lưu Khúc Tinh lười biếng, sư phụ chửi bới ầm ĩ thức dậy, mở vung nồi ra xem, cháo lại khê rồi.

Hắn khựng lại, ánh mắt xuyên qua bầu trời xám xịt, dường như muốn nhìn đến một nơi rất xa: Nhưng những người đó sẽ vĩnh viễn không bao giờ tập hợp lại được nữa.

Ô Vân như hiểu như không, đặt đầu lên đầu gối hắn, cọ cọ.

Trần Tích xoa xoa đầu nó, những ngón tay chìm vào lớp lông đen dày cộm đó, ấm áp vô cùng: Cực khổ bận rộn cả một năm trời, dường như chẳng làm nên trò trống gì, lại còn bị bao nhiêu người chửi mắng, nghĩ lại thì, lúc trước thà rằng bỏ đi cho xong.

Ô Vân vểnh tai lên: Đi đâu?

Ra biển đi, Trần Tích đặt ngang đao trước đầu gối: Tìm một con thuyền làm thủy thủ, ừm, cũng không cần làm thủy thủ đàng hoàng gì đâu, mỗi ngày uống say bí tỉ, thuyền trôi đi đâu chúng ta đi đó.

Suy nghĩ của Trần Tích không biết đã trôi dạt về đâu: Quốc vương của mấy tiểu quốc phương Tây có lẽ dễ giết hơn một chút, giết hai tên biết đâu là có thể lên Tầm Đạo Cảnh rồi… Cũng không biết giết chúng có tác dụng gì không? Không biết bọn chúng hiện tại đã phát hiện ra Tân lục địa chưa, nếu chưa, chúng ta sang đó chắc hẳn có thể làm nên một mẻ lớn.

Trần Tích ngây ngô ước ao về một nơi không thể chạm tới, có lẽ nói cho người khác nghe sẽ có vẻ hơi ấu trĩ, nhưng nói cho con Ô Vân một tuổi thì vừa vặn thích hợp.

Ô Vân suy nghĩ một lát, kêu meo một tiếng: Sau khi đón dâu xong thì đi nhé? Lén lút chuồn đi.

Trần Tích suy nghĩ rất lâu: Được thôi.

Ô Vân tò mò hỏi: Vậy chúng ta có quay lại nữa không?

Trần Tích chìm vào im lặng.

Lúc này, Tiểu Mãn từ Tây sương phòng đẩy cửa bước ra.

Nàng ngẩng đầu thấy Trần Tích và Ô Vân đang ngồi trên nóc nhà, lập tức mang theo vẻ mặt đầy mệt mỏi bước vào bếp buộc tạp dề: Công tử, ta nấu cho ngài chút cháo, uống lúc còn nóng cho ấm người.

Trần Tích xoa xoa đầu Ô Vân, lộn nhào xuống khỏi nóc nhà, đánh giá quầng thâm mắt của Tiểu Mãn: Cả đêm không ngủ sao?

Tiểu Mãn không trả lời, chỉ ngồi xổm bên bếp lò nhét củi và rơm rạ: Công tử, ngài đi đón dâu, Bào Ca và Nhị Đao có thể trở về không?

Trần Tích tựa vào cửa bếp, không trả lời.

Tiểu Mãn không gặng hỏi, chỉ lải nhải lầm bầm: Hàng xóm láng giềng đúng là đám người ham hư vinh, trước đây ngài vẫn còn là Vũ Tương tử tước thì bọn họ ân cần lắm cơ, cứ gọi Tiểu Mãn cô nương Tiểu Mãn cô nương ngọt xớt. Kết quả hiện tại ngài bị tước tước vị, bọn họ nhìn thấy ta đều giả vờ như không quen biết. Đúng rồi, hôm kia có một Giải Phiền Vệ đến nói, ngài bây giờ không phải Vũ Tương tử tước nữa, tòa nhà này cũng phải thu hồi lại, cho chúng ta bảy ngày để tìm chỗ ở.

Nói đến đây, Tiểu Mãn nhìn Trần Tích với vẻ mặt đáng thương: Công tử, ngài có thể tìm người thương lượng xem, chúng ta bỏ bạc ra mua lại ngôi nhà nhỏ này được không, đây là ngôi nhà đầu tiên của chúng ta ở kinh thành đấy.

Trần Tích bỗng lên tiếng: Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Hả?

Trần Tích nghĩ ngợi một lát: Lát nữa đi mua hai vò rượu ngon, trưa nay Bào Ca về cùng nhau uống, bù lại cho cả ngày hôm qua.

Mắt Tiểu Mãn sáng lên: Công tử thật sự có thể cứu được Bào Ca về sao?

Trần Tích quả quyết nói: Chắc chắn có thể.

Lúc này, bên ngoài sân có người giẫm lên lớp tuyết đọng phát ra tiếng lạo xạo.

Trần Tích đi tới đẩy cửa sân, trong ngõ đã đứng chật kín người.

Kim Trư đứng phía trước nhất, phía sau là mười hai hán tử mặc áo bông vải xám, trên tay bưng hộp gỗ bọc lụa đỏ, những súc vải xếp ngay ngắn, những vò rượu đã được niêm phong, những hộp trái cây buộc dây đỏ, từng món từng món xếp đặt đâu ra đấy.

Cách đó không xa còn có bốn người, mặc trường sam vải xanh mới tinh, đầu chít khăn đỏ, trên tay xách kèn xô-na, cưa đồng, chũm chọe.

Đủ người rồi, ngựa ở ngoài ngõ, Kim Trư phủi phủi tuyết trên người: Mười hai gã sai vặt, một đội kèn trống, đồ đạc cũng đã chuẩn bị xong xuôi… Người và lễ vật có hơi ít một chút, nhưng cứ tạm dùng đi.

Trần Tích đánh giá mọi người một lát, quay đầu nói với Kim Trư: Đa tạ.

Kim Trư rút từ trong ống tay áo ra một tờ báo: Đừng vội cảm tạ ta, đây là Thần báo Văn Viễn sáng nay, ngươi xem rồi hãy nói.

Trần Tích nhận lấy tờ báo cúi xuống xem.

Lại thấy trang nhất đăng dòng chữ to tướng: Thứ tử nhà họ Trần hôm nay nghênh thú đích nữ nhà họ Tề.

Nhưng trong bài viết lại không đề cập nửa chữ đến việc đón dâu, ngược lại còn viết về ngọn nguồn câu chuyện Tĩnh Vương bị vu oan: Yêm đảng Ngô Tú cấu kết với Quân Tình Ty Cảnh triều Lâm Triều Thanh vu oan cho Tĩnh Vương, vì không có bằng chứng định tội Tĩnh Vương, liền phái Trần Tích vào nội ngục lừa lấy huyết thư của Tĩnh Vương, cuồng vọng xúi giục Thiên Tuế quân cướp ngục mưu phản.

Trần Tích nhờ công lao này mà một bước lên mây, từ mật điệp cấp Tước thăng một mạch lên Hải Đông Thanh hàm chính lục phẩm.

Đợi Trần Tích vào kinh, lại giở trò cũ, lừa gạt lòng tin của cha đẻ Bạch Lý quận chúa là Hàn Đồng, sau đó bắt ông ta vào nội ngục bức cung bằng cực hình. Kẻ này từ sớm ở Lạc Thành đã thèm khát nhan sắc của Bạch Lý quận chúa, đợi Bạch Lý quận chúa bị sung vào Giáo Phường ti, sử dụng tiền tham ô, vơ vét tiền bình an của bách tính tổng cộng năm mươi tư vạn lượng bạc trắng, chuộc Bạch Lý quận chúa ở Giáo Phường ti về làm đồ chơi cấm luyến.

Nhưng Bạch Lý quận chúa biết được sự thật, nhìn thấu bộ mặt thật của Trần Tích, liền nhân cơ hội cứu cha ruột Hàn Đồng cao chạy xa bay.

Đợi sau khi Tam Pháp Ty của nhà họ Tề giải oan cho Tĩnh Vương, đầu sỏ Ngô Tú bị phán trảm lập quyết, tòng phạm Trần Tích bị tước tước vị, giáng làm dân thường.

Tiểu Mãn cầm chiếc muôi sắt ghé sát bên cạnh bất bình nói: Đây không phải là đổi trắng thay đen sao? Công tử vì Tĩnh Vương và quận chúa suýt nữa thì mất mạng, sao vào miệng bọn họ lại biến thành thế này rồi?

Kim Trư thở dài nói: Nhưng trong mắt bách tính, quả thực là như vậy, cũng chỉ có thể như vậy, ngay cả triều đình đối ngoại cũng nói như vậy. Nếu ngươi nói cho bách tính biết, là yêm đảng dấn thân vào cuộc chơi không tiếc tự bôi nhọ bản thân cũng muốn giải oan cho Tĩnh Vương, bách tính sẽ không tin đâu. Thế đạo này cũng không ai tin, có người chín phần chết một phần sống đi suốt bốn ngàn dặm đường, chỉ vì cứu một người bạn.

Tiểu Mãn vung vẩy chiếc muôi sắt: Nhưng mà…

Nàng nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra được làm thế nào để người khác tin lời mình.

Kim Trư nhìn Trần Tích: Cũng không biết lão già Từ Bân đó đã thuyết phục Tiền Bình và Kỳ Công như thế nào, trên phố đều là người của Tam Sơn hội đang bán Thần báo Văn Viễn, Tam Sơn hội làm việc công bằng, bách tính thấy là báo do Tam Sơn hội bán thì trước tiên đã tin ba phần. Hôm nay tuyết lớn phong tỏa đường sá, bách tính không có việc gì làm, e là sẽ có không ít người đi xem náo nhiệt, đến lúc đó không thể thiếu những lời ra tiếng vào.

Trần Tích cúi đầu không nói, ánh mắt ẩn trong bóng tối.

Tiểu Mãn cũng cẩn thận đánh giá Trần Tích: Công tử tuyệt đối đừng để ý đến những chuyện này, công đạo tự tại nhân tâm, sớm muộn gì cũng sẽ sự thật được phơi bày.

Trần Tích ừ một tiếng: Không sao.

Kim Trư nghi hoặc: Nhà họ Tề một mặt muốn ngươi đi đón dâu, một mặt lại trên Thần báo bôi nhọ ngươi, Tề Tam tiểu thư rốt cuộc muốn làm cái gì?

Tuyết trên trời đột nhiên lại rơi lất phất.

Trần Tích gập tờ báo lại, ngẩng đầu nhìn những bông tuyết lớn đang rơi lả tả trên trời: Ta đại khái đoán được cô ta muốn làm gì rồi.

Kim Trư tò mò hỏi: Cô ta muốn làm gì?

Trần Tích giơ tay đón lấy những bông tuyết rơi từ trên trời xuống: Cô ta muốn từ hôn. Cô ta muốn cho người trong thiên hạ biết, là chính cô ta không cần mối hôn sự này.

Kim Trư sững người.

Trần Tích vỗ vỗ vai Kim Trư: Đi thôi, đón dâu.

Trước khi ra cửa, hắn quay đầu nhìn Ô Vân lần cuối, Ô Vân gật đầu, giẫm lên lớp tuyết đọng trên mái nhà vượt qua nóc nhà, biến mất trong màn tuyết lớn.

…

Tiếng kèn trống vang lên.

Trần Tích ra khỏi cửa nhảy lên ngựa, chầm chậm theo sau bốn người thợ thổi kèn đánh trống. Trong màn tuyết lớn trắng xóa, đội ngũ đón dâu lẻ loi đi qua con phố dài.

Khi sắp đến Phủ Hữu nhai, hắn dần dần nghe thấy tiếng người ồn ào.

Phủ Hữu nhai đã đứng chật kín bách tính, giẫm nát lớp tuyết đọng thành bùn đen.

Khi đội ngũ đón dâu rẽ vào Phủ Hữu nhai, trong đám đông có người hô lên: Đến rồi!

Đám đông như bị một bàn tay vô hình đẩy một cái, đồng loạt xô về phía trước một bước. Người đằng trước bị người đằng sau xô đẩy, trượt chân trên tuyết, có người chửi thề một tiếng, chưa nghe rõ chửi ai, âm thanh đã bị sự ồn ào mới nhấn chìm.

Một gã hán tử trong đám đông kiễng chân đánh giá Trần Tích: Thật sự đến rồi!

Trong đám đông, có nữ nhân tò mò hỏi: Sao lại mặc quần áo vải xám thế kia, không phải nói hắn có một bộ bổ phục Kỳ Lân ngự ban sao.

Hán tử chế nhạo: Đây là chuyện xưa từ đời thuở nào rồi, yêm đảng này đã bị Bệ hạ tước mất tước vị, bổ phục Kỳ Lân cũng bị thu hồi rồi, hiện tại chẳng là cái thá gì cả.

Nữ nhân nghi hoặc nói: Nhưng ta nghe nói hắn cướp ngục là vì cứu Tĩnh Vương, cũng thật là có tình có nghĩa mà.

Hán tử khinh khỉnh: Ngươi chưa đọc Thần báo Văn Viễn sao, Tĩnh Vương là bị yêm đảng vu oan giam vào ngục, tiểu tử này vào nội ngục không phải vì cướp ngục cứu người, mà là muốn lừa lấy lòng tin của Tĩnh Vương, nếu không Bạch Lý quận chúa có thể rời bỏ hắn sao? Nếu không Bệ hạ có thể tước tước vị của hắn sao?

Yêm đảng này trước đó lằng nhằng với Trương Nhị tiểu thư, khiến Tề Tam tiểu thư tức giận xé toạc tờ báo ngay trên phố. Sau đó lại chạy đến Giáo Phường ti chuộc Bạch Lý quận chúa, căn bản không để nhà họ Tề vào mắt. Kết quả Bạch Lý quận chúa nhìn thấu bộ mặt thật của hắn, bỏ hắn lại rồi đi.

Lúc đầu không trân trọng hôn ước, hiện tại chẳng còn gì nữa, lại quay lại cầu xin cưới Tề Tam tiểu thư, muốn bám víu vào nhà họ Tề, thật không biết xấu hổ.

Nhổ vào, yêm đảng hại nước!

Yêm đảng, còn có mặt mũi đến nhà họ Tề đón dâu!

Tiếng mắng chửi dần lớn lên, gần như lấn át cả tiếng kèn trống.

Trần Tích cưỡi ngựa đi giữa những lời bàn tán xì xào, mắt nhìn thẳng, dường như những lời bàn tán kia không phải nói về hắn.

Giống như tay bị dao cứa, lần đầu sẽ thấy đau, nhưng đến lần thứ một trăm, ngươi sẽ chỉ cúi đầu nhìn một cái, rồi tiếp tục làm việc của mình.

Trần Tích giống như một thung lũng trống rỗng, mặc cho gió thổi từ bốn phương tám hướng, không ngừng nghỉ ùa vào.

Giữa tiếng chửi bới giận dữ, hắn đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu nhìn lên, đúng lúc nhìn thấy trong màn tuyết lớn, Trương Hạ dắt Tảo Tảo đứng giữa biển người đăm đăm nhìn mình, đối phương mặc một bộ đồ đỏ rực, vẫn kiêu sa chói lóa như lần đầu gặp gỡ.

Ánh mắt Trần Tích dao động.

Hắn thấy Trương Hạ bất chấp sự can ngăn của Trương Tranh, dắt Tảo Tảo chen lên phía trước, xuyên qua biển người.

Nhưng Trần Tích nghe thấy tiếng chửi rủa ầm ĩ xung quanh, không nhìn Trương Hạ nữa. Hắn giống như hai người không hề quen biết, tiếp tục cưỡi ngựa tiến về phía trước, cho đến khi biển người hoàn toàn chia cắt hai người về hai đầu thế giới, ngày càng rời xa.