Chương 229: Long Môn khách sạn.

Tiếng vó ngựa xa dần.

Đêm ở Cố Nguyên lạnh đến mức dường như chỉ cần chạm nhẹ là có thể đóng băng trong không trung. Trần Vấn Tông như thể đâm vỡ lớp băng, một mình xông vào màn đêm.

Trương Tranh đứng trong sân sau dịch trạm thán phục: Trần Tích, nhà họ Trần các ngươi rốt cuộc cũng có một nhân vật ra dáng!

Trương Hạ khẽ nói: Đại nhân hổ biến, tiểu nhân cách diện, quân tử báo biến.

Trương Hạ cười giải thích: Vương giả như hổ, khí diễm bưng bỉnh, có thể thuần phục quyền thế; tiểu nhân hoàng hoàng, không có chủ kiến, tùy ba trục lưu; quân tử như báo, vô sự thời ẩn nặc đê điệu, ngộ sự thời đương cơ lập đoạn.

Trần Tích ừ một tiếng: Huynh trưởng đích thực xứng với hai chữ ‘quân tử’.

Lời vừa dứt, bỗng nghe trong sân vang lên bốp một tiếng, Lương thị tát một cái tát vào mặt Vương Quý.

Vương Quý khó tin: Phu nhân, ngài tát tiểu nhân làm gì?

Lương thị nghiêm giọng: Ngươi lúc nãy nếu chủ động đến Đô ty phủ, Vấn Tông hà tất phải tự mình xông vào hiểm địa? Ngươi bình thường ăn tốt hơn kẻ hạ nhân khác, mặc đắt hơn người khác, uổng công nhà họ Trần nuôi ngươi nhiều năm như vậy, còn không bằng nuôi một con chó trung thành!

Sắc mặt Vương Quý biến đổi vài lần, cuối cùng cúi người quỳ xuống: Phu nhân tức giận, tiểu nhân bây giờ đi đuổi theo đại công tử ngay, hộ hắn chu toàn.

Lương thị giọng đanh lại: Ngươi hộ hắn chu toàn? Ngươi dựa vào cái gì mà hộ hắn chu toàn?

Vương Quý đứng dậy nói: Phu nhân, đại công tử có chiến mã, bọn gian nhân thông thường nhất định không chặn được hắn…

Lương thị giận dữ: Ai cho ngươi đứng dậy? Quỳ xuống!

Đối với bà mà nói, chồng là người cần hầu hạ cẩn thận như bước trên băng mỏng, nếu chồng có tiểu thiếp, bà còn phải suy nghĩ làm sao tranh sủng, rốt cuộc đó không phải là người thân thiết nhất của mình.

Nhưng con trai thì khác, con trai mới là chỗ dựa lớn nhất tương lai của bà, cáo mệnh, địa vị, đều cần con trai giúp bà tranh giành. Ai dám để con trai bà thân thiệp hiểm cảnh, đừng trách bà trở mặt không nhận người.

Trần Tích không kịp xem kịch, hắn cầm đao quay trở lại dịch trạm, cẩn thận từng li từng tí lục soát một lượt tầng một, tầng hai của dịch trạm, xác định không có ám sát tiềm phục trong đó, lúc này mới dẫn Tiểu Mãn và mọi người ngồi xuống chỗ bậc thềm đá.

Lương thị, Trần Vấn Hiếu ngồi bên bàn đá trong sân, Trần Tích và mọi người ngồi trên bậc thềm đá đối diện, phân minh rõ ràng.

Meo.

Trần Tích ngồi trên bậc thềm đá ngẩng đầu nhìn, Ô Vân đứng trên mái hiên lầu hai, đang cẩn thận quan sát xung quanh, để phòng ám sát quay trở lại.

Có Ô Vân ở đó, hắn mới thả lỏng được chút tâm thần.

Trần Tích nói khẽ: Bất luận kẻ thúc đẩy ám sát là ai, đối phương dám đầu độc giết cả nhà họ Trần, nhất định là một tên thảo gián nhân mệnh, tâm địa tàn độc, cùng loại người này đánh giáo, nếu không cẩn thận chút e rằng khó toàn thân mà lui. Chỉ là, rốt cuộc là ai, nhà họ Trần vừa mới đến đây đã phải hạ thủ tàn độc như vậy?

Trương Hạ ngồi bên trái hắn, hồi tưởng: Hôm nay có chín người vào dịch trạm, trong đó năm người là dịch tốt, đều bị đầu độc chết. Còn bốn người, một trung niên nhân, hai nữ nhân, một lão đầu, gặp lại họ, ta nhất định nhận ra.

Trần Tích chuyển sang hỏi: Trương nhị tiểu thư, Thái tử trước đây có từng có mâu thuẫn với biên quân không?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Không có, vị Thái tử này vốn luôn hòa thiện với người. Năm xưa hắn vừa ra khỏi phủ làm việc, Hoàng đế chỉ ban cho một chức phó học chính, lệnh hắn chủ trì khoa cử chi sự. Hắn đã giúp đỡ không ít hàn môn học tử, nay những hàn môn cử nhân này cũng đã lộ đầu lộ diện, có kẻ thậm chí chủ chính một phủ chi địa. Dân gian hàn môn, đối với hắn suy tùng chí cực.

Trương Hạ tiếp tục: Về sau Hoàng đế lại mệnh hắn thanh tra tư đúc đồng tệ chi sự, hắn thu hồi tư đúc đồng tệ mấy triệu đồng chi đa, khiến cho thị trường thiếu cân thiếu lượng tư đúc đồng tệ vì đó mà nhất túc.

Trần Tích như có điều suy nghĩ: Tư đúc đồng tệ nhất sự, có liên lụy qua biên quân không?

Trương Hạ lắc đầu: Không có, hắn giết là một lô Tấn thương và Triết thương. Tấn thương trong tay có đồng khoáng, tự mình trong núi đào quặng, luyện đồng, đúc tệ; Triết thương thì đơn giản thu về thị trường đồng tiền, đem ngũ thù trọng lượng đồng tiền nấu chảy, lại đúc thành tứ thù trọng lượng đồng tệ tiêu ra, nhất bản vạn lợi.

Trương Tranh ngồi bên phải Trần Tích, vén lại khăn choàng cổ đỏ của mình, chế giễu: Đại nho môn đều nói Thái tử như phác ngọc, chất phác vô hà, ta đảo giác đắc hắn tinh minh đích ngận. Minh nhãn nhân đô tri đạo thế gia tư đúc đồng tiền dĩ cửu, đãn nhĩ khán Thái tử khả tằng động quá Từ gia, Trần gia, Tề gia, Dương gia? Hắn tâm trung hữu số.

Trần Tích cười nói: Trương huynh đại trí nhược ngu, là Trương đại nhân tiểu khán ngươi liễu.

Trương Tranh đắc ý: Khả bất!

Một bên Trương Hạ đột nhiên nói: Nhược chân yếu thuyết điểm biên quân hòa Thái tử đích qua cách, na khả phạ tựu dữ Phúc Vương hữu quan liễu. Phúc Vương thị Hoàng đế đích trưởng tử, tảo ta niên lập Thái tử chi thời, cung nội truyền xuất tiêu tức, thuyết Hoàng đế nguyên bản đả toán lập đích trưởng tử Phúc Vương vi Thái tử, dã bất tri chẩm ma đích, hậu lai lập liễu như kim vị. Nhi nhãn hạ Cố Nguyên Đô ty phủ tổng binh Hồ Quân Tiện, chính thị Phúc Vương đích cữu cữu, Phúc Vương hựu hữu nhất vị bối phận cực cao tiểu cữu cữu, tiện thị vị Lão Quân Sơn đạo đình đích tiểu sư thúc, Khâm Thiên Giám đích thiếu niên giám chính Hồ Quân Diễm.

Trần Tích hiếu kỳ: Phúc Vương hữu ý tranh quốc trữ chi vị?

Trương Hạ lắc đầu: Giá đảo thị một phát hiện, Phúc Vương bình thời hoa thiên tửu địa bất tượng thị yếu tranh trữ đích dạng tử. Đãn hoàng trữ chi sự, thùy hựu thuyết đắc chuẩn ne.

Trần Tích nghi hoặc: Phúc Vương bối hậu hữu Hồ gia, Thái tử bối hậu hữu thùy?

Trương Hạ kinh ngạc đánh giá Trần Tích một cái, do dự giây lát sau nói: Tựu thị nhĩ môn Trần gia a…

Trần Tích: …

Hắn thấy Trương Tranh, Trương Hạ, Tiểu Mãn trong gió lạnh run rẩy lạnh cóng, đứng dậy cầm đao vào dịch trạm, dùng kìm nhấc than củi trong phòng ra.

Trần Tích gọi Tiểu Mãn từ hậu trù ôm củi đến, trong sân nhóm lên đống lửa trại.

Trương Tranh hạnh phúc muốn khóc: Hái đắc thị căn theo Trần Tích a, đáo nã đô bất thụ tội!

Một bên khác, Lương thị, Trần Vấn Hiếu thấy lửa trại hừng hực, trong lòng muốn đến sưởi ấm nhưng không buông được mặt mũi, đành phải chịu lạnh.

Đúng lúc này, Ô Vân trên mái nhà đột nhiên dựng tai lên, khẽ kêu một tiếng meo.

Trần Tích đứng phắt dậy, trong tay nắm chặt Kình đao.

Có người đến, nhưng Ô Vân chỉ nghe thấy tiếng, không thấy người.

Trương Tranh thấy Trần Tích đứng dậy, lập tức căng thẳng lấy từ đống lửa một cây củi cháy dở, căng thẳng hỏi: Ám sát hồi lai liễu?

Trần Tích không đáp, chỉ dùng ngón tay cái trái từ từ đẩy mở đao ngạc, lộ ra một tấc thân đao tuyết sáng.

Hô hấp.

Hô hấp của Trần Tích từ gấp gáp đến bình hoãn, càng lúc càng chậm.

Hắn không biết ám sát đến bao nhiêu người, lại là thực lực gì, chỉ có thể khẽ dặn dò: Trốn sau lưng ta.

Tiểu Mãn kinh ngạc nhìn công tử nhà mình một cái, sau đó kéo Trương Tranh và Trương Hạ, ngoan ngoãn đứng sau lưng Trần Tích.

Dịch trạm yên tĩnh vắng lặng, dường như chuyện gì cũng không xảy ra.

Kế tiếp, trong dịch trạm vang lên kẽo kẹt mấy tiếng, tựa như có người cạy mở cửa sổ gỗ, vị trí vừa đúng là hướng phòng thông phố Nhân tự.

Trần Tích theo đó từ từ xoay người, trong tay đao bỉnh thủy chung đối diện với chỗ phát ra âm thanh.

Phảng phất giữa đao bỉnh của hắn và âm thanh kia có một sợi dây vô hình, càng lúc càng căng.

Đúng lúc sợi dây sắp đứt, bỗng nghe trong dịch trạm có người đột nhiên phát ra tiếng rên rỉ thê lương: Đại ca, giá giá giá! Giá hữu hảo đa tử nhân, lưu trứ huyết lệ!

Trần Tích giật mình, không phải ám sát?!

Hắn lóe mình xông vào dịch trạm, xuyên qua hành lang, đến trước cửa phòng Nhân tự vung một đao, cánh cửa đã đóng bỗng vỡ tan!

Trong khoảnh khắc cánh cửa bỗng nhiên mở toang, Trần Tích ánh mắt xuyên qua mạt gỗ, nhìn thấy hai cánh cửa sổ đối diện thông phố mở toang.

Ánh trăng chiếu vào, mấy đứa trẻ bị thi thể máu lệ dọa mềm nhũn ngồi sụp xuống đất. Không xa, một thanh niên dùng khăn choàng che miệng mũi đứng sững tại chỗ.

Là tên trộm ban ngày xúi giục trẻ con cướp đoạt tài vật!

Tiểu thâu thấy bóng Trần Tích, lập tức tỉnh táo lại: Khoái bào!

Nói xong, hắn như nhảy nước, hướng ra ngoài cửa sổ phóng vọt ra.

Trần Tích bước qua mấy bước, đuổi kịp trước khi tiểu thâu nhảy ra cửa sổ, dùng thân đao đánh vào lưng đối phương, đập hắn xuống sàn nhà.

Tiểu thâu ngã sấp xuống, rên rỉ không ngừng. Hắn muốn chống người đứng dậy, Trần Tích lại dẫm lên cổ hắn, dẫm hắn trở lại mặt đất.

Ba đứa trẻ từ trong tay áo rút ra mảnh dao kẹp giữa ngón tay, run rẩy gào lên: Thả đại ca của ta ra!

Tiểu thâu giãy giụa hét với bọn trẻ: Biệt động, các ngươi bất thị tha đối thủ… khoái cốn a!

Tuy nhiên bọn trẻ không động, chỉ căng thẳng giơ mảnh dao, tiến thoái lưỡng nan.

Chương 18: Hồ Tam Gia

Trần Tích nhìn đứa trẻ, lại cúi đầu nhìn tên trộm trên đất: Tên trộm ban ngày?

Tên trộm thở gấp: Những… những người này đều do ngươi giết? Ta chịu thua, nhưng ngươi hãy tha cho bọn trẻ, đừng giết chúng!

Trần Tích đặt một chân lên lưng tên trộm, ngồi xổm xuống, chăm chú nhìn vào mắt đối phương hỏi: Các ngươi đến đây làm gì?

Tên trộm nửa mặt áp sàn đáp: Ban ngày ngươi đánh thương người của chúng ta, chúng ta đến trả thù ngươi.

Trần Tích lại hỏi: Trả thù thế nào?

Tên trộm trả lời: Cắt hết quần áo các ngươi, lấy hết tài vật của các ngươi!

Trần Tích bình tĩnh nói: Không định làm hại người? Lời này của ngươi chỉ có thể lừa trẻ con thôi.

Tên trộm im lặng không nói.

Trần Tích khẽ nói: Ta hỏi, ngươi đáp, trả lời tốt mới có thể sống. Câu hỏi đầu tiên, Cố Nguyên gần đây xảy ra chuyện lớn gì, suy nghĩ kỹ rồi hãy nói, nhớ được gì hãy nói hết cho ta.

Tên trộm vội vàng nhắm mắt hồi tưởng: Thái tử đến Cố Nguyên, dẫn theo mấy trăm Vũ Lâm quân, mặc giáp bạc oai phong lắm. Mọi người đều nói ngài đến điều tra vụ án giết dân lành mạo công, muốn đưa tướng quân Hồ vào chỗ chết.

Trần Tích nhíu mày: Giết dân lành mạo công?

Tên trộm vội vàng nói: Trong dân gian đều nói thế, có người nói biên quân tàn sát một làng của triều Cảnh, cắt tai dân lành trong làng làm công lao. Lại có người nói huyện lệnh huyện Thiên Thủy bên cạnh bị cướp cướp, mất tích. Kết quả sau hai tháng, tai của huyện lệnh xuất hiện trong quân công, bị người nhận ra.

Trần Tích quát nhỏ: Ai có thể nhận ra chủ nhân qua một cái tai? Nói nhảm gì thế.

Tên trộm phản bác: Không lừa ngươi đâu, nghe nói sau tai vị huyện lệnh đó có một cái nốt ruồi đen mọc lông, người phụ trách khám nghiệm quân công lại vừa hay là em vợ của ông ta, nhận ra ngay! Giờ em vợ ông ta cũng mất tích, không biết bị biên quân giết hay giấu đi rồi.

Trần Tích giật mình, đối phương nói xác thực như vậy, chi tiết, logic đều có, lẽ nào là thật?

Nhưng biên quân Cố Nguyên sao lại có gan lớn như vậy, không những thông đồng với cướp cướp huyện lệnh, còn dám lấy tai huyện lệnh làm quân công?

Nếu là thật, cái gan này muốn xuyên thủng trời rồi.

Trần Tích rút đao Kình, dùng lưỡi đao lạnh buốt áp vào cổ đối phương: Còn có chuyện lớn gì nữa?

Người trẻ tuổi nói: Còn nữa còn nữa, sau khi thái tử đến, Đô ty phủ treo thưởng một trăm lạng bạc, tìm tung tích gián điệp triều Cảnh và cướp. Chỉ cần giúp triều đình bắt được gián điệp hoặc cướp, là có thể lĩnh tiền!

Trần Tích không động sắc: Bắt được bao nhiêu rồi?

Không nghe nói bắt được ai cả…

Trong lúc nói chuyện, bên ngoài dịch trạm vang lên tiếng vó ngựa sắt, đó là tiếng ngựa chiến đóng móng sắt mới phát ra được, thanh thúy, nổ vang. Không ngoài dự đoán, hẳn là Trần Vấn Tông từ Đô ty phủ gọi viện binh đến.

Trần Tích im lặng giây lát, đứng thẳng người lên.

Trong tay hắn cầm ngược đao Kình, mũi đao lơ lửng trên thái dương tên trộm: Ta có thể tha cho ngươi, cũng tha cho bọn trẻ nhỏ, nhưng ngươi còn phải làm mấy việc cho ta.

Tên trộm vội hỏi: Việc gì?

Trần Tích bình tĩnh nói: Chưa đến lúc nói cho ngươi, chỉ là sau này ta tìm ngươi thế nào?

Tên trộm trả lời: Ngươi đến Long Môn khách sạn, nói với chưởng quỷ tìm ‘Hồ Tam Gia’, ông ta tự sẽ giúp ngươi truyền lời!

Long Môn khách sạn? Trần Tích trầm ngâm: Ta có thể tin ngươi không?

Đương nhiên có thể! Tên trộm hoảng hốt nói: Ta Hồ Tam Gia dù sao cũng là nhân vật có danh có họ ở Cố Nguyên này, tuyệt đối không thất hứa.

Đi đi, Trần Tích đứng dậy nhấc chân, tên trộm chân tay bò dậy, gọi lũ trẻ nhỏ biến mất ngoài cửa sổ.