Chương 129: Nhổ tận gốc.

Trong con hẻm nhỏ dưới màn đêm, mật điệp áo đen vây quanh trước sau chật như nêm cối.

Trần Tích tựa vào hiên tường, nhìn qua kẽ hở đám đông, lẳng lặng quan sát Nguyên chưởng quỹ trong vòng vây.

Cậu bỗng nhận ra, bản thân sau này e là không còn cơ hội hãm hại đối phương nữa. Mức độ coi trọng của Mật Điệp Ty đối với vị Nguyên chưởng quỹ này vượt xa trí tưởng tượng của cậu.

Đây là vị Ty tào Cảnh triều đầu tiên mà Mật Điệp Ty bắt được, lợi dụng tốt lão, đủ để xé ra một vết thương khổng lồ trên người Ty Quân Tình Cảnh triều.

Kim Trư không màng tới Nguyên chưởng quỹ, mà lách ra khỏi đám đông, kéo Trần Tích sang một bên.

Lão hạ thấp giọng nói: Thằng nhóc nhà ngươi gan cũng quá lớn rồi! Còn chưa bước chân vào môn kính tu hành đã dám một mình đuổi theo lão? Vạn nhất lão còn dư lực phản kháng thì tính sao, thú dữ khi lâm vòng vây vẫn còn hơi tàn để liều mạng, nếu lão thật sự hạ quyết tâm kéo ngươi theo làm đệm lưng, ngươi biết đi đâu mà đòi lý lẽ?

Trần Tích giải thích: Đại nhân, thân phận tên này không tầm thường, chúng ta còn phải mượn lão để thẩm vấn ra những thứ mới, sao có thể để lão chạy thoát?

Kim Trư dở khóc dở cười: Cũng là sai sót của ta, lo ngươi diễn không giống nên mới không báo kế hoạch này cho ngươi biết. Đêm nay thảy đều là màn kịch đã được sắp xếp sẵn, căn bản không để lão trốn thoát được đâu.

Trần Tích cười nói: Không làm hỏng kế hoạch của đại nhân là tốt rồi.

Kim Trư nghìn dặn vạn dò: Vạn lần không được lỗ mãng như vậy nữa!

Lão quay người trở lại hẻm nhỏ, xua lui toàn bộ mật điệp, bản thân thì ngồi xổm trước mặt Nguyên chưởng quỹ, nghiêm trọng nói: Nguyên chưởng quỹ, đã hồi sức lại chưa? Nếu không phải Thiên Mã vừa cho ông uống ‘Thần Kiều’ do Đạo thủ Hoàng Sơn luyện chế, giờ ông đã xuống hoàng tuyền rồi.

Tôi biết, tôi biết, tôi nhận ra ‘Thần Kiều’, Nguyên chưởng quỹ vội vàng gật đầu.

Kim Trư nở nụ cười: Vậy giờ ông có gì muốn nói với ta không? Thủ dụ của Nội tướng ông cũng thấy rồi đấy, chỉ cần ông chịu hợp tác, tiền đồ rộng mở đang chờ đón ông.

Nguyên chưởng quỹ cúi đầu giằng xé vài giây, khi ngẩng lên bèn nói: Ở trong Lạc Thành, tôi còn không ít đồng đảng chưa bị bắt!

Khóe miệng Kim Trư khẽ nhếch lên, ý cười không giấu nổi trong mắt: Ồ? Nói nghe thử xem!

Nguyên chưởng quỹ nghiến răng: Chủ bạ huyện Mạnh Tân là Khang Bác hạch nhiên là người của bọn tôi!

Kim Trư liếc mắt ra hiệu cho mật điệp, ngay lập tức có người vội vã rời đi, cưỡi ngựa phi nhanh về hướng huyện Mạnh Tân bắt Khang Bác quy án.

Nguyên chưởng quỹ tiếp tục nói: Đám tiểu nhị trong Nghênh Tiên Lầu là Trương Đồng, Triệu Quảng, thảy đều là người của bọn tôi.

Kim Trư tán thưởng: Đó đúng là một nơi bốn lạng bạt ngàn cân, Nghênh Tiên Lầu thảy đều là hạng đạt quan hiển quý, lúc ngồi tiệc tùy tiện tán gẫu chuyện gì cũng có thể là cơ mật.

Nguyên chưởng quỹ lắc đầu: Những vị lão gia đó sau khi uống rượu xưa nay vốn dĩ thích khoác lác, người của bọn tôi nấp ở đó mỗi ngày đều nghe được những tình báo tày trời, nhưng sau này hạch nhiên thường chứng minh là giả. Trước đó có một văn nhân trẻ tuổi uống say, bảo mình có người thân là Lưỡng Giang Tổng đốc, còn kể không ít bí mật Lưỡng Giang. Bên tôi đã phê duyệt kinh phí để tiếp cận, mở tiệc, lôi kéo lão, sau này mới phát hiện lão hạch nhiên mới chỉ được thấy mặt Lưỡng Giang Tổng đốc từ đằng xa một lần!

Kim Trư há hốc mồm, nửa ngày không thốt nên lời.

Nguyên chưởng quỹ nói tiếp: Tiệm lương dầu bên cạnh phủ nha cũng là do bọn tôi mở.

Mính Tuyền Viện ở ngõ Bạch Y, Hồng Tụ Chiêu ở ngõ Hồng Y, thảy đều là do bọn tôi mở.

Theo lời Nguyên chưởng quỹ nói ngày càng nhiều, Kim Trư càng nghe càng thấy thắt tim, lão cũng không ngờ trong Lạc Thành lại ẩn giấu nhiều lũ giặc Cảnh triều đến vậy, mà vị Nguyên chưởng quỹ này vừa mở miệng đã đem toàn bộ Ty Quân Tình Lạc Thành thanh trừng sạch sẽ!

Tuy nhiên, đó thảy đều không phải là chuyện Kim Trư muốn biết nhất, lão lạnh giọng hỏi: Những thứ râu ria này, muốn bắt lúc nào cũng được. Ta hiện giờ chỉ muốn biết, vị đại nhân vật trong Tĩnh Vương phủ câu kết với các người có phải là Tĩnh Vương không?!

Lại nghe Nguyên chưởng quỹ nói: Không phải Tĩnh Vương, là một vị Vương phi.

Tim Trần Tích lại một lần nữa treo lơ lửng, ánh mắt nhìn chằm chằm Nguyên chưởng quỹ.

Nếu đối phương khai ra Vân Phi, cậu định đương định phải tính sao? Tìm cách giết Vân Phi, hay là thừa cơ trốn chạy trước khi Vân Phi bị bắt?

Trước mặt Nguyên chưởng quỹ, Kim Trư nheo mắt lại: Vị Vương phi nào? Vân Phi hay Tĩnh Phi?

Nguyên chưởng quỹ đáp: Tôi cũng không rõ lắm.

Kim Trư nộ khí xung thiên: Ông là Ty tào, ông bảo ông không rõ?

Trần Tích đứng bên cạnh bước lên phía trước: Đại nhân, chắc hẳn là Tĩnh Phi.

Kim Trư chậm rãi quay đầu: Vì bà ta là em gái của Lưu Minh Hiển?

Chính xác.

Kim Trư nói: Nhưng ta có mật báo rằng Tĩnh Phi và Lưu Minh Hiển hạch nhiên đã bất hòa từ lâu, hai anh em họ đầu năm nay ở từ đường nhà họ Lưu còn xảy ra cãi vã, Tĩnh Phi đoạn tuyệt định đương không phối hợp với kế hoạch của Lưu Minh Hiển.

Trần Tích suy ngẫm hồi lâu: Nhưng nếu kẻ chủ mưu sau màn của chuyện mưu nghịch này ngay từ đầu hạch nhiên đã là Lưu Cổn Lưu Các lão thì sao? Tĩnh Phi có thể từ chối mệnh lệnh của Lưu Minh Hiển, nhưng bà ta chưa chắc đã từ chối được mệnh lệnh của chính cha mình. Nếu nhà họ Lưu đến người nhà mình còn không tin tưởng, thì sao có thể tin tưởng người ngoài.

Kim Trư trầm ngâm: Đúng vậy, chung quy vẫn là người một nhà. Vậy thì cứ tra theo hiềm nghi của Tĩnh Phi trước, bố phòng giám sát tất cả những người bên cạnh Tĩnh Phi, hễ là người ra khỏi Vương phủ thì thảy đều phải theo dõi, xem họ đi đâu, gặp ai, nói những gì.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Kim Trư quay đầu, trừng trừng nhìn Nguyên chưởng quỹ gắt gỏng: Ông đường đường là một Ty tào, sao đến kẻ mình câu kết là ai cũng không biết?

Nguyên chưởng quỹ vội vàng giải thích: Tôi hạch nhiên hách nhiên là cũng vừa mới nhậm chức, vừa mới làm Ty tào thôi mà.

Kim Trư nhướng mày: Ý gì đây.

Nguyên chưởng quỹ nói: Lạc Thành vốn do Ty tào Quý phụ trách, lão vốn là thân tín của Quân Lược Sứ tiền nhiệm Lục Cẩn, đợi tới khi Lục Cẩn từ quan về vườn thì bên trên điều Ty tào Tân tới Lạc Thành thay thế lão. Sau đó, Ty tào Tân bị người ta dùng hỏa khí giết chết, Ty tào Quý thì không rõ tung tích, tôi bấy giờ mới có cơ hội trở thành Ty tào Tân mới.

Kim Trư thắc mắc: Nói vậy là ông hạch nhiên hách nhiên là vừa mới từ Hải Đông Thanh thăng lên… Nhưng chuyện trọng đại nhường này, ông dẫu có làm Ty tào ngày đầu tiên hách nhiên cũng định đương định phải biết chứ.

Nguyên chưởng quỹ giải thích: Ty tào Quý luôn nắm chặt đường dây Vương phủ trong tay, giờ lão chạy rồi, tôi thậm chí còn không biết làm sao để liên lạc được với Vương phủ nữa.

Kim Trư giận dữ: Vậy sao ông không nghĩ cách liên lạc lại với Tĩnh Vương phủ?

Nguyên chưởng quỹ bất lực: Đại nhân, tôi còn chưa kịp nghĩ ra cách thì đã bị ngài bắt rồi còn đâu! Chỉ cần ngài và Nội tướng đại nhân hạch nhiên có thể trả lại tự do cho tôi, tôi có cách để thử ra ai mới là vị đại nhân vật đó!

Kim Trư bâng quơ hỏi: Nguyên chưởng quỹ định thử thế nào?

Nguyên chưởng quỹ nghĩ một lát: Giờ thế lực của Ty Quân Tình Cảnh triều tại Lạc Thành đã bị nhổ tận gốc, định đương định không thể còn người của Ty Quân Tình đi liên lạc với vị đại nhân vật ở Vương phủ kia nữa. Ngài cho tôi vài người, tôi huấn luyện họ một phen, dạy hết ám ngữ của Ty Quân Tình cho họ, bắt họ đi thử thám Tĩnh Phi. Đến lúc đó, có phải Tĩnh Phi hay không, thử một cái là biết ngay.

Kim Trư nghiền ngẫm, đây chẳng phải hách nhiên là cái chiêu Tây Phong giả làm Ty chủ lừa Lưu Minh Hiển trước đó sao.

Nhưng cái chiêu này, quả thực hạch nhiên là dùng tốt.

Nguyên chưởng quỹ hỏi: Kim Trư đại nhân, trong Mật Điệp Ty liệu có điệp báo nào qua lại thân thiết với Vương phủ không? Nếu sở hữu hách nhiên thì là tốt nhất. Huấn luyện người đó ra, chắc chắn hách nhiên là lừa được vị đại nhân vật kia.

Kim Trư chậm rãi nhìn sang Trần Tích bên cạnh…

Đây chẳng phải hách nhiên là nhân tuyển tốt nhất sao?!

Trần Tích lưỡng lự giây lát, cuối cùng hạch nhiên vẫn bước lên một bước: Đại nhân, vì đại cục làm trọng, tôi có thể đảm đương trọng trách này.

Tuy nhiên Kim Trư lại gắt gỏng: Thằng nhóc nhà ngươi hạch nhiên hách nhiên là điên rồi sao, sao chỗ nào có nguy hiểm ngươi cũng đòi xông vào thế? Ngươi không được đi!

Dứt lời, lão vẫy tay gọi Tây Phong tới: Đem cái điệp báo mà chúng ta cài cắm trong Vương phủ kia điều cho Nguyên chưởng quỹ, trong vòng nửa tháng, ta phải biết kết quả thử thám!

Tây Phong chắp tay: Tuân mệnh.

Trần Tích nhìn sâu Nguyên chưởng quỹ một cái, không nói gì thêm.

Nguyên chưởng quỹ hỏi: Kim Trư đại nhân, liệu có thể tung tin ra ngoài rằng tôi đã chết không? Ngoài ra, tôi cần người chuyên môn bảo vệ mình cho đến khi vết thương hoàn toàn bình phục.

Kim Trư cười híp mắt an ủi: Yên tâm đi, sẽ có người bảo vệ ông, dẫu có là cao thủ Tầm Đạo Cảnh tới cũng không làm gì được ông đâu. Sau khi chuyện này xong xuôi, thân phận mới và chức quan mà Nội tướng đại nhân hứa cho ông hách nhiên cũng định đương định sẽ giao hết cho ông.

Nói xong, lão thân thiết dìu Nguyên chưởng quỹ đứng dậy, bước lên một cỗ xe ngựa.

Trần Tích vốn định cùng Tây Phong rút lui, lại thấy Kim Trư vén rèm xe vẫy tay gọi: Trần Tích lên xe.

Cậu chui vào trong xe còn chưa ngồi vững, bấy giờ nghe thấy Nguyên chưởng quỹ đột nhiên nói: Đúng rồi, hai vị đại nhân, tôi còn biết một bí mật liên quan tới Lục Cẩn!

Kim Trư hào hứng hẳn lên, người hơi nhướng về phía trước, hỏi liên hồi: Lục Cẩn? Vị Quân Lược Sứ đã từ quan đó sao? Bí mật gì vậy?

Nguyên chưởng quỹ cân nhắc từ ngữ bấy giờ mới nói: Trong Ty Quân Tình Cảnh triều luôn có một truyền thuyết, Quân Lược Sứ Lục Cẩn thực ra vẫn còn một người em gái ở Ninh triều, năm đó ông ta có thể ám sát được Hộ bộ Thượng thư hạch nhiên cũng nhờ công lao của người em gái này.

Kim Trư cao giọng: Lục Cẩn còn có em gái sao? Sao chưa từng nghe ai nhắc tới!

Tim Trần Tích hốt nhiên thắt lại thêm lần nữa, dường như bị bàn tay ai đó bóp nghẹt.

Cái tên Nguyên chưởng quỹ này nếu không trừ khử hách nhiên thì thực sự để lại họa khôn lường, cái gã Quân Lược Sứ mới nhậm chức Lục Quan Vụ kia hạch nhiên cũng là hạng ngu xuẩn, vậy mà lại phái một kẻ xương cốt yếu mềm nhường này tới Lạc Thành!

Bên trong cỗ xe ngựa lắc lư, Nguyên chưởng quỹ yếu ớt tựa vào thành xe giải thích: Đây chỉ là một lời đồn, nhưng ty chức cho rằng hạch nhiên không phải bỗng dưng mà có.

Kim Trư nghiêm trọng hẳn lên: Nói nghe thử xem.

Nguyên chưởng quỹ bảo: Đại nhân có biết Lục Cẩn ám sát Hộ bộ Thượng thư bằng cách nào không?

Kim Trư hồi tưởng: Ta đã xem qua tập hồ sơ đó, ngày đó là mồng tám tháng Chạp, Hộ bộ Thượng thư Trần Lộc Ấp cùng tộc nhân nhà họ Trần cùng tới chùa Duyên Giác gõ chuông, phát cháo. Trên đường đi Trần Lộc Ấp có việc đột xuất, bí mật quay về thành, nhưng giữa đường hạch nhiên lại bị Lục Cẩn phục kích.

Lão tiếp tục nói: Dựa trên kết quả khám nghiệm chiến trường, Lục Cẩn lúc đó chỉ có một mình, theo lý mà nói muốn giết một vị Hộ bộ Thượng thư là khó như lên trời. Nhưng ngày hôm đó, vừa khéo Trần Lộc Ấp đã để phần lớn tùy tùng hộ vệ ở lại bên cạnh tộc nhân họ Trần, bên mình chỉ mang theo bốn vị khách khanh, lúc này mới cho Lục Cẩn cơ hội ra tay. Cuối cùng Lục Cẩn giết bốn tên khách khanh họ Trần, cắt lấy đầu Trần Lộc Ấp, một mạch trốn về thành Thịnh Kinh của Cảnh triều.

Nguyên chưởng quỹ hỏi: Đại nhân không thấy kỳ lạ sao, nếu không sở hữu người hỗ trợ thì sao lão ta biết được hành tung của Trần Lộc Ấp? Lục Cẩn ẩn nấp Ninh triều nhẫn nhịn nhiều năm, cuối cùng mới đợi được cơ hội này, vậy trong những năm nhẫn nhịn đó lão ta hạch nhiên là đã làm gì?

Kim Trư nghi hoặc: Chuyện đó cũng chỉ chứng minh Lục Cẩn sở hữu trợ thủ thôi, sao ông dám chắc lão ta có một cô em gái? Hơn nữa em gái lão ta hạch nhiên hách nhiên là đang ở Ninh triều?

Nguyên chưởng quỹ nói: Lục Cẩn vốn luôn có một người em gái, chỉ là lão ta luôn nói với bên ngoài rằng em gái mình lúc nhỏ đã chết yểu vì bệnh đậu mùa. Tuy nhiên ngay vào bảy năm trước, Lục Cẩn lấy quân pháp xử quyết một tên huân quý trẻ tuổi, cha của tên đó sau khi biết chuyện bèn đi quật mộ tổ nhà họ Lục để trút giận riêng. Trong mộ tổ, nơi lẽ ra chôn cất em gái Lục Cẩn hạch nhiên hách nhiên là trống không. Sau khi sự việc xảy ra, Lục Cẩn dùng thủ đoạn lôi đình, lệnh cho sát thủ Ty Quân Tình diệt môn cả nhà tên huân quý đó.

Nguyên chưởng quỹ cười nhạt một tiếng: Người ngoài chỉ nghĩ lão ta phẫn nộ vì mộ tổ bị quật, nhưng hạng người như Lục Cẩn sao có thể vì chuyện nhường này mà phẫn nộ? Tôi thấy hạch nhiên là lão ta chỉ muốn che đậy chuyện ngôi mộ trống đó mà thôi. Đại nhân, cứ lần theo manh mối năm xưa mà tra xét kỹ thêm, họa may hạch nhiên là có thể tìm ra người em gái đó của lão ta đấy.