Chương 507: Tàn Dương Như Máu.

Huyện Xương Bình.

Ty Mật Điệp đã rời đi, phường An Phú chỉ còn lại một cảnh tượng hỗn độn tan hoang.

Khu chợ vốn nhộn nhịp phồn hoa, giờ đây trên mặt đất cắm đầy tên lông, máu từ những con chiến mã bị bắn chết thấm sâu vào kẽ gạch, bốc lên mùi tanh nồng nặc. Người qua đường tránh xa, cảnh tiêu điều phủ khắp.

Giải Phiền Vệ cũng chuẩn bị rút đi, Trần Tích bỗng gọi giữ Lâm Triều Thanh: Thưa đại nhân Lâm, đã đến rồi, xin hãy dọn dẹp ổn thỏa khu An Phú này rồi hãy đi. Số lượng thi thể ám sát nhiều như vậy, tìm tác tác đến khám nghiệm, thu nhặt, nghĩ cũng là việc phận nội của Giải Phiền Vệ.

Lâm Triều Thanh quay ngựa trở lại, nhìn Trần Tích với ánh mắt nửa cười nửa không: Vũ Tương Huyện Nam sau khi đến kinh thành, quả thực khác xa lúc ở Lạc Dương, nói năng cũng cứng cỏi hơn nhiều. Được thôi, Giải Phiền Vệ của ta sẽ ở lại xử lý hậu sự, Vũ Tương Huyện Nam cứ tự mình về kinh đi.

Trần Tích như không nghe thấy lời châm chọc trong câu nói của hắn, lại còn liếc nhìn Thái tử đang ngồi bệt bên cạnh, rồi nói với Lâm Triều Thanh: Còn cả điện hạ Thái tử nữa, cũng xin gửi gắm cho Giải Phiền Vệ một thể, Vũ Lâm quân của ta còn có một việc quan trọng phải làm, không thể hộ tống điện hạ về kinh được.

Ánh mắt chế giễu của Lâm Triều Thanh càng thêm rõ: Vũ Tương Huyện Nam thật chẳng che giấu chút nào, Vũ Lâm quân lúc này còn có việc gì quan trọng nữa?

Trần Tích bình thản đáp: Đương nhiên là việc rất quan trọng.

Lâm Triều Thanh vung tay: Không sao, Vũ Tương Huyện Nam cứ tự tiện.

Thế nhưng ngay lúc này, Thái tử bỗng lên tiếng: Chúc mừng Trần đại nhân lại một lần nữa hóa nguy thành an, cô phụ đến giờ mới hiểu, bệ hạ đã coi ngươi là bề tôi tâm phúc, tự nhiên không cần tốn công lật đổ nhà họ Trần nữa, nên Bạch Long mới dám hành sự như vậy… Đợi khi các lão Trần trăm tuổi, nhà họ Trần là của ngươi, cũng chính là của bệ hạ.

Trong lúc vô hình, cách xưng hô của Thái tử với Ninh Đế đã từ phụ hoàng biến thành bệ hạ.

Trần Tích không đáp lời, chỉ thấy Thái tử dựa vào chân tường thở dài cảm khái: Cô phụ đôi khi khá ngưỡng mộ ngươi, dường như đi đến đâu cũng có người giúp, Cố Nguyên, kinh thành, Hương Sơn, Xương Bình, lần nào cũng đều có quý nhân trợ giúp hóa nguy thành an, còn cô phụ thì luôn gặp phải kẻ đạp đổ giếng.

Tề Châm Chước nhíu mày: Điện hạ nói vậy là sai rồi, sư phụ của tiểu bối mỗi lần đều là cửu tử nhất sinh, tự cứu mình thì trời mới cứu.

Thái tử cười nhẹ: Cũng có lý. Tuy nhiên, cô phụ sau này chắc không còn cơ hội gặp lại chư vị nữa, lúc chia tay xin tặng Trần đại nhân một lời khuyên.

Trần Tích bình thản nói: Xin điện hạ cứ nói.

Thái tử khẽ nói: Trần đại nhân, trở thành người của bệ hạ cũng chẳng phải chuyện may mắn, hắn và cô phụ kỳ thực là cùng một loại người, đều độc ác như nhau, đều ích kỷ như nhau. Chỉ là hắn may mắn hơn cô phụ, phụ thân hắn chết sớm, còn phụ thân cô phụ chết muộn.

Mọi người tại chỗ đều biến sắc, không ai ngờ Thái tử lại dám nói ra lời trái nghịch như vậy trước mặt đông người.

Việc này nếu truyền đến tai bệ hạ, tất cả mọi người ở đây đều không thoát khỏi sự chất vấn.

Trần Tích không động sắc: Điện hạ cũng cầu chết?

Thái tử cười nhạt: Không cầu thì khỏi chết sao? Lần này hắn rõ ràng biết các ngươi là mồi nhử, vẫn còn bắt cô phụ cùng đi, để cô phụ gánh chút tiếng xấu thay cho ngươi. Tất nhiên, nếu cô phụ có thể chết ở bên ngoài, cũng đỡ cho hắn phải phế trữ gặp trở ngại, một công đôi việc.

Trần Tích cúi đầu nhìn Thái tử trên mặt đất, không còn vẻ ôn nhuận như ngọc nữa, mặt mày tái nhợt, đôi mắt như phủ một lớp bụi mờ.

Thái tử nhìn về phía Trần Tích: Trần đại nhân, cô phụ của hôm nay, biết đâu sẽ là ngươi của ngày mai.

Trần Tích tùy ý đáp: Đa tạ điện hạ nhắc nhở.

Thái tử vung tay: Đi đi, hậu hội vô kỳ.

Vị trữ quân này dường như đã đoán ra kết cục bị giam lỏng đến chết của mình, hắn ngồi bệt dưới đất, ngay cả nỗi đau ở chân cũng chẳng đáng kể gì nữa.

Trần Tích không nói thêm lời nào, dẫn Vũ Lâm quân nhanh chóng rời khỏi chốn thị phi này.

Lâm Triều Thanh lặng lẽ nhìn Vũ Lâm quân rời xa, cho đến khi hoàn toàn không thấy bóng dáng họ nữa, mới quay ra dặn dò thuộc hạ Giải Phiền Vệ: Cầm yêu bài của ta, đến doanh trại Giải Phiền Vệ điều một doanh binh mã đến đây.

Tuân lệnh. Một tên Giải Phiền Vệ phóng ngựa rời đi.

Lâm Triều Thanh lại ra lệnh cho những Giải Phiền Vệ còn lại: Thu thập thi thể ám sát, đợi tác tác đến khám nghiệm.

Những người Giải Phiền Vệ lật mình xuống ngựa, xông vào quán rượu bên đường.

Mãi đến lúc này, Lâm Triều Thanh mới đến trước mặt Thái tử ngồi xổm xuống, kiểm tra vết thương tên trên chân đối phương: Điện hạ, mũi tên đánh gãy xương đùi, xin thứ tội cho hạ quan vô năng, chỉ có thể chữa vết thương ngoài cho điện hạ trước, không thể để điện hạ khỏi hẳn như xưa được… Loại thương thế này, dù có đan dược của Đạo Đình, e rằng cũng sẽ để lại tàn tật.

Thái tử chán nản thất vọng: Không sao.

Lâm Triều Thanh nhẹ nhàng nắm lấy mũi tên, dùng dao găm cắt đứt mũi tên xuyên qua chân: Tên phải lấy ra sớm, không thì thịt dính liền với thân tên, sẽ khó rút ra lắm, chỉ còn cách cưa chân.

Thái tử tự giễu cười một tiếng: Thật sự không rút ra được, thì cứ cắm trên chân vậy.

Thế nhưng ngay lúc này, Lâm Triều Thanh bỗng nói: Điện hạ đừng nản lòng, sự tình cũng chưa chắc không có cơ hội xoay chuyển, lát nữa hạ quan sẽ giúp điện hạ một tay…

Thái tử ngẩng phắt đầu: Ngươi… xì!

Trong khoảnh khắc Thái tử phân tâm, Lâm Triều Thanh rút phắt thân tên trong chân hắn ra, sau đó cắt một dải vạt áo, buộc chặt vào chân Thái tử để tránh mất máu quá nhiều.

Thái tử không kịp quan tâm đến đau đớn, nhìn chằm chằm Lâm Triều Thanh: Lâm Chỉ Huy Sứ vừa nói thật chứ?

Ánh mắt Lâm Triều Thanh ẩn trong bóng tối dưới chiếc nón lá: Thật.

……

……

Một đoàn ngựa Vũ Lâm quân phi nước đại, dường như thật sự có việc cực kỳ quan trọng, mồ hôi từ những con chiến mã dưới yên thấm ra lớp lông tơ.

Trong đội ngũ, Tề Châm Chước nghiêng đầu, hét lớn nghẹt gió: Sư phụ, thật không về kinh sao, bệ hạ cùng các bộ đường biết đâu vẫn còn đang đợi chúng ta trở về ở Nhân Thọ cung kia!

Trần Tích trầm giọng: Không về, để họ đợi thêm chút.

Được!

Vũ Lâm quân liên tục hành quân từ giữa trưa đến chiều tà.

Cho đến khi họ nhìn thấy từ xa một đoàn người đưa tang, chuyên chở sáu mươi bảy cỗ quan tài, tiến về phía nghĩa trủng của Cấm quân Ngự tiền cách cửa An Định mười dặm về phía bắc.

Trước đoàn đưa tang, có người rải tiền vàng mua đường.

Tiếp theo là những người đàn ông mặc đồ tang cầm cao những lá cờ minh tinh ghi quan hàm, họ tên người đã khuất. Sau đó mới đến đội chiêng mở đường và đội kèn, lần lượt thổi các khúc Khóc Hoàng Thiên, Tướng Quân Lệnh, Sơn Phương Dương.

Trong đoàn người, thân hữu cầm vãn trướng, tám người khiêng quan tài, từ từ tiến lên trong niềm thương tiếc.

Trần Tích dừng ngựa đứng yên, lặng lẽ nhìn thân hữu của những tướng sĩ Vũ Lâm quân tử trận đưa tang, gió ngoại thành kinh cuốn những đồng tiền vàng giấy bay lên trời, như từng giọt nước mắt bay bồng bềnh theo gió.

Hắn nói với Lâm Triều Thanh có một việc rất quan trọng không phải lời thoái thác, mà thật sự có một việc rất quan trọng, quan trọng hơn nhiều so với một vị trữ quân của quốc gia.

Xuống ngựa. Vũ Lâm quân đồng loạt xuống ngựa, Trần Tích đi đầu chắp tay cúi người, một vái xuống tận đất: Quen biết chẳng bao lâu, hận không thể lâu dài, chư vị đi đường bình an.

Sau lưng hắn, Vũ Lâm quân cũng theo đó vái xuống tận đất, khoảnh khắc cúi đầu xuống, Tề Châm Chước cùng Đa Báo và mấy người khác không nhịn được khóc thành tiếng.

Trần Tích đứng thẳng người, lại một vái xuống tận đất.

Đoàn người đưa tang dừng lại, lặng lẽ chờ hơn trăm tướng sĩ Vũ Lâm quân tiễn đưa đồng đội, mẹ của Chu Sùng mắt đỏ hoe dựa vào lòng chồng khóc không thành tiếng.

Mãi cho đến khi Vũ Lâm quân chín lần bái lễ xong, Trần Tích cất giọng lớn: Lên ngựa, mở đường!

Nói xong, Vũ Lâm quân lại đồng loạt lật mình lên ngựa, máu trên giáp bạc và áo choàng trắng vẫn chưa kịp rửa sạch, những chiếc lông đuôi trĩ trắng trên đầu đung đưa theo gió.

Cha của Chu Sùng bước tới trước, nhắc nhở: Vũ Tương Huyện Nam không được, Vũ Lâm quân là nghi trượng Ngự tiền trực giá, không thể đưa tang cho họ được, các vị sẽ bị cách chức đấy.

Trần Tích nghiêm túc nói: Xin bác yên tâm, mấy ngày nay tấu chương hặc tiểu bối không một trăm cũng tám mươi, chẳng qua là công tội tương đối thôi.

Cha Chu Sùng do dự nhìn về phía Lý Huyền: Lý Đô Đốc, làm vậy làm sao được?

Lý Huyền trầm giọng: Xin bác đừng lo, lắm thì cái chức đô đốc Vũ Lâm quân này không làm nữa thôi. Buổi sáng chúng tôi vừa giết mấy tên tiểu nhân, chính là lúc dương khí hùng liệt. Có chúng tôi mở đường, nghĩ trên đường Hoàng Tuyền sẽ không có cô hồn dã quỷ nào dám làm khó họ, ngay cả Diêm Vương gia cũng phải cho chút bạc diện. Lên đường!

Trần Tích thúc ngựa đến đoàn người đưa tang, tiếp nhận lá minh tinh ghi tên người đã khuất, giương cao lên, từ từ đi ở phía trước nhất đoàn người, sáu mươi bảy lá minh tinh phấp phới trước gió.

Cuối cùng kịp đến nghĩa trủng trước khi mặt trời lặn, nơi đây đã đào sẵn những ngôi mộ, gia đinh các nhà khiêng quan tài hạ huyệt.

Trần Tích đứng trước mộ nhìn ra xa nghĩa trủng, chỉ thấy từng tấm bia mộ nối tiếp nhau không dứt, tiếp liền núi trời.

Tàn dương tựa máu, chiếu lên người đội Vũ Lâm quân càng thêm mấy phần sát khí.