Chương 24: Mộng Kê.

Thiếu niên lang của Lạc Thành bế một con mèo đen nhỏ, bước đi trên con đường lát đá giữa màn đêm, bước chân lúc đầu rất nặng nề, nhưng sau đó lại dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn.

Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, chẳng phải sao, cậu đã có niềm hy vọng mới.

Ô Vân, kể chuyện gì vui đi, Trần Tích cười nói: Có thể nói cho ta nghe chuyện trong Tĩnh Vương Phủ không.

Ô Vân buồn chán cuộn tròn trên cánh tay Trần Tích, từ trong cái bọc vải xanh nhỏ lôi ra một miếng cá khô nhỏ gặm nhấm: Cái nơi rách nát đó có gì hay mà nói, vương phủ thâm cung nội viện, chỉ riêng đám ma ma nha hoàn thôi đã có một đống chuyện dơ bẩn rồi. Ví như Xuân Hoa là do Tĩnh Phi mua về để quyến rũ Tĩnh Vương, kết quả Tĩnh Vương căn bản không thèm liếc mắt nhìn Xuân Hoa lấy một cái. Ví như mụ đàn bà độc ác Xuân Dung kia ghen tị với Xuân Hoa trẻ trung xinh đẹp, thường lén lút nhổ nước bọt vào cơm canh của Xuân Hoa…

Trần Tích mỉm cười chuyển sang chủ đề khác: Ngươi đến Tĩnh Vương Phủ ba tháng nay, có từng xảy ra chuyện gì lớn không?

Đương nhiên là có! Ô Vân phấn chấn hẳn lên: Vương phủ sắp náo nhiệt rồi.

Trần Tích lộ vẻ mong đợi: Ồ?

Ô Vân hào hứng nói: Sắp tới là tết Trùng Cửu, trưởng tử của Tĩnh Vương là Chu Vân Khê, con gái của Tĩnh Phi là Chu Linh Vận, con gái của Vân Phi là Chu Bạch Lý, đều sắp từ thư viện Đông Lâm trở về rồi, nghe nói còn có một tiểu hòa thượng đi cùng nữa.

Tiểu hòa thượng? Trần Tích nghi hoặc hỏi.

Ô Vân nói: Nghe Tĩnh Phi nói là Phật tử chuyển thế của phái Cát Ninh thuộc Mật tông Vân Châu, bởi vì phái Cát Ninh cần sự ủng hộ và sắc phong của triều đình, nên đã đưa hắn đến Trung Nguyên làm con tin.

Thư viện Đông Lâm rất nổi tiếng sao? Trần Tích tò mò hỏi, cậu nhớ mang máng hai người anh trai của mình cũng từ thư viện Đông Lâm trở về.

Ô Vân giải thích: Nghe nói thư viện Đông Lâm cùng với thư viện Thanh Nhai, thư viện Nhạc Lộc được mệnh danh là ba đại thư viện của Ninh triều, là nơi các tài tử thiên hạ đổ xô tới. Nghe nói tiền học phí mỗi tháng đều rất đắt đỏ, còn bắt buộc phải là con em thế gia mới được vào đó học tập. Mỗi lần khoa cử, trong số các cử nhân đỗ đạt thì có tới ba thành là học tử của thư viện Đông Lâm.

Người đi xa ba năm trở về nhà, quả thực nên náo nhiệt một chút… Tĩnh Phi và Vân Phi ai là chính phi? Chu Vân Khê là con của ai?

Ô Vân trả lời: Họ đều không phải chính phi, chính phi là mẹ của Chu Vân Khê, đã qua đời từ nhiều năm trước rồi… Ta về Vãn Tinh Uyển trước đây!

Thấy sắp đến cửa Thái Bình y quán, nó đột nhiên nhảy khỏi lòng Trần Tích, vụt một cái đã biến mất tăm.

Trần Tích đi tiếp qua một góc cua, hỏa nhiên thấy lão Diêu đang đứng ở cửa với vẻ mặt không cảm xúc, hỏi: Ngươi đi đâu vậy?

Trần Tích suy tư, nếu nói mình dẫn một con mèo nhỏ đi tìm mẹ, ngài chắc chắn sẽ không tin…

Cậu trả lời: Hôm nay lúc nghỉ hưu mộc có món đồ để quên ở nhà, nên con quay lại lấy một chuyến.

Lão Diêu nhíu mày, những nếp nhăn trên trán ép chặt vào nhau: Thực ra tiền học phí hôm nay không phải nhà ngươi đưa cho, đúng không?

Trần Tích sững sờ.

Lão Diêu cười lạnh: Lúc đó ta đã thấy có gì đó không đúng rồi, tâm địa của mụ đích mẫu nhà ngươi vốn dĩ hẹp hòi, năm đó vì không muốn nộp mười lượng bạc học phí mỗi tháng ở thư viện Đông Lâm cho ngươi nên mới tống ngươi tới chỗ ta làm học đồ. Giờ này mụ ta chịu nộp tiền học phí cho ngươi đã là tốt lắm rồi, làm sao có thể mua nhiều quà cáp hiếu kính ta như vậy?

Trần Tích im lặng không nói, không biết nên trả lời thế nào.

Lão Diêu lại nghi hoặc nói: Khoan đã, nếu không phải tiền nhà cho, vậy tiền học phí của ngươi từ đâu mà có? Chẳng lẽ lại đi bám lấy phụ nữ nhà nào…

Nói đoạn, sắc mặt lão Diêu đại biến, chòm râu tức đến mức suýt vểnh ngược lên: Dù sao ngươi cũng là học đồ của Thái Bình y quán ta, nếu làm ra loại chuyện đó truyền ra ngoài, thì khác gì ngươi trực tiếp đại tiện vào túi quần ta đâu?

Trần Tích: … Hả?

Hả cái gì mà hả?

Trần Tích vội vàng nói: Ngài hiểu lầm rồi, con làm sao có thể làm loại chuyện đó được.

Vậy tiền này ở đâu ra?

Trần Tích im lặng giây lát: Sư phụ, con không thể nói, con không muốn liên lụy đến ngài.

Lão Diêu nhìn cậu một lượt từ trên xuống dưới: Mật Điệp Ty? Ngươi đang làm việc cho Mật Điệp Ty sao?

Trần Tích cảm thán, hèn chi người ta thường nói gừng càng già càng cay, mình chỉ tiết lộ chút thông tin như vậy đã bị đối phương đoán trúng rồi.

Cậu chỉ có thể giải thích: Sư phụ, Vân Dương tìm tới tận cửa, con không có lựa chọn nào khác.

Lão Diêu nhìn trân trân vào cậu hồi lâu, sau đó quay người đi vào trong y quán: Có thể chọn hay không, ngươi cũng đã chọn rồi, ta không quản cũng không hỏi, ngươi mỗi tháng cứ nộp đủ tiền học phí lên là được. Nếu có ngày nào đó chết ở bên ngoài, tốt nhất cũng đừng để ta biết… Mau cút đi ngủ đi!

Cửa lớn y quán khép lại, từ góc rẽ ở cuối phố An Tây có ba người bước ra, Vân Dương khoanh tay trước ngực, lẩm bẩm: Diêu Thái y dường như không mấy thiện cảm với Mật Điệp Ty chúng ta nhỉ.

Kiểu Thỏ nhún vai: Không thích chúng ta cũng là chuyện bình thường.

Vân Dương nhìn về phía người thứ ba: Mộng Kê, tên học đồ nhỏ đó chính là người ta muốn thẩm vấn, ta muốn xác nhận xem hắn có phải mật điệp của Cảnh triều hay không.

Người đàn ông tên Mộng Kê mặc một bộ y phục vạt chéo đối lĩnh màu nâu sáng, trên áo bào thêu hàng chục con dã trĩ màu sắc sặc sỡ, tựa như phục trang của gánh hát vậy.

Mộng Kê vuốt ve phần tóc mai gọn gàng của mình, nói giọng thanh mảnh: Một tên học đồ nhỏ mà cũng đáng để ngươi ra tay hào phóng như vậy sao? Còn đặc biệt mời ta từ phủ Khai Phong qua đây.

Ta trả tiền, ngươi làm việc, những thông tin cần thiết đã nói cho ngươi rồi, những chuyện khác đừng hỏi, Vân Dương bình thản nói.

Được, bảo đảm ngươi sẽ hài lòng, trong mơ muốn làm gì đều do ta quyết định, Mộng Kê cười rộ lên bằng giọng nhọn hoắt, Kiểu Thỏ không nhịn được mà xoa xoa lớp da gà nổi lên trên cánh tay.

Vân Dương hiếu kỳ hỏi: Ta luôn có một thắc mắc, tại sao ngươi lại dám đường hoàng để lộ môn kính tu hành của mình như vậy, không sợ rước họa vào thân sao?

Mộng Kê cười nói: Nội tướng đại nhân đã nói rồi, kẻ tu theo môn kính này trên đời chỉ có mình ta, ta thì có thể rước họa gì được?

Chỉ thấy hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, từ trong lòng lấy ra một tờ bùa chú màu vàng.

Mộng Kê cắn rách ngón tay, dùng máu tươi viết vẽ lên tờ bùa, cuối cùng dùng tờ bùa đó bọc lấy một lọn tóc, nuốt vào trong miệng!

Trong sát na, con ngươi của Mộng Kê lộn ngược lên trên, trong mắt chỉ còn lại lòng trắng!

Trần Tích không vào phòng nghỉ ngơi, cậu chỉ nhẹ nhàng thắp một ngọn đèn dầu cặn trong chính đường y quán, lặng lẽ lật xem cuốn Y thuật tổng cương.

Chỉ riêng sáu trăm mười tám huyệt vị trong mười hai kinh chính của cơ thể người thôi đã rất khó học thuộc lòng rồi.

Cậu dường như lại quay về phòng học trong những ngày hè nóng nực, trước mặt là đống đề thi và sách vở chất cao, bên tai là tiếng đọc sách vang vọng. Những ký ức về việc học tập gần như là ký ức sâu sắc nhất của mỗi học sinh trong thời thanh xuân, cùng với sự mọc lên và lặn xuống của mặt trời mà phát ra những âm thanh rầm rập.

Lúc này đây, Trần Tích hận không thể có ngay một cuốn Năm năm Trung y ba năm mô phỏng trước mặt.

Đang học, cậu chợt cảm thấy cơn buồn ngủ ập đến, tựa như giữa mùa tiết ôn hòa, cả người được bao bọc bởi làn nước biển ấm áp, cuốn trôi cậu về phía đại dương sâu thẳm.

Trần Tích cảnh giác hẳn lên, kể từ khi cậu thắp sáng bốn ngọn lửa lò trong cơ thể, cậu luôn tràn đầy tinh lực, cơn buồn ngủ này đến thật vô lý.

Thế nhưng, dù cậu có cảnh giác đến đâu, mí mắt vẫn cứ từ từ khép lại.

Không biết đã qua bao lâu, Trần Tích mở mắt trong giấc mơ, cậu hỏa nhiên đang đứng trước cánh cửa sơn đỏ của trạch đệ Chu Thành Nghĩa.

Ơ, mình định làm gì ấy nhỉ?

Trần Tích nhìn gói thuốc bọc bằng giấy gai vàng có viết chữ Thái Bình y quán trong tay, lại ngẩng đầu nhìn tấm biển ngạch Chu Phủ.

Đúng rồi, mình đến để đưa thuốc bổ cho Chu đại nhân.

Tùng tùng tùng, Trần Tích nhấc vòng đồng gõ cửa, mọi thứ đều diễn ra rất tự nhiên, cậu đã quên mất nơi này là cảnh mộng.

Tiếng kẽo kẹt vang lên, cánh cửa sơn đỏ mở ra, hỏa nhiên thấy Vương quản gia đang tươi cười đón tiếp: Tiểu Trần đại phu tới rồi sao? Mau mời vào.

Chu đại nhân đâu, dược liệu ông ấy cần đã mang tới rồi, Trần Tích theo Vương quản gia đi vào trong, cánh cửa lớn chậm rãi khép lại sau lưng bọn họ.

Trần Tích quan sát xung quanh, nha hoàn đang lau chùi đồ gỗ hồng mộc trong phòng chính, giữa sân có một người phụ nữ đang cười tươi bế một bé gái, bên cạnh còn có một bé trai đang đá cầu lông gà.

Vương quản gia dẫn cậu vào phòng chính, Trần Tích chỉ cảm thấy nơi này vô cùng quen thuộc, nhưng lại không nhớ ra đã từng thấy ở đâu.

Lúc này, Chu Thành Nghĩa đang ngồi sau bàn viết, tay cầm bút lông chép một cuốn sách, thấy Trần Tích tới liền cho quản gia và nha hoàn lui ra.

Trần Tích đặt gói thuốc lên bàn: Chu đại nhân, đây là thuốc của ngài.

Chu Thành Nghĩa ngẩng đầu, bỗng nhiên hỏi: Tĩnh Vương có tin tức gì mới muốn truyền đạt cho ta không?

Trần Tích ngẩn người ra một chút: Chu đại nhân ngài đang nói gì vậy?

Giọng nói của Chu Thành Nghĩa dần trở nên âm trầm: Ngươi quên rồi sao, ngươi và ta là mật điệp do Quân Tình Ty Cảnh triều phái xuống phía nam, ta phụ trách liên lạc với Lưu gia, ngươi phụ trách liên lạc với Tĩnh Vương! Ta hỏi lại ngươi một lần nữa, bên phía Tĩnh Vương có tin tức gì mới không?

Trần Tích cau mày không đáp, trong đầu những dòng suy nghĩ cuồn cuộn đảo lộn.

Lại nghe Chu Thành Nghĩa hỏi đi hỏi lại: Ngươi quên mất thân phận của mình rồi sao?

Ngươi quên mất Quân Tình Ty Cảnh triều ta đã bồi dưỡng ngươi như thế nào rồi sao?

Giọng nói của Chu Thành Nghĩa ngày càng hùng hồn, ngày càng có sức xuyên thấu: Ngươi quên mất ngươi là mật điệp rồi sao?

Từng câu bức vấn như ma âm rót vào tai, khiến Trần Tích đầu váng mắt hoa, cậu chỉ cảm thấy ý thức của mình dường như bị ai đó điều khiển, không tự chủ được mà lộn ngược lòng trắng mắt lên.

Giây tiếp theo, trong mắt Trần Tích chỉ còn lòng trắng, trả lời: Chu đại nhân ngài có phải hiểu lầm gì không, tôi không phải mật điệp gì cả!

Chu Thành Nghĩa lộ ra nụ cười hài lòng, hắn đã đạt được câu trả lời mình muốn, có thể tìm Vân Dương để hoàn thành giao dịch rồi.

Tuy nhiên hắn lại nảy sinh sự hiếu kỳ: Ngươi và Vân Dương quen biết nhau như thế nào?

Lời vừa dứt, Trần Tích chỉ cảm thấy tại đan điền của mình, bốn ngọn lửa lò bùng cháy lên, thiêu rụi tất cả mọi yêu ma quỷ quái, âm hồn chướng khí trong cơ thể!

Chu Thành Nghĩa hoàn toàn không hay biết gì mà đứng dậy, hai tay chống bàn, người rướn về phía trước: Tại sao Vân Dương lại nghi ngờ ngươi là mật điệp Cảnh triều, ngươi lại có điểm gì đặc biệt khiến Vân Dương không trực tiếp giết chết ngươi?

Câu nói cuối cùng này, vậy mà không còn là giọng nói nguyên bản của Chu Thành Nghĩa nữa, mà đã đổi thành một tông giọng nhọn hoắt.

Lúc này, con ngươi của Trần Tích vậy mà lại lộn ngược trở lại, cậu quay người bước ra ngoài!

Chu Thành Nghĩa ngỡ ngàng nhìn Trần Tích quay người bước đi, thản nhiên đi tới trước cánh cửa sơn đỏ, dùng sức giật tung cánh cửa đó ra.

Chu Thành Nghĩa thấy khi cửa mở toang, bên ngoài cửa đang đứng Vân Dương và Kiểu Thỏ với nụ cười đầy ẩn ý, hắn kinh ngạc thốt lên: Hửm? Vân Dương, Kiểu Thỏ sao các ngươi lại vào được trong mơ của ta?

Khoan đã!

Không đúng!

Chu Thành Nghĩa nhận thức rõ ràng rằng, Vân Dương và Kiểu Thỏ không thể nào xâm nhập vào cảnh mộng của hắn được, hắn cũng chưa từng hư cấu ra Vân Dương và Kiểu Thỏ trong giấc mơ này…

Vân Dương và Kiểu Thỏ trước mắt là do tên học đồ nhỏ Trần Tích kia hư cấu ra trong cảnh mộng!

Giấc mơ đã không còn hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của hắn nữa!

Lại nghe Trần Tích suy tư một lát, chỉ tay vào Chu Thành Nghĩa, nói với Vân Dương, Kiểu Thỏ: Vân Dương đại nhân, Kiểu Thỏ đại nhân, Chu Thành Nghĩa chính là mật điệp của Cảnh triều, không còn nghi ngờ gì nữa!

Vân Dương đầy hứng thú hỏi: Có bằng chứng không?

Trần Tích khẳng định: Mật Điệp Ty bắt mật điệp còn cần bằng chứng sao? Châm hắn là xong chuyện rồi!

Chu Thành Nghĩa nhìn Vân Dương và Kiểu Thỏ đang lao tới, lập tức gầm lên: Đợi đã… Á!