Chương 466: Hoàng quyền, Tướng quyền.

Cánh cửa gỗ son của Tiết đường từ từ mở ra.

Các binh sĩ áo giáp nhấc kích dài lùi về hai bên, tựa như những con sóng đen tách ra làm đôi, lộ ra phủ Nguyên soái Tây Kinh đạo tối om như hang quỷ.

Trương Hạ thong thả bước lên bậc đá.

Nhưng nàng không vội vã bước qua ngưỡng cửa, mà quay đầu nhìn về phía sau.

Thiếu nữ đứng dưới ánh đèn phủ Nguyên soái như một thanh bảo kiếm, lặng lẽ nhìn những Võ hầu đuổi theo, mặt không biểu cảm nói: Đây chính là thái độ của Tây Kinh đạo đối với sứ giả? Sứ giả của Thiên gia, sao có thể bị người khác vung đao múa búa hướng vào?

Văn sĩ bên trong cửa trầm ngâm giây lát, lặng lẽ vẫy tay.

Mấy trăm tên Võ hầu cầm bác đao, như thủy triều rút lui trở lại ngõ nhỏ biến mất không còn dấu vết. Trương Hạ lúc này mới quay người, bước vào Tiết đường.

Văn sĩ mỉm cười: Đã lâu không thấy sứ giả Thượng Kinh có khí phách như vậy, càng không ngờ lại là một nữ tử, mời. Tiết soái lúc này vẫn đang ở Bạch Hổ Tiết đường bàn luận việc quân cơ đại sự, xin sứ giả đi cùng tại hạ đến thiên sảnh nghỉ ngơi chốc lát.

Văn sĩ chắp tay trong tay áo, đi trước dẫn đường, dẫn Trương Hạ xuyên qua những dãy gạch xanh và ngói đen dài dằng dặc.

Các lầu gác trong Tiết đường đều là kiểu đỉnh mái hiên, góc mái treo những chiếc chuông đồng đen, gió thổi qua liền kêu leng keng. Trên góc mái có những con thú mái ngồi xổm, đen thui không biết là hình dáng gì.

Đi trong Tiết đường, tựa như đang đi trong một ngôi chùa hoang vắng.

Chất phác, tiết chế, lạnh lẽo khô khan.

Tiểu hòa thượng càng đi càng chậm trong Tiết đường, cách xa văn sĩ hơn.

Trương Hạ quay đầu nhìn hắn, khẽ hỏi: Có chuyện gì vậy?

Văn sĩ đã cách họ hơn mười bước, nhưng tiểu hòa thượng do dự mấy lần muốn nói lại thôi.

Trương Hạ cười khuyên giải: Không muốn nói, có thể không nói. Trần Tích đã nói với ta, sư phụ ngươi dặn dò ngươi, không thể nói ra những gì ngươi nhìn thấy trong mắt người khác. Kỳ thực ngươi vốn không cần phải đến, không cần thiết phải lấy thân mạo hiểm, cũng không cần thiết dính vào đoạn nhân quả này.

Tiểu hòa thượng bỗng khẽ nói: Nhưng Tiểu Mãn cũng từng nói, mãi mãi không dính nhân quả, thì không tính là nhập thế, cũng không thể độ kiếp, không thể độ kiếp thì cũng không thể liễu quyết nhân quả.

Trương Hạ cười cười: Nàng lừa gạt ngươi thôi.

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Tiểu tăng nghĩ đã lâu, cảm thấy thí chủ Tiểu Mãn nói không sai, tiểu tăng từ Vân châu ra đi đã lâu, luôn cảm thấy mình cách hồng trần cuồn cuộn này vẫn còn một tấm màn ngăn cách, sờ được nhưng không vào được, nghĩ lại chính là bởi vì tiểu tăng từ trước đến nay không muốn dính nhân quả… Thí chủ, sứ giả của Nguyên Tương đã đến trước chúng ta rồi.

Đây là những gì tiểu hòa thượng vừa nhìn thấy trong mắt văn sĩ.

Tiểu hòa thượng rốt cuộc vẫn là phụ lời dặn dò của sư phụ, dùng Tha tâm thông nhập thế.

Mà Trương Hạ nghe hắn nói, trong lòng trầm xuống.

Nguyên Tương bị Nguyên Thành chế trách hơn hai mươi năm, hiện nay là người không mong muốn Nguyên Thành trở về triều cảnh nhất, mục đích của đối phương phái sứ giả đến thành Bạch Đạt Đán không cần nói cũng rõ, nhất định mang theo điều kiện mà Khương Hiển Tông không thể từ chối.

Trương Hạ khẽ hỏi tiểu hòa thượng: Nguyên Tương đã đưa ra điều kiện gì cho Khương Hiển Tông?

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Không nhìn thấy.

Trương Hạ thầm suy nghĩ, không nhìn thấy có hai tình huống, một là khi văn sĩ bị tiểu hòa thượng sử dụng Tha tâm thông, trong đầu không có những ý niệm này, hai là Khương Hiển Tông cùng sứ giả Nguyên Tương mật đàm, không để hắn tham gia…

Nhưng nếu không biết Nguyên Tương đã đưa ra điều kiện gì, thì nàng không thể bàn với Khương Hiển Tông.

Trương Hạ bỗng hỏi: Sứ giả Nguyên Tương ở đâu?

Tiểu hòa thượng hạ giọng: Vẫn còn trong Tiết đường, khi văn sĩ này ra đón chúng ta, sứ giả vừa mới vào Bạch Hổ Tiết đường.

Trương Hạ bỗng ngẩng đầu, nhìn quanh bố cục bên trong Tiết đường, phán đoán phương vị của Bạch Hổ Tiết đường.

Giây phút sau, nàng nhân lúc văn sĩ dẫn đường không chú ý, kéo tiểu hòa thượng thẳng hướng về phía Bắc nơi ánh đèn sáng nhất.

Văn sĩ lại đi thêm vài bước, trên lầu gác có ám tháp khẽ lay động chuông đồng ở góc mái để nhắc nhở, hắn lúc này mới phát hiện không đúng, quay đầu nhìn thấy Trương Hạ và tiểu hòa thượng đã không còn ở phía sau.

Văn sĩ ngẩng đầu thấy ám tháp đã giương cung nhắm vào lưng Trương Hạ, sắc mặt biến đổi, vội vàng nắm chặt quả đấm giơ qua đầu: Đừng manh động!

Sứ thần Thượng Kinh vào Tiết đường giữa thanh thiên bạch nhật, nếu không sống sót ra ngoài, chỉ sợ trên triều đường lại nổi gió tanh mưa máu.

Văn sĩ đuổi theo bóng lưng Trương Hạ: Sứ giả xin dừng bước, Tiết soái đang bàn việc quân cơ với người, không thể tùy tiện xông vào Bạch Hổ Tiết đường!

Trương Hạ làm như không nghe thấy, chỉ kéo tiểu hòa thượng một mạch chạy như bay, nàng cá cược chính là những ám tháp trong Tiết đường này không dám công khai giết nàng.

Đến bên ngoài sân viện Bạch Hổ Tiết đường, văn sĩ thấy Trương Hạ muốn cưỡng xông, lập tức ra hiệu cho bóng tối hai bên. Trong bóng tối hơn mười binh sĩ áo giáp lóe ra, cầm kích chặn đường Trương Hạ.

Trương Hạ liếc nhìn mọi người, không hề vội vàng: Sứ giả Thiên gia như Thánh nhân thân lâm, sao lại ngay cả Tiết độ sứ cũng không được gặp?

Triều cảnh xưng hô hoàng đế, không thường xưng Bệ hạ, mà xưng Thánh nhân.

Văn sĩ đứng chặn trước mặt Trương Hạ, khách khí giải thích: Xin sứ giả thứ lỗi, không phải Tiết soái không gặp ngài, chỉ là cần đợi chốc lát…

Lúc này, tám cánh cửa gỗ son của Bạch Hổ Tiết đường mở toang, ánh đèn từ trong đường chiếu ra ngoài.

Trương Hạ ngẩng đầu nhìn, chính thấy một người trung niên áo bào đỏ bước ra khỏi Bạch Hổ Tiết đường, trong sự vây quanh của mấy binh sĩ áo giáp đi ra ngoài.

Tiểu hòa thượng hạ giọng: Đây chính là sứ giả của Nguyên Tương.

Người trung niên bước lớn tới, thần tình ngạo mạn.

Văn sĩ dẫn đường cho Trương Hạ lặng lẽ lùi sang một bên, nhường đường, chắp tay thi lễ. Người trung niên đi qua trước mặt hắn, không cảm thấy có gì không đúng, dường như đã quen với sự cung kính của người khác.

Nhưng Trương Hạ đứng chặn giữa đường, hoàn toàn không có ý định nhường bước.

Người trung niên đến trước mặt Trương Hạ lạnh giọng nói: Tránh ra.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Ta là sứ giả Thượng Kinh, cầm Tinh tiết ngự tứ, không nhường.

Người trung niên cười lạnh: Ta chỉ biết sứ giả là Khương Hiển Thăng, Tinh tiết Thánh nhân ban cũng là cho hắn, ngươi lại là ai?

Trương Hạ lấy ra bài ngọc đeo lưng, nhìn thẳng vào đôi mắt đối phương: Năm Long Chính thứ mười một, phiên thuộc quốc Tây Vực Diệp Nhĩ Khương Hãn xâm phạm biên cương, Tô Việt theo sứ đoàn đi đến Sát Hợp Đài Hãn điều binh bình phản. Trên đường Chánh sứ, Phó sứ đều chết vì dịch bệnh, Tô Việt cầm tiết đến Sát Hợp Đài Hãn, lấy thân phận sứ giả mượn năm ngàn kỵ binh, diệt Diệp Nhĩ Khương Hãn.

Người trung niên trầm giọng: Chuyện hơn hai trăm năm trước rồi, nhắc những chuyện này làm gì?

Nói xong, hắn giơ tay định đẩy Trương Hạ ra.

Nhưng vừa giơ tay, lại nghe Trương Hạ tiếp tục nói: Đợi Tô Việt ban sư hồi triều, Ngự sử đài tham hạch hắn tự làm chủ trương, tiếm việt chức vụ. Thánh nhân đáp rằng, việc gấp tùy quyền, Chánh sứ không có thì Phó sứ thay, Chánh sứ, Phó sứ đều không có, thì người cầm tiết thay. Tiết ở, người ở, uy nước ở, như Thánh nhân thân lâm, phạm sứ tiết giả cùng tội khi quân.

Tay người trung niên dừng lại ở vai Trương Hạ, cuối cùng cũng không dám đẩy Trương Hạ ra.

Bên trong Bạch Hổ Tiết đường đèn đuốc sáng trưng, Khương Hiển Tông khoác giáp trụ, ngồi sau bàn án từ xa nhìn lại, lạnh mắt bàng quan; bên ngoài Bạch Hổ Tiết đường, sứ giả Nguyên Tương và Trương Hạ giằng co không phân thắng bại, thân hình sứ giả Nguyên Tương rõ ràng cao hơn Trương Hạ nửa đầu, nhưng khí thế lại yếu hơn chút.

Một lát sau, người trung niên lặng lẽ lùi sang một bên, nhường đường.

Trương Hạ mắt không nhìn xiên đi qua trước mặt hắn, dẫn tiểu hòa thượng thẳng đến Bạch Hổ Tiết đường. Lần này, văn sĩ cũng ở lại bên ngoài Bạch Hổ Tiết đường, không bước thêm bước nào nữa.

Ngay khi sắp bước vào Bạch Hổ Tiết đường, Trương Hạ ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy phía trên Tiết đường treo một tấm biển Thủ tĩnh trí nhu.

Câu đối trên viết Quan phong tri thế thái, tĩnh thính đồng linh tư vũ thuận, câu đối dưới viết Minh ngọc hoài nhân tâm, nhàn khán kích liệt đãi niên phong.

Trương Hạ nhìn vào bên trong Bạch Hổ Tiết đường, khẽ hỏi tiểu hòa thượng không động sắc: Nguyên Tương đã đưa ra điều kiện gì?

Tiểu hòa thượng hạ thấp giọng nói: Ngăn cản Nguyên Thành hồi triều, điều Khương Hiển Tông tiếp nhiệm Nguyên Thành đảm nhiệm Khu mật sứ, nắm quyền binh mã lớn mười hai Cấm quân Trung ương.

Trương Hạ trong lòng đã có số, lập tức bước vào Bạch Hổ Tiết đường chắp tay nói: Người Liêu Dương phủ Thượng Kinh Trương Hy Quang, bái kiến Tây Kinh đạo Tiết độ sứ.

Khương Hiển Tông mày kiếm mắt sao, nhưng khóe mắt lại có những nếp nhăn dày dạn phong sương.

Vị Tiết soái Tây Kinh đạo này khoác giáp đen, ngay cả trong Bạch Hổ Tiết đường nhà mình, cũng đeo kiếm bên hông.

Không giận mà tự uy nghiêm.

Không đợi hắn nói chuyện, phía sau lưng Trương Hạ vang lên tiếng ầm ầm, có người khép lại tám cánh cửa gỗ son của Bạch Hổ Tiết đường, từ đây cách âm thanh bên trong với bên ngoài.

Khương Hiển Tông ngồi sau bàn án, thần tình không lộ vui giận: Sứ giả từ Thượng Kinh đến khí diễm bỉnh bích, ngay cả ánh nến Bạch Hổ Tiết đường của ta cũng bị đè xuống rồi.

Trương Hạ mỉm cười, bình tĩnh tự nhiên tìm một chiếc ghế ngồi xuống: Tại hạ thay trời tuần thú, tự nhiên không thể làm tổn hại uy nghiêm của thiên gia. Tất nhiên ta có thể đến gặp tiết soái một cách kín đáo hơn, nhưng làm như vậy cũng là muốn cho tiết soái thấy…

Khương Hiển Tông sắc mặt động: Thấy gì?

Trương Hạ bình tĩnh đáp: Cho tiết soái thấy, bề tôi rốt cuộc vẫn là bề tôi.

Trương Hạ không phải sứ giả thực sự, theo lẽ thường nên càng kín đáo càng tốt.

Nhưng từ khi bước vào phủ soái tiết độ sứ, cô không hề tránh né bất kỳ ai, ngay cả khi đối mặt với sứ giả của Nguyên Tương cũng không nhường bước.

Khương Hiển Tông lúc này đang dao động giữa hoàng quyền và tướng quyền của Nguyên Tương, cô muốn chứng minh với hắn rằng hoàng quyền rốt cuộc vẫn là hoàng quyền.

Sứ giả của thiên gia, mãi mãi phải cao hơn sứ giả của Nguyên Tương một bậc, đó là lễ pháp và đại nghĩa.

Nguyên Tương dù quyền khuynh triều dã, rốt cuộc cũng không phải hoàng đế.

Khương Hiển Tông ngồi sau bàn án dần dần ngồi thẳng người lên, cuối cùng cũng có khí độ và sự trang nghiêm của một phương chư hầu: Khương mỗ mười hai năm chưa về Thượng Kinh, không ngờ Thượng Kinh lại xuất hiện nhân vật như ngươi. Nhưng theo Khương mỗ được biết, trong đoàn sứ thần không có nhân vật nào như ngươi, ngươi có biết, mạo nhận sứ thần là tội chết không?

Trương Hạ tránh đề tài này, mỉm cười nói: Tiết soái không hỏi tại hạ vì sao mà đến?

Khương Hiển Tông đặt trường kiếm ngang trên đầu gối, cúi đầu, thờ ơ vuốt ve vỏ kiếm: Cứ nói đi, nói không đúng, bản soái lập tức chém đầu ngươi, gửi về Thượng Kinh.

Trương Hạ chân thành nói: Tại hạ lần này đến đây, là để cứu tiết soái.

Khương Hiển Tông cất tiếng cười lớn: Cứu ta? Nói khoác không biết ngượng.

Trương Hạ đứng dậy, chỉ ra ngoài tiết đường: Tại hạ đoán sứ giả của Nguyên Tương hứa hẹn với tiết soái, chỉ cần ngăn cản Nguyên Thành về triều, liền có thể điều tiết soái thay thế Nguyên Thành chức khu mật sứ, nắm giữ đại quyền mười hai cấm quân trung ương… Tiết soái, tại hạ đoán có đúng không?

Khương Hiển Tông từ từ thu lại nụ cười: Tiếp tục nói.

Trương Hạ lại một lần nữa chân thành nói: Vị trí đó, không ngồi được.

Khương Hiển Tông mặt không biểu tình: Nguyên Thành ngồi được, tại sao bản soái lại ngồi không được?

Trương Hạ không tự cho mình thông minh, tùy tiện suy đoán, mà chỉ ý vị thâm trường nói: Tiết soái thực ra biết tại sao không ngồi được, không cần hỏi tại hạ.