Chương 455: Phu Thê.

Bên trong trướng Chu Tước mờ mịt, bầu không khí trở nên vi diệu khó tả.

Không ngờ rằng, đoàn thương đội mà A Sinh nói tới, có nhân mạch rộng khắp ở cảnh triều, lại chính là thương đội của Đăng Hỏa. Không chỉ có Hồ tam gia, mà cả tiểu cửu biên hộ trước kia đi Mai Hoa Độ bán diêm dẫn cũng có mặt ở đây.

Nhưng Trần Tích không vội vàng nhận mặt Hồ tam gia, Hồ tam gia cũng hiểu ý mà không mở miệng trò chuyện, hai người như thể lần đầu gặp mặt vậy.

Trong im lặng, Hồ tam gia quay đầu nhìn A Sinh, thần sắc lạnh nhạt: Sao lại dẫn một kẻ mặt mày lạ hoắc đến đây?

A Sinh ôm quyền giải thích: Tam gia, đây là Dạ Bất Thâu mới đến Sùng Lễ Quan của tiểu nhân, Trần Tích, không phải là người ngoài đâu.

Dạ Bất Thâu?

Hồ tam gia bỗng hứng thú, cắn một miếng bánh rồi trêu đùa: Lão phu sao không biết các ngươi ở Sùng Lễ Quan lại có thêm một nhân vật mới như vậy? Nghe nói Dạ Bất Thâu phải có con cái mới được làm, ta thấy hắn còn trẻ trung, tự mình còn như một đứa trẻ, làm sao làm Dạ Bất Thâu được?

A Sinh nói dối mà mắt không chớp: Là Dạ Bất Thâu mới đến mấy hôm trước, tam gia không biết cũng là chuyện bình thường.

Hồ tam gia cười hì hì nhìn ngắm Trần Tích: Này, tiểu tử, ngươi đã thành thân chưa mà dám đi làm Dạ Bất Thâu?

Trần Tích nhướng mày: Đã thành thân rồi, còn có tới tám đứa con.

Hồ tam gia cười ha hả: Vậy thì ngươi cũng khá có bản lĩnh đấy. Tân nương là người phương nào, có phải họ Trương không, Hồ mỗ có lẽ còn quen biết.

Trần Tích nghi hoặc, sao Hồ tam gia đột nhiên đùa giỡn như vậy?

Chưa kịp hắn trả lời, A Sinh vội vàng nói: Tam gia đừng đùa nữa, người này Hồng gia tín nhiệm.

Hồ tam gia một ngụm nuốt trọn chiếc bánh trong tay, nói lầm bầm: Đã Hồng gia tín nhiệm, vậy lão phu tin Hồng gia. Nói đi, tìm Hồ mỗ có việc gì?

A Sinh do dự một chút, hạ giọng: Tam gia, tại hạ có một việc muốn nhờ, chỉ là việc này trọng đại, có thể lui tả hữu, để tại hạ nói riêng được không?

Hồ tam gia liếc nhìn hắn: Quan trọng đến vậy sao?

A Sinh khẳng định: Rất quan trọng.

Hồ tam gia ra hiệu cho tả hữu, những người đàn ông bên đống lửa đều đứng dậy rời khỏi trướng Chu Tước.

Đợi đến khi trướng Chu Tước trống trơn, A Sinh vừa định mở miệng, bỗng phát hiện vẫn còn ba người chưa rời đi.

Ba người này vốn dĩ đã không ở bên đống lửa, mà luôn đứng sau lưng Hồ tam gia, quay lưng về phía mọi người sắp xếp hành lý. Giờ đã nói chuyện lâu như vậy, ba người này vẫn còn đang sắp xếp hành lý.

A Sinh nhìn kỹ, kinh ngạc phát hiện một trong số họ, từ trong túi hành lý lấy ra một gói bánh rồi lại bỏ vào, lại lấy ra, lại bỏ vào.

Hắn lại một lần nữa ôm quyền nhấn mạnh: Tam gia, còn xin cho tất cả mọi người lui ra.

Hồ tam gia quay đầu nhìn ba bóng lưng kia, cười lớn: Ba người các ngươi không ra ngoài sao?

Ba người kia chần chừ mãi không đi, giả vờ như không nghe thấy gì.

Trần Tích hơi nheo mắt nhìn, càng nhìn bóng lưng càng thấy quen.

Hắn hít một hơi thật sâu, từ từ nói: Tam gia, ba vị này có phải tai không được tốt lắm không? Nghe không thấy sao?

Tiểu hòa thượng: Phải.

Tiểu Mãn nghiêng mặt, trừng mắt ác độc nhìn tiểu hòa thượng, một chân giẫm lên mu bàn chân hắn.

Tiểu hòa thượng ôm chân hít một hơi lạnh, nhưng không dám kêu đau. Lần này hắn mặc một bộ quần áo vải xám, tóc không biết bao lâu chưa cạo, đã mọc lên những sợi xanh lợt.

Tiểu Mãn quay người lại, hơi hơi áy náy cười nói: Vừa nãy đang thu xếp đồ đạc, không để ý các ngươi nói gì.

Trần Tích hơi nhíu mày, nếu nói gặp Hồ tam gia ở đây còn có thể hiểu được, nhưng Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng rõ ràng đã được hắn an trí ở miếu Thành Hoàng phường Sùng Nam rồi, sao lại cùng xuất hiện trong đoàn thương đội của Hồ tam gia?

Tiểu Mãn không dám đối diện với Trần Tích, cúi đầu nhìn xuống mũi chân. Nàng lén kéo kéo tiểu hòa thượng, từ kẽ răng thì thầm: Lát nữa cứ nói là chủ ý của ngươi.

Trần Tích không nhìn Tiểu Mãn nữa, nhìn sang người cuối cùng.

Màn trướng Chu Tước bị gió thổi mở ra, một tia ánh sáng dài hẹp từ bên ngoài chiếu vào, rọi lên lưng người thứ ba. Đối phương mặc một bộ tiễn phục màu trắng, tóc dùng một chiếc trâm bạc buộc gọn gàng trên đỉnh đầu.

Màn trướng Chu Tước bị gió thổi rồi lại rủ xuống, bên trong trướng lại trở nên mờ mịt.

Trương Hạ im lặng vài giây, quay người nhìn Trần Tích, mỉm cười nói: Chúng ta ra ngoài ngay, không làm phiền các ngươi bàn việc.

Nàng dẫn Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng đi ra ngoài, Trần Tích nhìn ba người giả vờ không quen biết mình, đi ngang qua bên cạnh ra khỏi lều trại. A Sinh nhìn bóng lưng Trương Hạ, lại nhìn Trần Tích: Các ngươi…

Bỗng nghe Hồ tam gia ngắt lời: Được rồi, người ngoài đã đi hết rồi, xin mời nói đi.

A Sinh thu hồi tâm thần, nghiêm trang cúi người ôm quyền nói: Tam gia, Dạ Bất Thâu có năm người cần đi đến thành Bạch Đạt Đán của cảnh triều, xin tam gia dùng thương đội giúp che giấu.

Hồ tam gia nhíu mày: Gần đây cảnh triều không yên ổn, các ngươi đến đó làm gì?

A Sinh thành khẩn nói: Tam gia biết quy củ của Dạ Bất Thâu chúng tôi, đi làm gì là không thể nói. Tất nhiên Dạ Bất Thâu chúng tôi cũng biết quy củ của tam gia, ngài là người làm ăn, chúng tôi tự nhiên sẽ lấy thứ quan trọng để đổi.

Hồ tam gia ánh mắt thoáng liếc nhìn Trần Tích, hắn thấy Trần Tích đứng chếch phía sau A Sinh khẽ lắc đầu, lập tức tâm đầu ý hợp.

Hắn nhét chiếc bánh trong tay vào miệng, vỗ vỗ những vụn bột trên tay, thờ ơ nói: Dạ Bất Thâu có thể lấy gì để đổi?

A Sinh suy nghĩ một chút: Một tin tức.

Hồ tam gia lại từ bên đống lửa lấy một chiếc bánh nóng, cười khinh bỉ: Tin tức gì đáng giá để lão phu mạo hiểm dẫn năm tên Dạ Bất Thâu đến thành Bạch Đạt Đán?

A Sinh thành khẩn nói: Chắc tam gia cũng biết, Dạ Bất Thâu chúng tôi không bao giờ bán đứng đồng đội.

Hồ tam gia không xác nhận cũng không phủ nhận: Cứ nói tin tức trước đi.

A Sinh hạ thấp giọng: Năm ngoái, tại hạ cùng Hồng gia đi đến một ngọn núi lớn phía đông thành Bạch Đạt Đán, thăm dò lương đạo của cảnh triều. Trong lúc đó, tại hạ cùng Hồng gia tìm nguồn nước cho ngựa uống, không ngờ dưới đáy một con sông nhỏ trong núi lại phát hiện cát vàng, không chỉ có cát vàng, mà còn có hạt vàng to bằng ngón tay cái.

Trần Tích trong lòng chấn động.

Vàng theo thời gian bị mưa, sông cuốn trôi xuống hạ lưu, từ từ lắng đọng dưới lòng sông. Nếu dưới lòng sông phát hiện cát vàng, tìm ngược lên thượng nguồn, cực kỳ có khả năng tìm thấy mỏ vàng này.

Đây vốn là thủ đoạn tìm vàng thông thường nhất.

Giá trị của một mỏ vàng không cần nói cũng rõ, nhưng Hồ tam gia không động tâm, cười lạnh một tiếng: Đã biết có mỏ vàng, sao các ngươi không đi đào?

A Sinh lắc đầu: Tam gia đùa rồi, chúng tôi sao dám đi đào?

Hồ tam gia lại cười lạnh một tiếng: Phải, các ngươi không dám đi, lão phu dám đi? Phía đông thành Bạch Đạt Đán là đại doanh tiên phong Hổ Báo Kỵ, ở đó đãi vàng khác nào tìm đến cái chết? Mỏ vàng không thể đào, thì một đồng cũng không đáng.

A Sinh nghiêm túc nói: Nhưng tam gia có thể dùng tin tức này đi cảnh triều đổi lấy một ân tình lớn lao, nghĩ lại sẽ có tầng lớp quý tộc quan tâm. Tam gia muốn đi thương đội đến cảnh triều, kết giao nhân mạch mới là quan trọng nhất.

Hồ tam gia bất mãn vung tay: Tiểu mao đầu hiểu gì về làm ăn và nhân mạch, thích đi đâu thì đi, lão phu không làm vụ này.

A Sinh trầm giọng: Tam gia muốn gì?

Hồ tam gia cắn một miếng bánh: Lão phu không muốn gì cả, cút nhanh đi.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm.

Như hắn mong muốn, ngăn chặn Dạ Bất Thâu mới là kết quả tốt nhất.

Vốn định ngăn chặn Dạ Bất Thâu còn phải tốn nhiều công sức, giờ đây thương đội do Hồ tam gia trấn giữ, đối phương bán cho hắn một ân tình, hắn từ từ tìm cơ hội trả lại là được.

Ít nhất đã ngăn chặn được Dạ Bất Thâu rồi.

Thế nhưng ngay lúc này, màn trướng Chu Tước bị người vén lên, một luồng ánh nắng mạnh mẽ chiếu vào.

Trần Tích quay đầu nhìn, chính thấy Hồng Tổ Nhị khập khiễng đi vào trướng Chu Tước.

Hồng Tổ Nhị đi đến bên đống lửa ngồi xuống: Tam gia một hướng trầm ổn nội liễm, khiêm tốn ẩn mình, hôm nay sao lại nổi nóng với tiểu hài tử như vậy. A Sinh, xin lỗi tam gia đi.

A Sinh vội vàng ôm quyền: Xin tam gia lượng thứ, là tại hạ không biết nói chuyện.

Hồ tam gia thu liễm tâm tư đùa giỡn, dùng con mắt mờ mịt kia nhìn chằm chằm Hồng Tổ Nhị: Có thể khiến Hồng gia mang thương tự mình ra tay, hẳn không phải chuyện nhỏ. Nhưng Hồng gia, các ngươi mượn thương đội của lão phu trà trộn vào thành Bạch Đạt Đán, một khi thất bại, lão phu tổn thất sẽ là cả một con đường thương mại, muốn khai thông lại càng khó. Ngài cũng biết, lão phu chỉ là một quản lý, không thể tự mình quyết định việc lớn như vậy.

Hồng gia im lặng một lát: Mỏ vàng trước kia nằm ở núi Thạch Chủy Tử phía đông thành Bạch Đạt Đán, tin tức này xin tặng tam gia.

Hồ tam gia bình tĩnh nói: Hồng gia không cần như vậy, Hồ mỗ chỉ coi như vừa nãy chưa nghe thấy gì.

Hồng Gia chậm rãi nói: Vậy ta cho Tam Gia một tin tức không thể từ chối. Năm ngoái ta bắt được bảy tên gián điệp Cảnh triều, ban đầu bọn chúng có mười hai người, mai phục ở Ninh triều tám năm, nhiệm vụ là vẽ bản đồ khu vực xung quanh kinh thành của triều đình ta, ghi chép giờ giấc thay phiên canh gác của Ngũ Thành Binh Mã Ty, rồi lén mang về Cảnh triều.

Ngài Hồng nói chuyện này làm gì, Hồ Tam Gia thả lỏng người, dựa vào ghế: Chúng tôi chỉ là người buôn bán, gián điệp Cảnh triều liên quan gì đến chúng tôi?

Hồng Gia vẫy tay: Những người khác ra ngoài hết.

Trần Tích và A Sanh nhìn nhau một cái, cùng nhau bước ra khỏi trướng Chu Tước, chỉ còn lại Hồng Gia và Hồ Tam Gia.

Đến mười hai người, đi bảy người, còn năm người không biết đi đâu, Hồng Gia khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: Bảy tên gián điệp Cảnh triều bị bắt chỉ biết năm người kia có nhiệm vụ khác, từ rất sớm đã chia tay với chúng, nhưng không biết nhiệm vụ của năm người này là gì. Nhưng có một người nói, hắn từng thấy đồng liêu biến mất của mình ở Tiện Nghi Phường trong kinh thành, tên đồng liêu đó lại đang làm tiểu nhị ở Tiện Nghi Phường.

Hồ Tam Gia sắc mặt biến đổi: Là ai?

Hồng Gia trầm mặc không nói, tự mình từ bên đống lửa nhặt lên một chiếc bánh nướng nóng hổi, chậm rãi ăn.

Hồ Tam Gia nhíu mày suy nghĩ hồi lâu, ánh mắt liếc qua Trần Tích ở cửa trướng Chu Tước, rồi thở dài một tiếng: Tôi có lộ dẫn thích hợp đưa các ngươi vào Bạch Đạt Đán thành, nhưng các ngươi phải tự dẫn một đoàn thương đội đi theo phía sau chúng tôi, mà không được có bất kỳ trò chuyện nào với chúng tôi. Các ngươi xảy ra chuyện, không liên quan gì đến chúng tôi, nếu các ngươi bị Cảnh triều bắt, chỉ cần có một người tiết lộ giao dịch giữa hai chúng ta, tôi tất giết sạch những người có quan hệ thân thiết với các ngươi. Tin tôi đi, Hồ mỗ nói là làm.

Hồng Gia đặt bánh xuống: Thành giao. Người này hóa danh Trương Hưởng.

Hồ Tam Gia đột nhiên đứng dậy đi ra ngoài trướng Chu Tước, hắn vẫy tay gọi một tên tráng hán, khẽ nói vài câu.

Một lát sau, tên tráng hán lại dẫn hai tay cao thủ lên ngựa, phi nước đại về hướng kinh thành.

Hồ Tam Gia quay lại bên đống lửa ngồi xuống: Dạ Bất Thu quả nhiên là Dạ Bất Thu, Hồng Gia quả nhiên là Hồng Gia, thủ đoạn cao thật. Ở nơi hẻo lánh Sùng Lễ Quan này, cũng có thể biết được chuyện kinh thành từ xa.

Sùng Lễ Quan cách kinh thành không xa, ngựa nhanh ba ngày là tới, chỉ là dễ bị người ta quên lãng thôi, Hồng Gia cười cười: Yên tâm, ta chưa nói với ai, còn việc gián điệp Cảnh triều tại sao mai phục ở Tiện Nghi Phường của ngươi, ta cũng không quan tâm.

Nói xong, hắn cao giọng: Vào hết đi.

Mấy người bên ngoài trướng lần lượt đi vào, Hồng Gia nhìn Hồ Tam Gia: Nói đi, làm thế nào vào Bạch Đạt Đán thành.

Trong lòng Trần Tích trầm xuống, Hồng Gia rốt cuộc nắm tin tức gì, lại khiến Hồ Tam Gia không thể từ chối?

Làm sao đây? Hồ Tam Gia tuy có chút tình giao với hắn, nhưng hắn là hắn, Hồ Tam Gia là Hồ Tam Gia, mỗi người đều có việc mình phải làm, hắn không thể ép Hồ Tam Gia hối hận.

Phiền toài rồi.

Hồ Tam Gia suy nghĩ một lát, nói với Trần Tích: Thằng nhóc kia, giúp gọi ba người vừa ra ngoài lúc nãy vào.

Trần Tích quay người gọi Trương Hạ, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng vào.

Hồ Tam Gia từ một chiếc hòm gỗ ở mép trướng tìm ra mấy tấm lộ dẫn: Ở đây có bảy tấm lộ dẫn, từ Thượng Kinh Liêu Dương phủ đến Bạch Đạt Đán thành, một đôi vợ chồng trẻ, một đôi chị em trẻ, một đôi cha con, còn một quả phụ bốn mươi hai tuổi. Hồng Gia, những cái khác không cần tôi nói nhiều nữa đâu, muốn vào Bạch Đạt Đán thành chỉ có lộ dẫn cũng không được, trong lòng ngươi có số rồi.

Hồng Gia gật đầu: Biết rồi, ta tự sẽ dạy bọn chúng cách lừa gạt thiên hạ, nhưng chúng ta chỉ có năm người, dùng không hết bảy tấm lộ dẫn…

Không, Hồ Tam Gia chỉ Trương Hạ ba người: Ba người bọn chúng là ta đã hứa từ trước sẽ dẫn đi, đi cùng các ngươi, chiếm ba tấm lộ dẫn, còn lại bốn tấm các ngươi tự chia.

Phải như vậy.

Hồng Gia nhắm mắt trầm tư một lát: Tinh Tinh, ngươi ở lại Sùng Lễ Quan.

Tinh Tinh vội nói: Hồng Gia, con phải…

Hồng Gia nhíu mày: Ở lại!

Tinh Tinh co rụt cổ: Vâng.

Hồng Gia lại nhắm mắt suy nghĩ: Vợ chồng, chị em, cha con, quả phụ, nên sắp xếp thân phận thế nào?

Hắn mở mắt nhìn Trương Hạ, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng do dự nói: Các ngươi…

Tiểu Mãn đảo mắt một vòng, đột nhiên chỉ Trương Hạ và Trần Tích nói: Để hai người bọn họ đóng vai vợ chồng!