Chương 262: Xin Lỗi.

Trong đêm tối, những hạt ngô vàng óng như ngọc đổ xuống mặt đường, phát ra tiếng lốc cốc trong trẻo vang vọng.

Trần Tích đứng trước cửa quán trọ, lặng lẽ nhìn mọi người theo tiếng động mà tới, nằm rạp xuống đất như một đàn ong vỡ tổ, ôm lấy những hạt ngô vương vãi vào lòng.

Lương thực là gì?

Tại Cố Nguyên lúc này đây, lương thực chính là mạng sống.

Mấy tên Vũ Lâm quân từ trong quán trọ xông ra, đứng cạnh Trần Tích trợn mắt hỏi: Ngươi làm gì vậy? Tại sao lại đổ lương thực xuống đất?

Trần Tích không thèm để ý đến hắn, quay người đi vào trong quán trọ.

Tề Châm Chước đi theo sau lưng hắn, giận dữ trách mắng: Hiện nay lương thực khan hiếm, ngươi đổ hết lương thực vậy ngày mai mọi người ăn gì? Điện hạ ăn gì?

Trần Tích trở về phòng mình.

Chính đường quán trọ yên tĩnh lạ thường, ngọn lửa nến đung đưa nhảy múa trong mắt mọi người.

Họ nhìn nhau, lúc nãy Trần Tích bị khám xét người mà không một lời oán hận, họ chỉ tưởng Trần Tích đã chịu nhún nhường, nào ngờ Trần Tích lại hành xử quyết liệt đến vậy.

Lúc này, Tề Châm Chước theo chân xông vào chính đường, hắn giơ tay định đặt lên vai Trần Tích: Ngươi điếc rồi sao? Không nghe thấy gia gia ta hỏi ngươi hả?

Khi tay phải Tề Châm Chước chạm vào vai Trần Tích trong khoảnh khắc, Trần Tích không ngoảnh đầu lại, đưa tay trái ra nắm lấy tay Tề Châm Chước, hơi khom người liền quật ngược đối phương ra phía sau.

Ầm một tiếng, Tề Châm Chước đập vỡ một chiếc bàn gỗ nằm dài dưới đất.

Tổ sư nhà mày, đánh lén tính sao hảo hán! Tề Châm Chước đứng dậy mắng chửi: Lại đây, đọ tay với gia gia ta, để gia gia ta thử xem ngươi có mấy cân mấy lạng!

Lý Huyền nổi trận lôi đình: Tề Châm Chước, ngươi đùa giỡn đủ chưa?

Nhưng Tề Châm Chước đang nóng máu, làm sao còn nghe vào được?

Chỉ thấy Tề Châm Chước cúi người xông tới Trần Tích, Trần Tích hơi nghiêng người tránh né, sau đó đưa mũi chân nhẹ nhàng vẩy lên, Tề Châm Chước bị vấp ngã chúi xuống đất.

Mấy tên Vũ Lâm quân thân thiết với Tề Châm Chước đồng thời lật qua bàn, lao về phía Trần Tích.

Đáng tiếc mấy vị ‘thiếu gia quân’ này tuy có hành quan môn kính do nhà mua cho, nhưng chưa từng thực sự đao thương đấu đá với ai, mấy bóng người này vừa chạm vào Trần Tích đã bay ra, khiến người xem hoa cả mắt.

Đợi mọi người nhìn kỹ lại, mấy tên thiếu gia quân đã nằm dưới đất rên la không ngớt.

Một tên Vũ Lâm quân đang đứng xem thấy đồng liêu bị nhục, lập tức rút trường kiếm ở thắt lưng đâm về phía Trần Tích.

Trần Tích tay không nhưng không tránh không né, khi mũi kiếm sắp đâm trúng ngực, hắn hai tay hợp lực kẹp lấy mũi kiếm, cổ tay đồng thời dùng sức rung mạnh: Buông tay!

Lòng bàn tay tên Vũ Lâm quân tê dại, không tự chủ buông tay khỏi chuôi kiếm.

Lý Huyền thấy Trần Tích trong tay đã có binh khí, đồng tử đột nhiên co rút, Tề Châm Chước đứng dậy còn muốn lao tới nữa, lại bị hắn quyết đoán một cước đá bay trở lại.

Lý Huyền quát thấp giọng: Kỹ thuật không bằng người còn có gì để nói, các ngươi như thế này, thêm mười tên nữa có làm gì được hắn không?

Tề Châm Chước mặt đỏ bừng lên.

Trong chính đường, cuối cùng cũng tĩnh lặng trở lại.

Trần Lễ Khâm suy nghĩ hồi lâu, mở miệng nói: Trần Tích, hành động đổ lương thực của ngươi thực sự không ổn…

Trần Tích nhìn Trần Lễ Khâm, lịch sự ngắt lời: Trần đại nhân không cần lo lắng, bọn họ không bị thương nặng đâu. Thêm nữa, tại hạ sẽ không làm chuyện ăn trộm ăn cắp, cũng không làm bại hoại gia phong nhà họ Trần. Số lương thực này đến thì sạch sẽ, đi cũng sạch sẽ, đổ đi cũng thanh tịnh.

Trần Lễ Khâm nhất thời nghẹn lời.

Lý Huyền giảng hòa: Trần Tích, vừa rồi Trần đại nhân và Tề Châm Chước chỉ là lo lắng ngươi nhất thời hồ đồ, mọi người không phải vì bản thân, mà là vì thanh danh của điện hạ. Nếu chúng ta bị người khác bắt được khuyết điểm, cũng sẽ liên lụy đến thanh danh điện hạ bị tổn hại. Nếu có đắc tội, ta thay họ bồi cái không phải, còn xin ngươi chớ để trong lòng.

Trần Tích lặng lẽ nhìn quanh tất cả mọi người trong chính đường này.

Thái tử.

Người nhà họ Trần.

Vũ Lâm quân.

Một lúc lâu sau, hắn nở nụ cười nói: Lý đại nhân, tại hạ sẽ không để trong lòng đâu.

Nói xong, hắn hướng về phía thái tử từ xa chắp tay: Điện hạ, bề tôi vừa rồi nhất thời bốc đồng đổ hết lương thực, giờ hối hận không kịp. Có trách phạt gì, bề tôi đều nhận.

Thái tử do dự một lát, cuối cùng khẽ thở dài: Cũng không hoàn toàn trách ngươi… Trách phạt thì không cần, Hữu Ti Vệ hôm nay vất vả, hãy về nghỉ ngơi trước đi.

Trần Tích cầm lấy gói lá cọ trên bàn, trước sự chứng kiến của mọi người, lấy ra một quả quýt vàng óng nhét vào lòng bàn tay Trần Vấn Tông, cười nói: Huynh trưởng, ăn quả quýt giải giận đi, không sao đâu.

Trần Vấn Tông ngây người tiếp nhận quả quýt, lại thấy Trần Tích đặt xuống cho thái tử hai quả quýt, rồi mới lên lầu.

Ánh mắt của tất cả mọi người theo bóng dáng Trần Tích mà xoay chuyển, cho đến khi Trần Tích biến mất ở cuối cầu thang.

Không có tranh luận kịch liệt, không có chỉ trích phẫn nộ, tựa như chẳng có chuyện gì xảy ra, cứ thế kết thúc.

Trong sự im lặng ngột ngạt, Lý Huyền giận dữ quát thầm: Tề Châm Chước, bây giờ ngươi hài lòng chưa? Chỉ một khắc trước, ta mới dặn ngươi đừng tìm chuyện với Trần Tích, rốt cuộc ngươi có hiểu tiếng người không?

Tề Châm Chước tự biết mình gây họa, nhưng vẫn nhỏ giọng biện giải: Chẳng lẽ các ngươi vừa rồi không nghi ngờ sao, ngay cả Trần đại nhân cũng nghi ngờ hắn mà!

Sắc mặt Trần Lễ Khâm biến đổi.

Lý Huyền thấy hắn còn cãi chày cãi cối, tức giận đến mức rút trường kiếm ở thắt lưng, chém đôi chiếc bàn bát tiên trước mặt: Đừng biện giải nữa! Ta hỏi ngươi, ngày mai chúng ta ăn gì, điện hạ ăn gì? Nếu năm trăm Vũ Lâm quân của ta không chết trên chiến trường, ngược lại bị chết đói tại Cố Nguyên, tổ tiên đời đời nhà họ đều phải nhục nhã!

Tề Châm Chước thấy hắn thực sự nổi giận, lập tức im bặt như ve sầu mùa đông.

Lúc này, trên lầu vang lên giọng nói bặm trợn của Trương Hạ: Cái gì? Nhiều người như thế cả ngày trời không tìm được lương thực, ngươi tìm được rồi mà còn bị nghi ngờ? Vậy thì đừng quản họ nữa, để họ tự đi tìm lương thực, xem họ mấy ngày thì chết đói.

Nói đến đây, Trương Hạ vẫn không buông tha: Nhà họ Trần cũng không biết làm sao, người nhà không bảo vệ người nhà, lại học người khác vô cớ suy đoán. Nhà mình giấu lương thực ăn lén cũng đành, ngay cả gia nhân cũng giấu lương thực, thật đúng là thượng lương bất chính hạ lương oai, sinh ra trong nhà họ Trần cũng là gặp đại họa, chi bằng đến nhà họ Trương của ta!

Cuối cùng, Trương Hạ ném xuống một câu: Nhất nhị tam tứ ngũ lục thất, hiếu đễ trung tín lễ nghĩa liêm.

Rồi mới về phòng đóng cửa.

Mọi người đều rõ, Trương Hạ giả vờ nói chuyện với Trần Tích, nhưng thực ra là chuyên ra hành lang ngoài cửa nói cho người dưới lầu nghe. Trương Hạ lần này thực sự tức giận, chỉ thiếu chỉ thẳng vào mũi họ mà chửi.

Thái tử do dự một lát: Trước đây nghe nói Trương nhị tiểu thư trong kinh bặm trợn sảng khoái, nào ngờ lại… ừm, cương trực thẳng thắn như vậy.

Lý Huyền nhìn mọi người: Trương nhị tiểu thư vừa rồi cuối cùng đọc câu thơ vè đó ý tứ là gì?

Nửa câu đầu không có ‘bát’, nửa câu sau không có ‘sỉ’, Trần Vấn Tông nhạt nhẽo giải thích Vậy ý câu thơ này là quên ‘bát’, vô ‘sỉ’.

Một đám Vũ Lâm quân bị mắng đến nỗi mặt mày ủ rũ.

Lý Huyền quay người hướng về thái tử cúi người chắp tay: Bề tôi tấu xin điện hạ cách chức phó chỉ huy sứ của Tề Châm Chước, giáng hắn xuống làm ngũ trưởng. Thêm nữa, tất cả Vũ Lâm quân vừa động thủ phạt bổng nửa năm, cho Trần Tích một sự giải quyết.

Tề Châm Chước vừa mở miệng, Lý Huyền trừng mắt nhìn hắn: Hay không thì, do ngươi mỗi ngày tìm về sáu mươi cân lương thực? Tề Châm Chước, ngươi luôn miệng nói mình khâm phục người có bản lĩnh, nay thực sự gặp người giỏi hơn mình, sao lại không chịu phục khí?

Thái tử nhìn Tề Châm Chước: Ngươi có ý gì?

Tề Châm Chước im lặng hồi lâu: Bẩm điện hạ, bề tôi nguyện nhận phạt, lát nữa sẽ đi tìm Trần Tích phụ kinh thỉnh tội.

Thái tử gật đầu: Vậy thì làm theo lời Lý đại nhân nói đi. Ngươi lát nữa đừng đi tìm Trần Tích nữa, hắn lúc này đang tức giận, đi rồi không chừng lại vài câu cãi nhau ầm ĩ lên. Đợi sáng mai, ngươi cùng Lý đại nhân đi bồi lễ tạ tội.

……

……

Ngày thứ hai bị vây thành.

Buổi sáng sớm, không có tiếng gà gáy, không có tiếng chó sủa.

Gà và chó ở Cố Nguyên tựa như một đêm chết sạch, giống như vùng đất bị bỏ hoang, không còn một âm thanh.

Lý Huyền kéo cánh tay Tề Châm Chước, lôi hắn ra khỏi phòng: Đi, lề mề gì nữa!

Tề Châm Chước nghiêng người ra sau chống cự: Tỷ phu, em còn chưa nghĩ ra nói thế nào.

Lý Huyền hạ thấp giọng quở trách: Vẫn chưa phục? Ngươi tu hành nhiều năm như vậy, lại còn có nhà họ Tề bồi đắp tu hành tài nguyên mới vừa vặn chạm đến cảnh giới tiên thiên. Hắn nhỏ hơn ngươi bảy tám tuổi, để một tay ngươi cũng đánh không lại người ta!

Tề Châm Chước vung tay giãy giụa: Phục! Ai nói là không phục đâu!

Lý Huyền đứng yên trong hành lang, chằm chằm nhìn Tề Châm Chước: Lương thực các ngươi thu về, đều là gạo tẻ, kê, cao lương, ngô trộn lẫn với nhau, nhìn một cái liền biết là thu từng chút từng chút từ nhà dân. Ngươi nhìn lại hắn, trực tiếp mang về cả một bao ngô, điều này nói lên cái gì?

Tề Châm Chước băn khoăn: Nói lên cái gì? Hắn tìm thấy ruộng ngô rồi?

Lý Huyền tức đến phì cười: Nói lên hắn đã tìm được một đại lương thương, trong tay đối phương tuyệt đối không chỉ có sáu mươi cân ngô này!

Tề Châm Chước sững người: Có lý a.

Lý Huyền nhẹ giọng: Coi như là tỷ phu cầu ngươi được không, dưới trướng tỷ phu còn có mấy trăm người đang chờ há miệng ăn cơm, tổng không thể thật sự để bọn họ chết đói chứ?

Tề Châm Chước do dự hồi lâu, cuối cùng cắn răng: Chẳng qua là xin lỗi thôi mà, lại không mất miếng thịt nào, đi.

Hai người dọc theo cầu thang lên đến tầng ba, đứng trước cửa phòng Thiên Tự Bính, đông đông đông gõ cửa.

Hai người nhìn nhau, Lý Huyền lại lần nữa giơ tay gõ cửa.

Vẫn không người đáp lời.

Lý Huyền trong lòng kêu không ổn, quay người chạy xuống lầu. Khi hắn đến chính đường, nhìn về phía Tiểu Ngũ đang lau bàn: Tiểu nhị, khách ở phòng Thiên Tự Bính trên lầu đâu rồi?

Tiểu Ngũ lười biếng trả lời: Thưa quý khách, bọn họ từ sáng sớm đã đi ra ngoài rồi.

Tề Châm Chước nghi hoặc: Chẳng lẽ là ra ngoài tìm lương thực rồi?

Tiểu Ngũ cười toe toét: Chắc là không phải đi tìm lương thực đâu.

Tề Châm Chước băn khoăn: Sao ngươi biết?

Tiểu Ngũ lau xong bàn, vắt khăn lên vai: Hôm qua tìm được lương thực bị người ta làm khó một trận, hôm nay chẳng lẽ lại tự mình tìm thêm chút không vui vẻ? Đó chẳng phải là tiện sao.

Tề Châm Chước trên mặt một trận nóng bừng, tên tiểu nhị quán trọ này thậm chí còn mở miệng châm chọc.

Lý Huyền nghiêm giọng hỏi: Bọn họ đi đâu rồi?

Tiểu Ngũ quay người hướng về sân sau đi: Ngài hỏi tôi làm gì, người ta đi đâu cũng không cần nói với một tên tiểu nhị như tôi a.

Lý Huyền và Tề Châm Chước nhìn nhau, Trần Tích thậm chí cơ hội xin lỗi cũng không định cho bọn họ.