Chương 467: Thị Tử Như Quy.

Bạch Hổ Tiết Đường lặng ngắt như tờ, ngọn lửa nến cũng không còn lay động nữa.

Khương Hiển Tông ngồi sau án thư, ánh mắt chăm chú nhìn Trương Hạ. Trương Hạ cũng ngồi trên ghế, đáp lại ánh nhìn của vị Tiết Độ Sứ Tây Kinh đạo này, giữa hai người như có lưỡi đao đối đầu.

Cả hai đều cố gắng nhìn ra manh mối gì đó từ ánh mắt của đối phương, để chiếm được chút lợi thế trong cuộc đấu trí tâm lý này, nhưng đều thất bại.

Khương Hiển Tông khẽ nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm Trương Hạ hỏi: Khương mỗ không hiểu, vì sao Khương mỗ không thể làm cái chức Khu Mật Sứ kia, mong sứ giả vì Khương mỗ giải hoặc. Nếu không nói ra được đôi phần lý lẽ, sứ giả có lẽ sẽ phải chết tại Bạch Hổ Tiết Đường của ta đấy.

Trương Hạ khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn tiểu hòa thượng: Ra ngoài đợi ta.

Tiểu hòa thượng ồ một tiếng, quay người bước ra khỏi Bạch Hổ Tiết Đường.

Trong đường chỉ còn lại Khương Hiển Tông và Trương Hạ. Khương Hiển Tông thờ ơ nói: Sứ giả định lừa người rồi. Thằng nhóc kia không có thành phủ, ngươi đuổi nó ra, là sợ nó để lộ chân tướng chăng?

Trương Hạ bị nhìn thấu tâm tư nhưng không thừa nhận, chỉ mỉm cười nói: Thực ra, trên dưới triều dã, đã không còn nhân tuyển nào thích hợp hơn Tiết soái rồi.

Khương Hiển Tông khóe miệng nở nụ cười lạnh: Bây giờ mới nói lời cát tường thì có hơi muộn đấy.

Trương Hạ cười nói: Tiết soái cho rằng, ngoài ngài ra, còn ai có thể tranh đoạt vị trí này? Muốn tranh, ít ra cũng phải biết đối thủ là ai chứ.

Khương Hiển Tông bình tĩnh đáp: Quán Quân Hầu, Lục Cẩn, chỉ hai người này thôi.

Trương Hạ lắc đầu: Quán Quân Hầu Nguyên Hanh Lợi Trinh không được. Người này tuy thống lĩnh Hổ Báo Kỵ nhiều năm, nhưng chỉ là tài tướng, chứ không phải tài soái. Lòng hắn chỉ có võ đạo, muốn làm vị Võ Thánh đầu tiên của hai triều. Nếu có thể thành thánh, tự nhiên siêu thoát tất cả phàm tục, hắn không để tâm đến triều cục, cũng chẳng thèm để ý triều cục.

Khương Hiển Tông không động sắc: Vậy chỉ còn Lục Cẩn thôi.

Trương Hạ tiếp tục nói: Lục Cẩn trong tay nắm quyền bính cực lớn, vừa quản lý Quân Tình Ti, lại được Hổ Bôn Quân hiếu trung, hiện nay còn có người từ Võ Miếu xuống núi quy phục, tự nhiên là nhân tuyển có lực nhất. Nhưng hắn là người của Nguyên Tương, Thánh nhân tự nhiên không muốn thấy Nguyên Tương một mình một cõi trên dưới triều dã.

Khương Hiển Tông cười nói: Nghe ngươi nói thế, Khương mỗ quả thật là người thích hợp nhất?

Trương Hạ chuyển giọng: Thực ra còn có một người thích hợp hơn Tiết soái.

Khương Hiển Tông nhíu mày: Ai?

Trương Hạ ý vị thâm trường nói: Nguyên Trân.

Khương Hiển Tông rõ ràng giật mình: Nguyên Trân đã chết ở Cố Nguyên rồi, thi hài còn chưa tìm thấy… nhưng Nguyên Trân quả thật thích hợp hơn Khương mỗ.

Nguyên Trân thống lĩnh Thiên Sách Quân nhiều năm, cũng kiêm nhiệm chức Tiết Độ Sứ Lũng Hữu đạo nhiều năm, trong triều uy vọng cực nặng lại không có tư tâm. Khi xuất chinh Cố Nguyên, Hoàng đế triều Cảnh đích thân viết cho hắn Thánh chỉ bằng máu đế vương mang theo bên người, là tâm phúc đích hệ thực sự của Cảnh Đế.

Nếu Nguyên Trân còn sống, chức Khu Mật Sứ không đến lượt người khác.

Nhưng Nguyên Trân đã chết, chết một cách vội vã.

Trương Hạ lại ý vị thâm trường nói: Tiết soái, Nguyên Trân giữ gìn cẩn trọng, nam chinh mấy lần, dù bại trận cũng có thể toàn thân mà lui, vậy sao lần này lại chết ở Cố Nguyên?

Khương Hiển Tông ngón tay lướt qua bao kiếm: Sứ giả muốn nói Nguyên Trân chết dưới tay Nguyên Tương, Lục Cẩn? Thắng bại là chuyện thường của người cầm quân, từ ngày chúng ta khoác lên giáp trụ, đã chuẩn bị sẵn tinh thần chiến tử sa trường, thi hài bọc da ngựa rồi, chẳng có gì lạ.

Trương Hạ cười hỏi ngược lại: Vậy tại hạ dám hỏi Tiết soái, có biết Nguyên Trân lần này vì sao nam chinh không?

Khương Hiển Tông nắm chặt chuôi kiếm, từ từ rút kiếm ra khỏi vỏ: Tam đại doanh Ngự tiền triều Nam bị ta và Nguyên Hanh Lợi Trinh kiềm chế ở cửa ải Sùng Lễ không nhúc nhích, gián điệp Quân Tình Ti dưới trướng Lục Quán Vụ tấu báo, Thái tử triều Ninh phụng mệnh đến Cố Nguyên, cơ hội ngàn năm có một…

Nói đến đây, hắn đã nhíu chặt lông mày.

Lục Quán Vụ nắm quyền Quân Tình Ti chỉ mới một năm, trước đó, Quân Tình Ti vốn nằm trong tay Lục Cẩn.

Trương Hạ lần thứ ba ý vị thâm trường nói: Tiết soái, Nguyên Trân thất bại thế nào?

Khương Hiển Tông trầm giọng: Hổ Giáp thiết kỵ nhà họ Lưu triều Ninh đột nhiên xuất hiện ngoài thành Cố Nguyên, còn Tượng Giáp doanh thì sớm đã mai phục bên trong…

Trương Hạ ngắt lời: Hổ Giáp thiết kỵ mấy ngàn, Tượng Giáp doanh hơn vạn. Từ Dự Châu đến Cố Nguyên là một ngàn năm trăm dặm đường, phải qua mười hai tòa thành trì. Tiết soái là người cầm quân, tự nhiên biết cần bao nhiêu người để vận chuyển lương thảo… Quân Tình Ti thực sự không biết họ đã đến Cố Nguyên sao?

Khương Hiển Tông im lặng không nói, suy nghĩ thấu đáo những điều mờ ám trong đó.

Quân Tình Ti triều Cảnh những năm nay làm bao nhiêu việc không cần nói nhiều, nhiều phe thế lực muốn nhúng tay vào nhưng đều bị Lục Cẩn phòng bị kín như bưng. Nguyên Thành khó khăn lắm mới tìm được cơ hội ép Lục Cẩn từ quan hạ dã, đưa Lục Quán Vụ cài vào, kết quả chỉ một năm trời, Lục Quán Vụ chết, Nguyên Thành bị bắt sang triều Ninh…

Trương Hạ xem xét thần sắc hắn, thừa thế xông lên nói: Tiết soái cho rằng, Nguyên Thành vì sao lại bị sinh cầm sang triều Ninh?

Khương Hiển Tông thần sắc hơi động: Chuyện Nguyên Trân bại trận, sứ giả nói phần nhiều là suy đoán, không có chứng cứ thực tế. Còn việc Khu Mật sứ Nguyên bị bắt, nếu sứ giả còn muốn nói mấy lời nghe đồn thổi, không căn cứ, thì Khương mỗ không phụng bồi nữa.

Trương Hạ thành khẩn nói: Chắc hẳn trong lòng Tiết soái đã có đáp án. Lục Cẩn khổ tâm cô nghị mấy năm chỉ vì chức Khu Mật Sứ, hiện nay lại được Võ Miếu làm chỗ dựa, làm sao chịu buông tha? Tiết soái đến trung khu, thực sự có thể đối phó được với kẻ tâm địa tàn nhẫn như vậy sao?

Khương Hiển Tông rút ra bội kiếm, đặt lên án thư: Lục Cẩn tàn nhẫn, Khương mỗ cũng không phải kẻ vô năng.

Trương Hạ quả quyết nói: Nếu Tiết soái đáp ứng điều kiện của Nguyên Tương, cũng chỉ là trúng kế một mũi tên trúng hai đích của Nguyên Tương, vừa ngăn chặn Nguyên Thành trở về triều, lại dùng Tiết soái chế ngự Lục Cẩn, chỉ sợ Nguyên Tương trong mơ cũng sẽ cười tỉnh. Chỉ là không biết, Tiết soái có muốn bị người ta dùng làm con dao không?

Bạch Hổ Tiết Đường lại yên tĩnh trở lại, lời của Trương Hạ như lưỡi đao chém đứt âm thanh, cũng đâm vào lòng Khương Hiển Tông.

Trong lòng Trương Hạ cũng đã có đáp án, nàng đã thuyết phục được Khương Hiển Tông rồi.

Thế nhưng ngay lúc này, Khương Hiển Tông bỗng nhiên nở nụ cười nói: Hậu sinh thật lợi hại, không trách dám xông vào Bạch Hổ Tiết Đường của bản soái, trên người có chút bản lĩnh… Bản soái có chút không muốn thả ngươi về Nam triều rồi.

Câu này vừa ra, trong lòng Trương Hạ chấn động!

Nàng buông lỏng dựa vào lưng ghế, không động sắc nói: Tiết soái ý gì đây, tại hạ là người thượng kinh Liêu Dương phủ Trương Hi Quang…

Khương Hiển Tông giơ bội kiếm lên, chỉ về phía Trương Hạ: Trương Hi Quang là người của bản soái, ngươi thực sự cho rằng bản soái không biết nàng trông thế nào sao?

Trương Hạ cười nói: Tiết soái…

Khương Hiển Tông ngắt lời: Không cần nghĩ bản soái đang dọa ngươi. Trên lộ dẫn của nàng ghi nhà ở ngõ Trường Liễu phường An Đức, chồng tên là Chu Tỉnh, đường đường thân xa tên là Chu Chí Học, đều là người của bản soái… Rốt cuộc ngươi là ai?

Trương Hạ nắm chặt tay vịn, tâm tư dần chìm xuống: Khương Hiển Tông không phải đang dọa nàng.

Không trách người thượng kinh Liêu Dương phủ lại không ngại vạn dặm xa xôi chạy đến thành Bạch Đạt Đán cấp lương, thì ra đội lương này vốn là nhân mã Khương Hiển Tông dùng để thăm dò tin tức thượng kinh.

Hồ Tam gia e rằng cũng không ngờ, cái lộ dẫn này lại còn giấu họa căn.

Một lúc lâu sau, thân thể căng cứng của Trương Hạ bỗng nhiên buông lỏng, nàng buông tay vịn, thản nhiên cười nói: Tiết soái không cần để ý tại hạ là ai, hôm nay những gì cần nói đều đã nói, trong lòng Tiết soái đã có quyết đoán. Còn tại hạ, muốn giết muốn chém, tùy Tiết soái xử trí.

Khương Hiển Tông hứng thú nói: Thị tử như quy? Cũng có chút đảm phách. Bản soái tò mò là, một kẻ nữ lưu, làm sao thấu hiểu triều cục triều Cảnh của ta? Ngươi không phải người bình thường, bản soái bắt được ngươi, hoặc có đại công.

Trương Hạ lắc đầu: Những thứ đó không quan trọng, quan trọng là Tiết soái phải thúc đẩy việc sứ thần nam hạ, nghênh đón Nguyên Thành về triều. Chỉ có hành động này mới phá được toàn cục, bất luận trên triều đường tranh đấu thế nào, Tiết soái đều có thể tiếp tục ở Tây Kinh đạo làm Tiết Độ Sứ của mình, giữ yên bình một phương bách tính. Tiết soái, Tây Kinh đạo liên năm gặp tai họa, bách tính không chịu nổi chiến loạn nữa đâu.

Khương Hiển Tông từ từ thu lại bội kiếm chỉ về phía Trương Hạ, đặt lên án thư: Thành Bạch Đạt Đán của ta sắp phải dâng cho Nam triều rồi, Tây Kinh đạo cửa ngõ mở toang, làm sao yên tâm?

Trương Hạ bỗng nhiên nói: Tiết soái nên rõ, triều Ninh được thành Bạch Đạt Đán hại nhiều lợi ít, họ sẽ không lấy đâu, nhất định sẽ đòi thứ khác.

Khương Hiển Tông trầm ngâm suy nghĩ: Họ muốn thứ gì?

Trương Hạ không trả lời nữa.

Khương Hiển Tông cười lạnh: Thực sự cho rằng bản soái không dám giết ngươi?

Trương Hạ không để ý đến chuyện sinh tử, chỉ trấn định tự nhiên nói: Tiết soái, sứ thần Khương Hiển Thăng đang ở trên đường núi cách thành hai mươi dặm, có người một mạch truy sát họ đến Tây Kinh đạo, nguy cấp trong gang tấc… Xin Tiết soái nhanh chóng đón

Giang Hiển Tông thần tình sát phạt nói: Ngươi là người Nam triều, xông vào Bạch Hổ tiết đường của bản soái, dù ngươi là nữ tử, bản soái cũng phải chém ngươi.

Trương Hạ tự nói một mình: Tiết soái dưới trướng có người cố ý ám sát sứ thần, xin tiết soái nhất định phải tự mình đến, không thì sứ thần gặp ám sát, tiết soái sẽ không nói rõ được.

Giang Hiển Tông: Ngươi liều chết đến đây, chỉ để bản soái đón sứ thần về? Tại sao?

Trương Hạ: Nếu Khương Hiển Thăng chết ở Tây Kinh đạo, Nguyên Thành không thể trở về triều khống chế Nguyên Tương, Lục Cẩn, trong ba năm tất có đại chiến giữa hai triều! Tây Kinh đạo sinh linh đồ thán, thi hài khắp nơi!

Giang Hiển Tông: Ngươi thật sự không sợ chết sao?

Trương Hạ: Đến lúc đó Tây Kinh đạo mười nhà chín trống, mẹ mất con, vợ mất chồng, ruộng đồng không có nông dân, đường xá không có người qua lại, đây là điều tiết soái muốn sao?

Bạch Hổ tiết đường lại yên tĩnh trở lại, hai người không còn nói một mình nữa.

Cả hai đều là người tâm trí kiên nghị, sẽ không vì người ngoài nói gì mà thay đổi quyết định.

Trương Hạ biết mình có thể nói đều đã nói, Giang Hiển Tông cũng biết, trước mặt cô gái này thật sự không sợ chết.

Trương Hạ bỗng cười nói: Tiết soái trước hỏi tại hạ lộ dẫn từ đâu mà có, lộ dẫn là tại hạ mua từ tay quân tình ty.

Giang Hiển Tông cất tiếng cười lớn: Xem cái chết nhẹ tựa lông hồng? Sắp chết đến nơi rồi còn muốn ly gián huân quý triều ta, thú vị!

Trương Hạ trầm mặc không nói.

Giang Hiển Tông nhìn xa Trương Hạ: Con bé, trong sử xanh hai triều có nhiều công tích sứ thần, khiến người ta thán phục. Tô Việt mượn năm nghìn kỵ binh phiên bang dẹp loạn, Trương Giản mắc kẹt phiên bang hơn mười năm giữ tiết không mất, Lý Viễn dẫn ba mươi sáu tùy tùng đêm đánh úp vương đình, Phó Giai hợp tung liên hoành trên yến tiệc nước Lâu Lan thiết kế giết Lâu Lan vương… Bản soái vốn tưởng sử sách có chỗ phóng đại, nay gặp ngươi, rốt cuộc tin được ba phần.

Trương Hạ thành khẩn nói: Tiết soái, việc không nên chậm trễ.

Giang Hiển Tông đứng dậy đi vòng qua án thư, đi ra ngoài: Tuy bản soái không biết ngươi đang gấp gì, nhưng như nguyện của ngươi, bản soái đi đón sứ thần về ngay…

Ông ta đi đến cửa son, quay đầu nhìn Trương Hạ: Yên tâm, ngươi chết không được. Bản soái không giết nữ tử, cũng không giết sứ tiết, chỉ mong bản soái sau này không hối hận thả ngươi về Nam triều.

Nói xong, ông ta bước ra Bạch Hổ tiết đường, lớn tiếng nói: Dẫn ngựa đến, theo bản soái đón sứ thần vào thành.

Ngoài cửa vang lên tiếng vó ngựa, rồi xa dần.

Trương Hạ chống ghế từ từ ngồi xuống, hơi thở gấp gáp.

Tiểu hòa thượng xông vào Bạch Hổ tiết đường, nhìn thấy ngón tay Trương Hạ hơi run rẩy, hắn nhìn vào mắt Trương Hạ: Thí chủ…

Trương Hạ cười hỏi: Sao, mặt tôi khó coi lắm sao?

Tiểu hòa thượng gật đầu.

Trương Hạ xoa xoa mặt: Bây giờ thì sao?

Tiểu hòa thượng thành thật nói: Khá hơn nhiều rồi… Thí chủ ngày càng giống thí chủ Trần Tích.