Chương 61: Dưỡng kiếm.

Những ngôi sao trên trời đôi khi trông thật gần, chúng như treo ngay trên đỉnh đầu, khảm vào bầu trời sâu thẳm tối tăm. Khi đứng trên đỉnh núi, cảm giác như chỉ cần giơ tay ra là có thể chạm tới.

Nhưng thực tế, những ngôi sao chúng ta nhìn thấy có lẽ chỉ là ánh sáng từ hàng vạn năm trước phóng chiếu lại.

Trần Tích không biết tuổi thọ của Hiên Viên dài đến mức nào mà ông ta có thể thong dong tiêu tốn 434 năm chỉ để làm bước đệm cho việc tu hành.

Cậu nhìn con quạ: Quạ thúc, ngài có biết Lục Dương, sơn trưởng Võ Miếu của Cảnh triều không?

Con quạ gật đầu.

Trần Tích hỏi tiếp: Vậy ngài có biết ông ta bao nhiêu tuổi rồi không?

Dứt lời, chưa đợi con quạ kịp phản ứng, lão Diêu đã chắp tay sau lưng bước ra: Sáng sớm không ngủ, đi nghe ngóng về Lục Dương làm gì?

À, Trần Tích suy nghĩ rồi đáp: Lương Cẩu Nhi chẳng phải nói con hợp học Kiếm chủng sao. Con nghe nói Lục Dương ở Võ Miếu Cảnh triều cũng tu luyện Kiếm chủng, nên muốn tìm hiểu một chút.

Lão Diêu cười nhạo: Ngươi muốn học là học được chắc? Có người chịu dạy ngươi không? Chẳng phải đã hết sốt rồi sao, sao vẫn còn nói sảng thế.

Trần Tích: … Ngài cứ kể cho con nghe Lục Dương bao nhiêu tuổi đã.

Lão Diêu thong thả nói: Theo lời đồn thì đã một trăm ba mươi tuổi rồi. Cấp bậc tu hành của ông ta cao, đương nhiên sống thọ hơn.

Ông ta thành danh năm bao nhiêu tuổi?

Lão Diêu liếc cậu một cái, hờ hững nói: Ta việc gì phải kể cho ngươi mấy chuyện này? Đi mà hỏi người khác.

Trần Tích suy nghĩ một lát rồi vào phòng bê chiếc ghế nằm bằng tre ra cho lão Diêu, đỡ lão nằm xuống.

Cậu vừa bóp chân cho lão, vừa chân thành nói: Sư phụ, con có thể đi hỏi người khác thật, nhưng họ làm sao uyên bác bằng ngài được. Tục ngữ có câu ‘trong nhà có người già như có bảo vật’, con giữ khư khư núi vàng như ngài đây thì việc gì phải tìm người khác? Họ sao so bì được với sư phụ? Không đời nào!

Lão Diêu liếc cậu, im lặng hồi lâu rồi mới chậm rãi mở miệng: Nãy ngươi hỏi cái gì nhỉ?

Lục Dương thành danh năm bao nhiêu tuổi ạ.

Thành danh năm bao nhiêu à? Lão Diêu trầm tư, ánh mắt đầy vẻ hoài niệm: Đó là một nhân vật huyền thoại, một trong số ít những truyền thuyết còn sống trong giang hồ.

Lục Dương xuất thân từ nhà quyền quý ở Cảnh triều, cha là Quán Quân Hầu Lục Tiêu, bị tàn phế sau trận chiến quan ải Sùng Lễ, nên đã sớm truyền lại môn kính Kiếm chủng gia truyền cho Lục Dương. Nghe đồn Lục Dương mười hai tuổi vào Tiên Thiên, mười sáu tuổi vào Tầm Đạo, hai mươi mốt tuổi đạt tới Thần Đạo cảnh, hai mươi hai tuổi đã làm chủ Võ Miếu, trở thành vị sơn trưởng trẻ tuổi nhất lịch sử Cảnh triều.

Sau khi tiếp quản Võ Miếu, Lục Dương từng hai lần xuôi nam tới Ninh triều. Lần đầu tiên, ông ta lên chùa Linh Hóa trên núi Tĩnh Hải, đánh vỡ chiếc chuông đồng trước cửa chùa, phế luôn công lực tu hành của vị trụ trì.

Lần thứ hai xuôi nam, Lục Dương xông thẳng lên Ngọc Thanh Quán trên núi Lâm Hư, giết chết đạo thủ của quán, chẻ đôi tấm biển ngạch trước điện Ngọc Hoàng. Giữa vòng vây của hàng trăm đệ tử Ngọc Thanh Quán, ông ta còn lấy mảnh gỗ tấm biển đó đốt lửa hâm rượu uống. Lúc đi, chỉ để lại một câu: ‘Chẳng qua cũng chỉ đến thế’.

Trần Tích chấn động, cao thủ Thần Đạo cảnh hóa ra có thể tùy ý làm càn như vậy sao?

Tại sao ông ta lại tìm đến hai nơi đó gây sự?

Lão Diêu mỉm cười: Vì Lục Dương là một kẻ cuồng võ. Sau khi vào Thần Đạo cảnh, ông ta luôn muốn tìm một đối thủ ở Cảnh triều nhưng tìm mãi không ra, thế là sang Ninh triều. Vị trụ trì chùa Linh Hóa và đạo thủ Ngọc Thanh Quán khi đó đều được xưng tụng là những cao thủ Thần Đạo cảnh có hy vọng nhất chạm tay vào ngưỡng cửa thiên nhân của Ninh triều.

Hai cao thủ Thần Đạo cảnh mà lại bại trận dễ dàng vậy sao? Trần Tích không hiểu: Mọi người đều ở Thần Đạo cảnh, dựa vào đâu mà Lục Dương lại lợi hại hơn?

Thần Đạo cảnh cái quái gì, ngươi tưởng Thần Đạo cảnh là rau cải trắng mọc đầy đường chắc? Lão Diêu lắc đầu: Thời đó phong khí khác bây giờ, nhiều kẻ muốn thu hút môn đồ nên đã báo khống cảnh giới của mình. Năm đó hạng người khoác lác nhiều vô kể, ra giang hồ vơ đại một gã phu xe cũng dám bảo mình là Tầm Đạo cảnh, toàn là hữu danh vô thực. Thực tế, hai vị ở chùa Linh Hóa và Ngọc Thanh Quán kia cũng chỉ tầm cấp bậc Tầm Đạo mà thôi.

Hả? Đến cái này mà cũng dám báo khống sao?

Lão Diêu nằm trên ghế tre, kể tiếp chuyện xưa: Lục Dương lúc mới vào Thần Đạo cảnh còn trẻ tuổi nóng tính, nghe nói trong ma tông có kẻ sắp chạm tới ngưỡng cửa thiên nhân nên muốn đi khiêu chiến. Các nguyên lão ở Võ Miếu khuyên ông ta đừng đi, lỡ không địch lại sẽ làm tổn hại nguyên khí Cảnh triều. Nhưng Lục Dương chỉ để lại một câu ‘Giặc đi được, ta cũng đi được’, rồi xuống núi càn quét ma tông Cảnh triều suốt ròng rã sáu mươi năm.

Ông ta có tìm được vị cao thủ ma tông đó không?

Tìm được.

Đối phương có phải Thần Đạo cảnh không ạ?

Lão Diêu bật cười: Lúc Lục Dương kết thúc hành trình sáu mươi năm diệt ma trở về, trong Võ Miếu cũng có người hỏi câu đó, ông ta trả lời: ‘Bọn giặc nói dối’.

Trần Tích: … Không khoe mẽ một chút thì cũng không phải là người tài rồi.

Lão Diêu nói tiếp: Những năm đó, ông ta không chỉ diệt ma tông, mà còn tiện tay khiêu chiến tất cả những cao thủ tự xưng là ‘có triển vọng thăng lên Thần Đạo cảnh’ hay ‘sắp bước qua ngưỡng cửa thiên nhân’. Kết quả là suốt ba mươi năm qua, cơ bản không ai dám báo khống thực lực nữa. Hai chữ Lục Dương giống như một ngọn núi lớn đè nặng lên đầu các cao thủ thiên hạ, không thể dời đi, cũng chẳng thể nhúc nhích.

Trần Tích tôn kính vô cùng, đây chẳng phải là chuyên gia đi lật tẩy hàng giả sao.

Cậu thắc mắc: Ninh triều không có ai chống lại được ông ta sao?

Nghe nói vị đạo thủ Sứ Đồ Tử trên núi Hoàng Sơn có thể. Ba mươi năm trước, hai người từng chém giết suốt một tháng trời ở ngoài quan ải Sùng Lễ. Sau đó Sứ Đồ Tử về núi dưỡng thương, chưa từng xuống núi lần nào nữa. Còn Lục Dương thì bế quan ba mươi năm, cũng chưa từng rời khỏi Võ Miếu.

Lục Dương thua sao?

Không thua, nhưng cũng không thắng. Lão Diêu cảm thán: Nghe đâu mấy hôm trước Sứ Đồ Tử đã xuống núi, chắc hẳn giữa hai người sẽ còn một trận chiến nữa…

Sư phụ, có phải ngài quen biết Lục Dương không, sao ngài biết rõ thế, Trần Tích nghi hoặc.

Lão Diêu không trả lời, trái lại hỏi ngược lần nữa: Ngươi muốn học Kiếm chủng? Ta khuyên ngươi nên bỏ ý định đó đi. Kiếm chủng nhà họ Lục chưa bao giờ có tiền lệ truyền ra ngoài. Với tu vi Thần Đạo cảnh của Lục Dương, ông ta ít nhất còn sống được trăm năm nữa, một người sắp chạm tới ngưỡng cửa thiên nhân như vậy sẽ không nhận đồ đệ đâu.

Ông ta hai mươi mốt tuổi đã tu đến Thần Đạo cảnh, vì sao hơn một trăm tuổi vẫn chưa bước qua cái ngưỡng tiếp theo? Có phải vì còn có người khác cũng đang tu luyện Kiếm chủng không? Trần Tích hỏi.

Đúng vậy, Lão Diêu khẳng định: Lục Dương từng nói, nhân gian chắc hẳn còn một người nữa đang cùng tu luyện Kiếm chủng với ông ta, cho nên ông ta mãi vẫn chưa thể bước qua cái ngưỡng cuối cùng. Mấy chục năm trước, cả Cảnh triều đều giúp ông ta tìm kiếm người kia, nhưng tìm mãi không thấy, cũng không biết trốn ở xó xỉnh nào.

Trần Tích thầm tính toán, nếu Lục Dương mười hai tuổi đã vào Tiên Thiên, vậy ông ta bắt đầu tu Kiếm chủng từ năm bao nhiêu tuổi? Chỉ tính riêng ngôi sao gần nhất là sao Cận Hi , đối phương cũng phải mất hơn bốn năm mới có thể dùng thần thức chạm tới.

Lục Dương dưỡng kiếm kiểu gì vậy chứ?!

Trần Tích nhìn lão Diêu, hỏi thẳng: Ngài có biết Lục Dương dùng cái gì để dưỡng kiếm không?

Lão Diêu ngạc nhiên: Ngươi ngay cả chuyện dưỡng kiếm cũng biết rồi à, là thằng nhóc ở tiệm vải kể cho ngươi nghe sao?

… Vâng!

Lão Diêu nghĩ ngợi: Cái này cũng không hẳn là bí mật. Phương bắc Cảnh triều có Bắc Hải rộng lớn vô biên. Lục Dương dùng cả vùng Bắc Hải bao la đó để dưỡng một thanh kiếm, xứng danh thiên hạ đệ nhất.

Trần Tích: Hả?

Dùng Bắc Hải để dưỡng kiếm?

Không dùng ngôi sao nào sao?

Sao cái này khác với cách tu luyện Kiếm chủng mà Hiên Viên dạy mình thế, hay là Hiên Viên nói thiếu cái gì rồi?

Bên cây hạnh.

Lão Diêu mặc bộ áo vải rộng thùng thình, chân xỏ đôi giày vải đen, vuốt râu liếc xéo Trần Tích: Đừng có đứng núi này trông núi nọ. Môn kính Sơn Quân cũng không thua gì Kiếm chủng đâu, chỉ là độ khó tu luyện hơi lớn, sau này ngươi sẽ hiểu.

Trần Tích hiểu, nếu muốn tu môn kính Sơn Quân lên đến Thần Đạo cảnh, chắc phải đợi một nửa quan lại Ninh triều chết sạch mới đủ, độ khó đúng là lớn thật…

Nhưng có tu luyện được Kiếm chủng hay không, phải thử mới biết.

Trần Tích lén nhìn lão Diêu một cái, có nên giấu sư phụ lén lút tu luyện không? Hình như cũng chẳng cần giấu, nếu đối phương muốn hại cậu thì cậu đã chết tám đời rồi.

Cậu ướm hỏi: Sư phụ, nếu có cơ hội… con nói là nếu nhé, nếu con có thể tu luyện môn kính Kiếm chủng, ngài có giận không?

Lão Diêu giễu cợt: Nếu, ta nói là nếu thôi nhé, nếu ngươi có thể tu Kiếm chủng thì cứ việc mà tu. Tiện tay có Kiếm chủng thì đi chém quan viên, chém hoàng tử, thế thì môn kính Sơn Quân lại càng thăng tiến nhanh!

Khắc sau, bất chấp ánh mắt kinh ngạc của lão Diêu và con quạ, Trần Tích dùng phương pháp Hiên Viên đã dạy, lấy đoản đao rạch nhẹ một đường ở giữa chân mày.

Một giọt máu tươi rịn ra, từ từ chảy xuống. Trần Tích dùng ngón cái tay phải quẹt giọt máu đó lên trên, vết quẹt ấy tạo thành một vệt đỏ tươi nơi ấn đường.

Tựa như vừa mở ra con mắt thứ ba!

Trần Tích ngồi xếp bằng dưới gốc cây hạnh, dùng ngón cái và ngón trỏ tay phải đã dính máu bấm vào gốc ngón áp út tay trái, ngón cái tay trái thì bấm vào đầu ngón giữa.

Lão Diêu bật dậy khỏi ghế tre, vô cùng kinh ngạc: Đây chẳng phải là Tử Ngọ Quyết của Đạo gia sao?

Gốc ngón áp út là Tử, đầu ngón giữa là Ngọ, hai tay đan nhau trước thân, đây đúng là thủ ấn Tử Ngọ Quyết mà người bên Đạo gia hay dùng để hành lễ, y hệt không sai một ly.

Kỳ lạ thật, thằng nhóc Trần Tích này học được từ đâu chứ?

Nhưng Trần Tích không bận tâm đến sự kinh ngạc của sư phụ. Khi Tử Ngọ Quyết vừa thành, cậu cảm thấy như mình đang dùng vết thương ở chân mày để nhìn ngắm thế giới.

Nhưng thế giới này khác hẳn bình thường, chỉ có biển sao mênh mông, vô biên vô tận.

Sao Thiên Lang, Thiên Khu, Ngọc Hành, sao Sâm, chòm Thợ Săn, sao Bắc Lạc Sư Môn… muôn vàn tinh tú rực rỡ!

Nhưng Trần Tích không nhìn chúng, cậu khóa chặt tầm mắt vào mặt trời gần nhất.

Khắc sau, cậu thấy mình nhẹ bẫng, giống như xuất hồn bay vút lên trời xanh.

Cúi đầu nhìn xuống, Trần Tích thấy trong sân nhỏ của Thái Bình y quán, mình đang ngồi xếp bằng dưới gốc cây hạnh. Quạ thúc nghiêng đầu tò mò nhìn cậu, nhảy qua nhảy lại giữa các cành cây, liên tục đổi góc độ để quan sát.

Lão Diêu thì đi đi lại lại quanh cậu, mắt trợn trừng như chuông đồng.

Trước tiệm đồ ăn sáng đối diện y quán, tiểu nhị đang dỡ ván cửa; trên đường đá phố An Tây, một lão ông gánh củi đang vội vã lên đường, đòn gánh nhịp nhàng rung rinh trên vai.

Nhìn ra xa hơn, Trần Tích thậm chí thấy Ô Vân đang ngồi trên mái nhà tiệm vải, đối diện là một con mèo Li Hoa. Đôi bên không biết đang nói gì, nhưng có vẻ chửi nhau rất gắt.

Con mèo Li Hoa chồm lên vồ Ô Vân, nhưng Ô Vân đã đè nghiến nó xuống đất, thu vuốt lại và nện liên tiếp bành bạch vào đầu đối phương…

Trần Tích chưa bao giờ có trải nghiệm như thế này, cảm giác như mình không còn thuộc về thế giới này nữa, nhưng lại như thể cả thế giới đã thuộc về mình.

Chẳng biết tại sao, những nỗi u uất tích tụ bấy lâu vì Vân Dương, Kiểu Thỏ, Kim Trư, Ty tào, bỗng chốc tan biến sạch sành sanh.

Trần Tích bất giác muốn hét thật to một tiếng cho thỏa lòng, nhưng không phát ra âm thanh.

Cậu muốn bay đi nơi khác nhưng không thể điều khiển được, chỉ có thể bị mặt trời từ từ kéo đi.

Trần Tích đột ngột xoay người, lao nhanh về phía vầng thái dương đang vừa ló dạng. Cảm giác như đã trôi qua rất lâu, nhưng cũng như chỉ mới chớp mắt, cậu vượt qua khoảng cách diệu vợi, đến bên cạnh vầng mặt trời rực cháy.

Không có cảm giác bỏng rát, những ngọn lửa bùng nổ cuộn trào trước mắt không hề ảnh hưởng đến thần thức của cậu, cậu không cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ.

Trần Tích khẽ giơ một ngón tay, chạm vào dòng dung nham cuộn xoáy của mặt trời.

Ngay lập tức, cậu bắt đầu rơi xuống với tốc độ chóng mặt. Đầu ngón tay vừa chạm vào mặt trời nối theo một dải lụa đỏ rực, thông qua chân mày quay trở lại trong cơ thể!

Mọi thứ trở lại bình thường, Trần Tích lại cảm nhận được gió, nghe thấy âm thanh.

Cậu thấy mình đã thiết lập được một mối liên kết kỳ diệu với mặt trời, một nguồn nhiệt lượng vô tận đang theo dải lụa kia tụ hội vào người cậu.

Mười sáu ngọn lửa lò trong cơ thể bùng cháy mãnh liệt, như đang hưởng ứng luồng ấm áp mà Trần Tích vừa dẫn dắt từ mặt trời về.

Một luồng khí vô hình nhưng sắc lẹm len lỏi trong kinh mạch và huyết quản, tựa như một thanh kiếm nhỏ xíu.

Hóa ra đây chính là Kiếm chủng!

Hóa ra đây chính là kiếm khí có thể chém đứt mọi nỗi bất bình trong tâm khảm!

Trần Tích mở mắt, giơ tay lau vệt máu trên trán, vết thương lành lại trong chớp mắt không để lại dấu vết.

Lão Diêu đứng bên cạnh cứ lẩm bẩm đầy kinh hãi: Ngươi? Ngươi? Ngươi!