Chương 188: Số phận.

Âm thanh còi đồng trong trẻo tựa chim khách, vượt qua mái nhà, bay vào từng ngõ hẻm tối tăm mờ mịt.

Trong ngõ, những Giải Phiền Vệ đội nón lá đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, đợi nghe rõ tiếng còi đồng, họ cũng lấy từ trong ngực ra chiếc còi đồng của mình thổi lên.

Từng tiếng còi đồng như gợn sóng lan tỏa ra xa, Giải Phiền Vệ như ong vàng về tổ hướng về phía Nội Ngục tụ tập.

Từ trên cao nhìn xuống, tuyết trắng xóa như bàn cờ, ngõ hẻm như ô cờ, Giải Phiền Vệ dày đặc như quân cờ, có người ở đây bày ra cuộc cờ, mời quân vào trận.

Trước khi Giải Phiền Vệ kịp đến, Lương Cẩu Nhi phục trên nóc nhà, hạ giọng quát với Trần Tích: Đi nhanh, Giải Phiền Vệ sắp đến rồi, đây là một cái bẫy!

Trước cửa Nội Ngục, Trần Tích không trả lời.

Hắn nhìn về phía những bậc thang đá đen kịt của Nội Ngục, gió âm lạnh từ bên trong thổi thẳng vào mặt, ngục tốt đã rút vào bóng tối của Nội Ngục, chiếc đèn tường khắc hình bát quái trận đồ cũng không biết lúc nào đã tắt.

Tuyết lớn rơi trên đầu, trên vai, trong lòng Trần Tích, hắn chỉ cảm thấy một luồng hàn ý từ đáy lòng dâng lên, như dòng băng lan tỏa khắp toàn thân.

Có người ở đây bày ra lưới trời, phòng bị tất cả những kẻ muốn đến cướp ngục, nhổ tận gốc mọi mối họa về sau.

Cứu người hay rời đi? Đây là một vấn đề chí mạng.

Trong lúc suy nghĩ, từ xa vang lên âm thanh bánh xe lăn qua đường đá.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, rõ ràng là đoàn xe vận lương thảo của phủ binh Lạc Dương dưới trướng Trương Chuyết, đang xếp thành hàng dài lộn xộn đi qua, chặn kín khu vực lân cận.

Tên đã đặt lên cung, không thể không bắn!

Lương Cẩu Nhi hạ thấp giọng hỏi: Rốt cuộc ngươi có đi hay không?

Trần Tích quay đầu nhìn Lương Cẩu Nhi trên nóc nhà, ánh mắt mờ tối khó lường. Sư phụ nói không sai, càng muốn thấy ánh mặt trời, rễ càng cần đâm sâu vào đất tối.

Muốn làm thành một việc, tổng phải trả giá.

Hắn cúi mắt, đứng trong đêm tối nói khẽ: Đại ca Cẩu Nhi, mời anh đến chính là để đối phó với tình huống lúc này. Anh giữ cửa trước, tôi đảm bảo anh cầm thư có thể gặp Khương Lưu Tiên.

Lương Cẩu Nhi tức giận: Lão tử đâu phải thần tiên, làm sao đánh lại nhiều Giải Phiền Vệ thế này?

Trần Tích mặt mày bình tĩnh: Khương, Lưu, Tiên.

Lương Cẩu Nhi lại nổi giận: Ngươi bây giờ vào nhất định sẽ chết.

Trần Tích không quay đầu bước vào Nội Ngục: Không sao, dù sao cũng không có gì đáng mong đợi nữa rồi.

Hắn từng bước đi xuống bậc thang, xông sâu vào Nội Ngục.

Xà Đăng Kho do dự vài hơi, nhảy xuống nóc nhà, theo Trần Tích cùng chạy vào Nội Ngục.

Trong tuyết lớn, trên nóc nhà chỉ còn lại Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi.

Lương Cẩu Nhi nằm phục trên nóc nhà sắc mặt phức tạp, hắn nhìn thấy bóng dáng Giải Phiền Vệ từ xa lao tới, quay người định rời đi: Miêu Nhi chúng ta đi, không dính vào vũng nước đục này nữa! Khương Lưu Tiên gì không Khương Lưu Tiên, lão tử không gặp nữa!

Thế nhưng hắn còn chưa kịp hoàn toàn quay người, đã bị Lương Miêu Nhi túm chặt tay, giọng trầm đục: Anh, thực ra em biết anh cũng chưa nghĩ kỹ, có nên đi gặp chị dâu hay không, dù anh đi hay không em đều đi cùng anh, không sao cả, anh từ từ nghĩ. Nhưng Thế tử và Quận chúa đều là người tốt, chúng ta bây giờ không thể đi.

Lương Cẩu Nhi bực bội giật tay Lương Miêu Nhi ra, nhưng căn bản không giật nổi.

Hắn bất đắc dĩ nói: Họ là người tốt thì liên quan gì đến chúng ta? Những năm nay thiếu gì kẻ lấy oán báo ơn với chúng ta?

Lương Cẩu Nhi bẻ ngón tay tính tỉ mỉ: Năm Gia Ninh thứ mười bốn, Lý Huyền bị triều đình truy nã chạy vào Lạc Dương, cha ta vì cứu hắn, thân trúng bảy đao, trong đó một đao đứt gân tay trái. Lý Huyền quỳ xuống nói với cha ta, hắn nợ nhà họ Lương một mạng, đời này nhất định trả.

Kết quả thế nào? Tên thừa tướng độc ác kia lập ra cái gọi là Võ Liêu chiêu an thiên hạ võ nhân, ban chức quan, phát lương hướng, cấp điền sản. Chỉ vì có người lén nói với Lý Huyền, hắn và cha ta đều là nhân tuyển minh chủ Võ Liêu, hắn sợ cha ta tranh minh chủ Võ Liêu với hắn, liền nhân lúc say rượu tập kích cha ta! Toàn thân hai mươi tám vết thương kiếm, nếu không có thuốc của Lão Quân Sơn đạo đình, cha ta đã chết rồi!

Lương Cẩu Nhi giận dữ nhìn em trai mình: Mùa thu năm Gia Ninh thứ mười chín, Chu Du phụ tử bị La Thiên Tông truy sát đến Lạc Dương, cha ta đi tìm lão tông chủ hòa giải, mới bảo vệ được hai người họ.

Kết quả thế nào? Sau khi cha ta bị Lý Huyền làm bị thương đi tiêu, Chu Du phụ tử thấy của khởi ý tham, đem việc này tiết lộ cho thái hán Thái Hành Sơn, cha ta may mắn thoát được, trở về Lạc Dương lúc đó chỉ còn một hơi thở! Những năm nay ta giết Lý Huyền, giết Chu Du phụ tử, giết thái hán Thái Hành Sơn, mang trên người một thân nợ máu, nếu ta bị thương, chết rồi, kẻ thù tìm đến thì ngươi sống sao đây?

Miêu Nhi, anh hỏi ngươi, trên đời này người tốt còn có báo lành không?

Miêu Nhi, anh hỏi ngươi, trên đời này còn có ai vì một lời hứa, xông pha nguy hiểm ba ngàn dặm, lên non đao xuống biển lửa, đưa một bức thư, cứu một người không?

Lương Cẩu Nhi nhìn em trai mình, trợn mắt giận dữ: Ngươi đi không, không đi anh đi!

Lương Miêu Nhi từ từ buông tay, nghiêm túc nói: Anh, họ vong ân bội nghĩa là họ sai, không phải việc chúng ta làm sai. Anh, gia huấn nhà họ Lương chúng ta là gì?

Lương Cẩu Nhi sững người: Miêu Nhi, giang hồ đã không phải là giang hồ ngày xưa nữa rồi, xương sống của giang hồ này đã bị người ta dùng danh lợi bẻ gãy rồi…

Lương Miêu Nhi đứng dậy từ trên nóc nhà, nhìn xuống anh trai mình nghiêm túc nói: Giang hồ nhân làm việc giang hồ, lời nói ắt phải giữ chữ tín, hành động ắt phải quả quyết, đã hứa ắt phải thành thực, không tiếc thân mình, thà chết vì nghĩa, không cẩu thả cầu may sống, coi cái chết nhẹ tựa lông hồng!

Lương Miêu Nhi tiếp tục nói: Anh, anh còn nhớ không, tám chữ cha ta trước lúc lâm chung nói với anh là gì?

Lương Cẩu Nhi lẩm bẩm: Lập thân một phen thất bại, vạn sự vỡ nát…

Lương Miêu Nhi cúi mắt: Anh không làm được.

Lời vừa dứt, một Giải Phiền Vệ tay ấn đao lưng đi đến trước cửa Nội Ngục, đúng lúc hắn định xông vào, Lương Miêu Nhi giẫm lên nóc nhà vươn mình nhảy tới phía sau Giải Phiền Vệ.

Giải Phiền Vệ cảm thấy phía sau có bóng đen đè tới, vô thức quay người rút đao, nhưng đao mới rút được một nửa, cả người đã bị Lương Miêu Nhi túm lấy nhấc bổng lên.

Đi!

Lương Miêu Nhi dùng sức ném mạnh, lập tức ném Giải Phiền Vệ ra xa mấy trượng.

Chỉ thấy Giải Phiền Vệ kia rơi xuống bãi tuyết, nảy lên rồi lại rơi xuống mạnh mẽ, trượt hai ba trượng mới dừng lại, chiếc nón lá trên đầu cũng không biết văng đi đâu mất.

Giải Phiền Vệ vật lộn đứng dậy từ bãi tuyết, lắc lắc đầu, hắn khó tin nhìn khoảng cách giữa mình và Lương Miêu Nhi, mình lại bị ném ra xa như vậy!

Hắn nghiêng má nhổ ra một ngụm máu tươi, đưa tay lên cổ áo từ từ cởi chiếc áo tơi ném xuống tuyết, lộ ra bên trong là bộ phi ngư phục màu đen, trên vai một con mãng xà thêu đỏ uốn lượn kéo dài đến ngực.

Giết! Giải Phiền Vệ rút đao lưng, gan dạ không sợ chết, giẫm tuyết lao tới.

Trong lúc hắn xông trở về, lại có năm sáu tên Giải Phiền Vệ khác kịp đến. Giải Phiền Vệ cởi áo tơi của mình, rút đao xông tới đánh giết Lương Miêu Nhi.

Khi họ vào trong mười bước của Lương Miêu Nhi, Giải Phiền Vệ đồng loạt cởi nón lá, như ám khí ném về phía Lương Miêu Nhi.

Nón lá xé tan từng lớp màn tuyết, xoay tròn bay tới.

Lương Miêu Nhi hết sức né tránh, vẫn bị hai chiếc nón lá cắt qua cánh tay, chân, vành nón Giải Phiền Vệ bên trong giấu lưỡi dao, cắt qua là một vết máu.

Giải Phiền Vệ vây kín Lương Miêu Nhi thành một đám.

Lương Miêu Nhi đánh nhau hoàn toàn không có quy củ, chỉ biết đánh mạnh xông bừa, hắn một lần lại một lần đẩy lưỡi đao của Giải Phiền Vệ ra, túm lấy đối phương ném đi, nhưng lần nào cũng không hạ sát thủ.

Lại nghe trong miệng hắn vẫn lẩm bẩm: Giang hồ nhân làm việc giang hồ, lời nói ắt phải giữ chữ tín, hành động ắt phải quả quyết, đã hứa ắt phải thành thực…

Lương Cẩu Nhi hiểu rõ em trai mình nhất, đó là từ nhỏ trong nhà chết một con gà con cũng khóc nửa đêm lòng mềm yếu, cha nhà họ Lương muốn giết bò, đứa em ngốc ấy liền ôm cổ bò nói ‘muốn giết bò trước giết tôi’.

Loại ngốc nghếch như vậy, lãng phí một thân thần lực trời ban, dù có một thân đao thuật thông thiên cũng không biết giết người.

Lương Cẩu Nhi phiền não, quay người nằm ngửa trên nóc nhà nhắm mắt, bên tai lại văng vẳng tiếng Lương Miêu Nhi: Thà chết vì nghĩa, không cẩu thả cầu may sống…

Giải Phiền Vệ bên cạnh Lương Miêu Nhi ngày càng nhiều, Lương Cẩu Nhi nằm trên nóc nhà đứng dậy.

Đừng đọc nữa đừng đọc nữa! Hắn lặng lẽ đứng trên nóc nhà, nhìn xuống em trai không xa, cuối cùng thở dài một tiếng: Lòng dạ mềm yếu như vậy, ta chết rồi, ngươi sống sao nổi?

Một tên Giải Phiền Vệ từ phía sau vung đao chém về phía Lương Miêu Nhi, Lương Cẩu Nhi ngón cái bật chuôi đao.

Xoảng! Một tiếng xé thủng vòm trời, âm thanh rút đao thuần khiết đến tột cùng, tựa như thanh âm võ đạo nguyên bản trong tạo hóa trời đất!

Lương Cẩu Nhi vẫn đứng trên nóc nhà, một luồng đao quang trong vắt vắt ngang trời đất, vượt qua khoảng cách mấy trượng, đem tên Giải Phiền Vệ vừa tập kích Lương Miêu Nhi chém làm hai, con đường đá lát dưới lớp tuyết cũng bị chém ra một vết nứt sâu bằng bàn tay.

Bá đạo! Vô địch!

Có Giải Phiền Vệ kinh hô: Đao thuật nhà họ Lương!

Đao thuật nhà họ Lương không có chiêu thức, bọn họ chỉ tu luyện đao ý đến cực hạn.

Trong hơi thở, sát ý cực kỳ thuần túy, không cần tiểu kỹ!

Lương Miêu Nhi quay đầu về phía Lương Cẩu Nhi cười khờ khạo: Anh, cảm ơn.

Lương Cẩu Nhi không vui nói: Im miệng!

Hắn nhẹ nhàng nhảy xuống mái nhà, đứng trước mặt Lương Miêu Nhi.

Tiếp theo, Lương Cẩu Nhi ngẩng đầu nhìn về phía những Giải Phiền Vệ vừa vây giết tới, Giải Phiền Vệ dày đặc.

Hắn không quay đầu lại, nói với Lương Miêu Nhi: Con mèo ngốc, nhà họ Lương chúng ta từ trước đến nay chưa ai vượt qua được cái ngưỡng Thần Đạo, cha luôn nói việc này phải trông cậy vào con, hy vọng cha không nói sai. Hôm nay, để con xem thế nào mới là đao thuật nhà họ Lương thực sự, học được là mệnh, học không được cũng là mệnh.

Chỉ thấy Lương Cẩu Nhi đối mặt với hơn trăm tên Giải Phiền Vệ, ngẩng đầu hiên ngang giữa trời đất. Hắn hít một hơi thật sâu, gió tuyết bị cuốn vào trong miệng, như cá voi hút trời đất.

Xuất đao!

Trong khoảnh khắc, đao quang chiếu sáng màn đêm, thác tuyết đảo ngược!

Trên con đường đá xanh ngoài cửa Nội Ngục nứt ra một khe hở dài mấy trượng, những Giải Phiền Vệ trong phạm vi mấy trượng đều hóa thành vong hồn dưới một đao này.

Lương Cẩu Nhi nhìn những Giải Phiền Vệ không ngừng tuôn tới xung quanh, cất tiếng cười lớn: Chấp đao nhân đời thứ mười bốn nhà họ Lương ở đây, mau đem cái đầu quý giá của các ngươi đến đây!

Bàng quan vỗ tay cười sơ cuồng, sơ lại hà phương? Cuồng lại hà phương?

……

……

Trên bậc thang đá Nội Ngục, Trần Tích nhanh chóng bước xuống.

Trong bóng tối, nỏ tên bắn tới, Trần Tích hơi nghiêng đầu tránh qua, tay phải chậm mà nhanh, ở bên tai nắm lấy lông đuôi mũi tên.

Lại thấy hắn quay tay ném vào trong bóng tối, không xa truyền đến một tiếng rên ấm ức, tiếp theo có người nhanh chóng chạy trốn.

Trần Tích lấy tấm vải xám che lại trên mặt, chạy xuống bậc thang, bước vào hành lang Nội Ngục.

Hơn mười tên ngục tốt xông tới, nhưng Trần Tích bước chân không dừng, hướng về phía bọn ngục tốt đi tới.

Hai bên phòng giam vẫn giam giữ phạm nhân của Phủ Tĩnh Vương và nhà họ Lưu, họ bám vào song sắt khóc lóc: Cứu chúng tôi, cứu chúng tôi!

Trần Tích trong hành lang hẹp gặp ngục tốt, trong khoảnh khắc, đoạt đao, vung đao, một mạch thành công!

Có ngục tốt kinh hô: Tiên thiên!

Trần Tích mặt trầm như nước, hắn cầm đao từng bước tiến lên.

Trong tiếng đánh nhau nơi hành lang, Xà Đăng Khoa chạy đến phòng giam Xuân Hoa, ôm lấy nàng qua song sắt: Đừng sợ đừng sợ, ta đến cứu con rồi.

Xuân Hoa mím môi nén tiếng khóc: Đồ ngốc sao con lại đến, con không sợ chết sao?! Bọn họ rất nhiều người, mau đi đi!

Xà Đăng Khoa vội vàng an ủi: Không sao đâu, dù chết cũng phải chết cùng nhau… Con đợi một chút, ta đi giúp đỡ.

Lời vừa dứt, hắn quay đầu nhìn về phía hành lang, lại phát hiện hơn mười tên ngục tốt đã nằm trên đất, căn bản không cần hắn giúp đỡ.

Trần Tích người đầy máu thở gấp, hắn từ thắt lưng ngục tốt giật xuống một xâu chìa khóa, tìm ra chìa khóa số bảy Giáp tự tháo xuống, sau đó đem những chìa khóa còn lại ném hết cho Xà Đăng Khoa: Mở cửa cứu Xuân Hoa.

Xà Đăng Khoa tiếp nhận chìa khóa, vừa lóng ngóng cắm chìa khóa vào ổ khóa, vừa nhìn Trần Tích chạy vào sâu bên trong.

Trần Tích chạy rất nhanh, phòng giam số bảy Giáp tự ngày càng gần.

Sắp chạy đến nơi, hắn dừng lại lau vết máu trên mặt, hắn lại cúi đầu nhìn, xác nhận không nhìn ra vết thương trên người mình mới yên tâm.

Chỉ là khi Trần Tích đến trước cửa phòng giam số bảy Giáp tự, lại đột nhiên sững sờ.

Trần Tích đứng trước cửa phòng giam, như vừa trải qua một vụ nổ nữa, trong tai ong ong vang lớn.

Trong phòng giam này, chỉ có Thế tử, không có Bạch Lý.

Hắn nhìn Thế tử nắm lấy song sắt miệng mở ra khép vào, nhưng đã không nghe thấy đối phương đang nói gì. Hắn như chìm vào nước, nước hồ đen sền sệt quấn chặt lấy hắn, không biết trôi đi đâu.

Trần Tích tỉnh lại, giận dữ hỏi: Quận chúa đâu?

Thế tử đến bên cửa nói: Hôm nay Bạch Long đem nàng ấy đơn độc dẫn đi, không biết dẫn đến đâu!

Tại sao đơn độc dẫn đi Quận chúa?

Không biết!

Trần Tích trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác phi lý.

Như thể vận mệnh có khả năng tự điều chỉnh, bất luận hắn nỗ lực bao nhiêu, tổng sẽ có một mắt xích xảy ra vấn đề, khiến vận mệnh trở về quỹ đạo vốn có.

Trần Tích cảm thấy có một ngọn lửa giận dữ đang cháy trong lồng ngực, hắn quay người bước lớn về phía trước, hắn đến trước cửa phòng giam số một Giáp tự, chỉ thấy Tĩnh Vương dung mạo khô héo ngồi trong phòng giam.

Chỉ hai ngày ngắn ngủi, đối phương lại như ở trong Nội Ngục này đi hết một đời.

Tĩnh Vương nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tích trước cửa: Ngươi vẫn đến rồi.

Trần Tích nắm lấy song sắt: Vương gia, việc ngài muốn làm, nhất định phải đem người khác kéo vào sao? Ngài rõ ràng biết mình sẽ chết, rõ ràng biết Ninh Đế muốn ra tay với ngài, vì sao không chuẩn bị đường lui trước cho Thế tử, Quận chúa?

Trần Tích lại hỏi: Có phải ngài bảo Bạch Long đem Bạch Lý dẫn đi không? Ngài không muốn ta rời khỏi triều Ninh, nên muốn dùng tính mạng của Bạch Lý để giữ ta lại?

Trong Nội Ngục ẩm ướt tối tăm, Trần Tích nhìn thẳng vào mắt Tĩnh Vương: Vương gia, ngài gặp Lý Thanh Điểu đúng không. Là ngài và sư phụ ta, còn có Lý Thanh Điểu cùng nhau ‘trốn’ ta xuống từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, nên ngài mới về Lạc Dương liền tìm ta đánh cờ, muốn xem ta là người thế nào.

Giọng nói của Trần Tích dần yếu đi: Nhưng ngài vì sao phải hy sinh Quận chúa, nàng ấy có tội gì? Chỉ vì nàng ấy không phải con ruột của ngài, nên ngài hận nàng ấy?

Lúc này, Tĩnh Vương nói: Tất cả suy đoán của ngươi đều đúng, chỉ có một điểm nói sai: Bạch Lý không phải ta bảo người dẫn đi, Bạch Long là phụng mật chỉ đến giết ta, không phải người của ta.

Trần Tích sững sờ, không phải Tĩnh Vương sắp xếp? Vậy Bạch Long vì sao phải đơn độc dẫn đi Bạch Lý?

Chờ đã…

Chờ đã!

Trần Tích đột nhiên nhớ tới Vân Dương tối nay từng nói, trong tay đối phương có một người có thể khiến Hàn Đồng buông tay đầu hàng, đang bị giam giữ trong nha môn Mật Điệp Tư ở Hồ Hoàn Cảnh!

Là Bạch Lý!

Mật Điệp Tư biết Bạch Lý không phải con gái ruột của Tĩnh Vương!

Trần Tích chấn động nhìn Tĩnh Vương: Là ngài lặng lẽ tiết lộ tin tức cho Mật Điệp Tư sao?

Tĩnh Vương yếu ớt nói: Cái gì?

Trần Tích gào lên: Vương gia, có phải ngài đem tin tức Bạch Lý là con gái ruột của Hàn Đồng tiết lộ cho Mật Điệp Tư, vì ngài biết dùng Bạch Lý có thể dẫn ra Hàn Đồng khó bắt nhất! Việc này chỉ có ngài, Vân phi, Hàn Đồng biết mới đúng, ngài bây giờ sắp chết, nên muốn kéo La Thiên Tông cùng xuống mồ sao?

Tĩnh Vương trầm mặc.

Trần Tích lẩm bẩm: …Các ngươi đều không có tình cảm sao? Người thế giới các ngươi, máu đều lạnh sao?

Tĩnh Vương lặng lẽ nhìn hắn, rất lâu sau mới từ từ nói: Trần Tích, hai triều Cảnh Ninh tranh chấp ngàn năm, bách tính không chịu nổi loạn lạc. Ta muốn làm quá nhiều việc, nhưng ta không có thời gian, ta không kịp quét sạch tệ nạn triều Ninh, cũng không kịp mài giũa binh mã thống nhất sơn hà. Hai mươi mốt tuổi ta là thiếu niên tướng quân tràn đầy chí hướng, bốn mươi lăm tuổi ta chỉ là tù nhân bệnh nặng, ta không có thời gian. Trần Tích, có một số việc, nhất định phải có người làm…

Tĩnh Vương nói nhỏ: La Thiên Tông âm thầm khống chế vận tải thủy lộ, những năm nay lén lút bán đi không biết bao nhiêu phụ nữ, trẻ em, không biết bao che cho bao nhiêu đại tặc giang hồ. Nếu để bọn họ liên kết với triều Cảnh, lúc then chốt cắt đứt đường lương triều Ninh, vậy thì toàn bộ hỏng. La Thiên Tôn nhất định phải trừ bỏ.

Thần sắc Trần Tích đã hoàn toàn ảm đạm: Vương gia, nếu Bạch Lý biết ngài bán nàng ấy, nàng ấy sẽ nghĩ sao… Không đúng, ngài rõ ràng hành động gửi gắm con côi, ngài không thực sự muốn nàng ấy chết! Vương gia, ngài nhất định còn có hậu thủ, hậu thủ của ngài rốt cuộc là gì?

Lúc này, Xà Đăng Khoa nắm tay Xuân Hoa chạy nhanh tới: Mau đi thôi, không kịp rồi, không đi nữa thực sự không thoát được!

Xà Đăng Khoa kéo lôi Trần Tích ra ngoài, Trần Tích gào lên: Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?! Lại vì sao phải trốn ta xuống?

Tĩnh Vương trong phòng giam thở dài: Trần Tích, thế gian này không nên có thần tiên, cũng không nên có Tứ Thập Cửu Trọng Thiên… Xin lỗi vậy.

Chương 126: Thoát Thân

Trần Tích còn muốn xông lên nữa để hỏi ra nghi vấn, nhưng lại phát hiện trong ngục thất Giáp Tý số một cuồn cuộn tuôn ra dòng nước đá cuồn cuộn, so với Tĩnh Phi, Vân Phi, so với bất kỳ lần nào trước đó, so với toàn bộ dòng nước đá trong nội ngục đều còn kinh khủng hơn, hùng vĩ hơn!

Khiến người ta nghẹt thở!

Vị thân vương nắm thực quyền của triều Ninh, đã rời đi.

Đối phương không cho hắn cơ hội hỏi ra nghi vấn nữa, một đời phiên vương liền ở trong ngục thất tối tăm u ám này, bằng lòng cam tâm tình nguyện chết đi.

Trần Tích có lúc thậm chí còn nghĩ, Tĩnh Vương trong ba năm này, mỗi ngày mỗi phút mỗi giây đều đang tính toán tương lai, ngay cả cái chết của mình cũng phải tính toán vào trong.

Đối phương sở dĩ chống đỡ đến bây giờ, chính là muốn đem dòng nước đá lưu lại cho hắn!

Không kịp nghĩ nhiều nữa, hắn lấy chìa khóa mở cửa ngục thất, kéo Thế tử chạy ra ngoài.

Thế tử hô to: Trần Tích, cứu phụ vương ta, phụ vương ta vẫn còn ở bên trong!

Trần Tích không đáp, hắn chỉ là kéo Thế tử chạy về phía trước, xuyên qua hành lang dài dằng dặc tối tăm, xông phá lao lung.

Đến mặt đất, Xà Đăng Khoa giật mình một cái.

Chỉ thấy trên bãi tuyết nằm la liệt hơn trăm thi thể Giải Phiến Vệ, máu đỏ bốc hơi nóng trong đêm đông, đang từ từ làm tan chảy tuyết.

Trong bãi tuyết, Lương Miêu Nhi mặt đầy nước mắt đỡ lấy Lương Cẩu Nhi, chỉ thấy Lương Cẩu Nhi tay trái chống đao mà đứng, đỉnh thiên lập địa.

Chỉ là, sau lưng Lương Cẩu Nhi một vết máu từ vai xiên xuống tận sau lưng, cánh tay phải… trống trơn không không.

Trần Tích do dự nói: Cẩu Nhi đại ca, ngươi…

Lương Cẩu Nhi nhe răng cười một tiếng: Mẹ nó, trong Giải Phiến Vệ ẩn giấu không ít hành quan, lật thuyền trong mương rãnh rồi. Đốc mạch đứt rồi, về sau không dùng được đao nữa. Nhưng cũng vừa hay, thân đao thuật này làm hại nhà họ Lương mấy chục đời, mất thì mất đi.

Trần Tích ngây người nhìn Lương Cẩu Nhi, bên tai bỗng nhiên vang vọng lại lời nói của Vương Đạo Thánh, người đời phần lớn chỉ có thể nhìn thấy được mất của vật ngoài thân, lại không nhìn thấy được mất của bản tâm mình. Ngươi khó chịu, là bởi vì trong lòng ngươi thiếu mất một khối.

Hắn tránh ánh mắt: Cảm ơn Cẩu Nhi đại ca.

Lương Cẩu Nhi thở dốc trầm giọng nói: Đừng có giả bộ giả vờ, ta không thích qua lại với loại người bất chấp thủ đoạn như ngươi, chúng ta về sau tương vong ở giang hồ không gặp lại nữa. Ngươi với ta trước đây không phải bạn, về sau cũng không phải. Xà Đăng Khoa, ta khuyên ngươi cũng đừng kết giao với loại người này nữa, không thì ngày nào hắn bán ngươi cũng không biết.

Xà Đăng Khoa vội vàng nói: Cẩu Nhi đại ca, Trần Tích hắn không phải…

Lương Cẩu Nhi ngắt lời: Hắn sắp là rồi, người ta chỉ cần thay đổi một lần, liền dọc theo con đường này tiếp tục thay đổi xuống, không thể quay đầu lại nữa.

Trần Tích chỉ cảm thấy trong lòng một trận đau đớn nặng nề, hắn không giải thích gì, chỉ là từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ trắng ném cho Lương Miêu Nhi: Thuốc của Hoàng Sơn đạo đình.

Lương Cẩu Nhi nghiêm trọng nói: Về sau ngươi nợ hai anh em ta một mạng, nếu có một ngày Lương Miêu Nhi gặp nạn, bất luận ngươi ở nơi nào, bất luận lên núi đao, xuống biển lửa, ngươi đều phải trả lại mạng này.

Trần Tích: Được.

Lúc này, phía xa vang lên tiếng vó ngựa phi nước đại.

Trần Tích nhìn mọi người: Xà Đăng Khoa, ngươi tiếp theo dẫn Thế tử làm theo kế hoạch, tự sẽ có người đưa các ngươi rời khỏi Lạc Dương.

Xà Đăng Khoa kinh ngạc quay đầu: Ngươi muốn đi đâu? Ngươi không đi cùng chúng ta đến cảnh triều sao? Ngươi ở lại sẽ chết.

Trần Tích hít sâu một hơi: Ta không thể đi nữa, ta còn có việc phải làm.

Xà Đăng Khoa vừa muốn nói gì.

Lại thấy Trần Tích cô độc lùi về phía sau, từng bước lùi vào trong màn đêm: Có người đã nói với ta, người không thể từ bỏ bất cứ thứ gì, cũng không thể thay đổi bất cứ thứ gì. Xin lỗi mọi người, để các vị lấy thân mạo hiểm, ta Trần Tích nợ các vị một mạng. Lần chia tay này không biết khi nào còn có thể gặp lại, lại có lẽ vĩnh viễn cũng không gặp được nữa, đến cảnh triều nếu các ngươi cùng nhau uống rượu thì thay ta uống một ngụm, bảo trọng… nhất định phải bảo trọng! Hậu hội hữu kỳ!

Nói xong, Trần Tích quay người cuống cuồng chạy.