Chương 587: Bệnh Hổ.

Bên ngoài ô cửa sắt là màn đêm đen kịch.

Ánh mắt mật điệp dán chặt vào Tam Cát Môn trên tấm lệnh bài ngà voi, lại giơ ngọn đèn dầu bên tay lên sát ô cửa sắt, mượn ánh lửa yếu ớt quan sát đi quan sát lại nhiều lần.

Sau khi xác nhận đúng là tấm lệnh bài ngà voi trong bóng hình, hắn nghiêng đầu, ánh mắt lướt qua tấm lệnh bài, nhìn về phía Trần Tích đứng sau nó.

Trần Tích ngẩng đầu lên, đôi mắt giữa vành nón lá và dải lụa đen che mặt toát lên vẻ kiên định, không cho phép nghi ngờ.

Từ rất lâu trước đây, Trần Tích đã biết tấm lệnh bài ngà voi mà lão đầu họ Diêu để lại cho hắn có thể mở được cửa sắt của mọi nội ngục… bởi vì đó là lệnh bài chầu triều của Thượng Tam Vị sinh tiếu Bệnh Hổ.

Truyền thuyết nói không ai biết được bộ mặt thật của Bệnh Hổ, nhưng thực sự là không ai biết sao?

Không, Mộng Kê chắc chắn là biết.

Cho nên trong lần thẩm vấn thứ hai Trần Tích, Mộng Kê đã cố ý nương tay, trong giấc mộng lần đó, Mộng Kê chỉ diễn qua loa chiếu lệ.

Phùng tiên sinh chắc chắn cũng biết.

Cho nên Phùng tiên sinh luôn đặc biệt khoan dung với Trần Tích.

Trần Tích sau khi cướp ngục ở Lạc Dương từng đến nha môn Mật điệp ty ở ngõ Hoàn Cảnh tìm Phùng tiên sinh.

Phùng tiên sinh lúc đó đã nói với hắn: Nếu không có người đến đây, giữ chân bản tọa một canh giờ, ngươi tưởng ngươi có cơ hội đưa Thế tử ra khỏi nội ngục sao?

Trần Tích rất rõ, người có thể giữ chân Bạch Long một canh giờ ở Lạc Dương, chỉ có thể là Bệnh Hổ.

Mà ở Đại Ninh nơi đất khách quê người này, người bằng lòng giữ chân Bạch Long một canh giờ vì hắn, chỉ có thể là lão đầu họ Diêu, không thể là ai khác.

Sau trận chiến Cố Nguyên, Phùng tiên sinh đã mật đàm với hắn. Trên đống đổ nát, vị văn sĩ tuổi trung niên khảng khái tuôn trào: Khi đám con cháu nhà quyền quý chọi gà ở lầu Chương Đài, chúng ta tự nhiên phải đi ngược lại với họ, dẫn quân lên hướng Bắc.

Khi đó Trần Tích hỏi: Làm thế nào để thăng lên Thập nhị sinh tiếu?

Phùng tiên sinh chỉ đầy thâm ý nói: Đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ biết.

Khoảnh khắc đó.

Trần Tích liền biết tấm lệnh bài chầu triều lão đầu họ Diêu để lại cho hắn có ý nghĩa gì. Trước đây hắn chưa từng để lộ tấm lệnh bài ngà voi cho ai xem, cũng vì hắn biết một khi lấy tấm lệnh bài này ra, cái giá phải trả là gì.

Lúc này, Trần Tích qua ô cửa sắt nhỏ nhìn chằm chằm mật điệp bên trong: Mở cửa.

Mật điệp luống cuống vâng dạ, vài tiếng mở khóa vang lên, lớp cửa sắt đầu tiên ầm ầm mở ra.

Sau đó là lớp thứ hai, cũng đồng loạt mở ra.

Mật điệp né người sang một bên, để lộ ra lối đi dài thẳm u tối phía sau: Bệnh Hổ đại nhân, Tù Thử đại nhân đêm nay không có ở đây, ngài ấy dẫn theo hai mươi bốn mật điệp đến Hội Đồng quán cảnh giới rồi, ti chức có cần gọi người đi tìm ngài ấy không?

Không cần, Trần Tích mắt nhìn thẳng đi vào sâu trong nội ngục, mật điệp sau lưng hắn khúm núm cúi người, cho dù bóng dáng hắn đã khuất vào lối đi tối tăm, cũng không dám thẳng lưng lên.

Trần Tích bước dọc theo những bậc đá đi sâu vào trong, ngọn đèn bát quái trên vách đá chập chờn. Cách một khoảng thời gian dài, băng lưu tích tụ trong nội ngục tuôn trào ra, hội tụ vào đan điền hắn.

Mỗi ngọn đèn bát quái trong lối đi nội ngục này đều do chính tay lão đầu họ Diêu làm, chính là để khóa chặt tất cả băng lưu, dọn đường cho vị Sơn Quân tiếp theo.

Sâu trong nội ngục vang lên những tiếng kêu la thảm thiết, không biết có bao nhiêu người đang chịu cực hình, Trần Tích hoàn toàn không đoái hoài, đi thẳng đến sảnh Tỳ Bà.

Dọc đường mật điệp gặp phải, thấy tấm lệnh bài ngà voi trong tay Trần Tích, lập tức đứng tách hai bên không dám ngẩng đầu, cung kính thưa: Bệnh Hổ đại nhân.

Nội ngục của Thiến đảng khiến giang hồ hiệp khách nghe danh đã biến sắc, lại thông suốt không trở ngại trước mặt hắn.

Trần Tích từng nói với Hàn Đồng, hắn sẽ dùng đối phương đổi lấy Bạch Lý trước, sau đó mới cứu đối phương ra. Chỉ cần Hàn Đồng bằng lòng hợp tác, có thể đảm bảo hai cha con họ rời khỏi kinh thành an toàn.

Đây không phải là lừa gạt Hàn Đồng, mà là Trần Tích ngay từ đầu đã biết làm thế nào để cứu Hàn Đồng đi.

Giống như hắn từng nói với Hàn Đồng… cứu Hàn Đồng, dễ hơn nhiều so với cứu Bạch Lý.

Lúc này, mười hai ngọn đèn trong sảnh Tỳ Bà sáng trưng, bếp lò đang nung những thanh sắt đỏ rực, vết máu khô không rửa sạch bám trong các khe hở trên sàn nhà, mùi máu tanh, mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi, những tội nhân bình thường vừa bị đưa vào sảnh Tỳ Bà, chưa kịp dụng hình đã sợ đến mềm nhũn cả người.

Lúc này, vài mật điệp đang ghi chép hồ sơ, Hàn Đồng bị trói trên giá hành hình hôn mê bất tỉnh.

Trần Tích bước vào sảnh Tỳ Bà đưa lệnh bài ngà voi ra, đám mật điệp hoảng hốt, đua nhau đứng dậy ôm quyền hành lễ: Bệnh Hổ đại nhân… không biết Bệnh Hổ đại nhân có gì sai bảo.

Trần Tích bình thản nói: Cởi trói cho Hàn Đồng, bản tọa muốn đưa ông ta đi.

Một mật điệp rón rén hỏi: Xin hỏi Bệnh Hổ đại nhân, Nội tướng có biết chuyện này không?

Ánh mắt Trần Tích quét qua: Ngươi là kẻ nào?

Mật điệp cúi người trả lời: Ti chức là Hải Đông Thanh Cao Ích dưới trướng Huyền Xà.

Trần Tích liếc xéo gáy hắn: Bản tọa làm việc, cần ngươi phải hỏi sao? Huyền Xà không dạy các ngươi quy củ à?

Cao Ích đánh bạo ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Tích, nhưng trong đôi mắt đó, rõ ràng chôn giấu vài trăm mạng người.

Trong chớp mắt, Cao Ích giọng run rẩy: Ti chức không dám… mau, cởi trói cho Hàn Đồng, giao cho Bệnh Hổ đại nhân.

Vài mật điệp luống cuống tay chân tháo Hàn Đồng khỏi giá hành hình, Trần Tích xách thắt lưng Hàn Đồng, ngang nhiên bước ra ngoài.

Trong sảnh Tỳ Bà, có mật điệp nhỏ giọng nói: Đại nhân, cứ để hắn đưa Hàn Đồng đi như vậy sao?

Giọng Cao Ích không còn run rẩy nữa, trấn định lại: Ngươi có biết tại sao Mật điệp ty ta chỉ nhận lệnh bài không nhận người không? Chỉ vì Bạch Long, Bệnh Hổ, Bảo Hầu ba vị đại nhân đều không lấy diện mạo thật để示 nhân, lệnh bài ở đâu, người ở đó. Còn người cầm lệnh bài có thật sự là ba vị đó hay không, không liên quan đến chúng ta. Nếu hắn không phải Bệnh Hổ, sau chuyện này dù có người làm ầm ĩ đến chỗ Nội tướng đại nhân thì cũng không phải lỗi của chúng ta, tấm lệnh bài đó quả thực giống hệt như trong bóng hình. Nhưng nếu hắn thực sự là Thượng Tam Vị Bệnh Hổ, ta và ngươi cản hắn đưa người đi, hắn lập tức giết chết ta và ngươi ngay tại chỗ, ta và ngươi cũng chỉ là chết vô ích.

Mật điệp vẫn còn nghi ngờ: Nhưng Hàn Đồng…

Nếu Bạch Long đưa người đi, bọn mật điệp chúng tuyệt đối không dám hé răng nửa lời. Nhưng Bệnh Hổ tiền nhiệm Phùng Văn Chính đã bị xử trảm lập quyết, giờ Bệnh Hổ mới đột nhiên xuất hiện, cuối cùng vẫn khiến đám mật điệp không khỏi đề phòng.

Cao Ích nhìn bóng lưng Trần Tích biến mất ở cuối lối đi, hạ giọng: Huyền Xà đại nhân đang ở phòng chữ Ất thẩm vấn Lý Mộ Già, mau bẩm báo chuyện này cho đại nhân. Ngài ấy luôn để mắt đến Thượng Tam Vị lâu như vậy, giờ có người thay thế vị trí của Bệnh Hổ, bất luận thế nào ngài ấy cũng sẽ điều tra rõ chân tướng.

Trần Tích xách Hàn Đồng ra khỏi nội ngục.

Khoảnh khắc bước ra khỏi cửa sắt nội ngục, không khí trong lành ập vào mặt, giống như vừa ngoi lên khỏi vũng nước đen đặc quánh, trút bỏ gông cùm.

Hắn điềm nhiên băng qua hòn non bộ và ám tiêu, trên mặt không hề có chút dị thường nào. Còn những ánh mắt trong bóng tối, dù có nghi hoặc, dù có ngờ vực thế nào, cũng không ai dám ra mặt ngăn cản.

Bên ngoài Thái Dịch Trì, bên cạnh xe ngựa, Trần Hoài Bắc và Trịnh Chu đi tới đi lui.

Trần Hoài Bắc đột nhiên dừng bước: Không thể đợi thêm nữa, nếu tên bịt mặt đó thất thủ, rơi vào tay Thiến đảng khai ra chúng ta thì vạn sự hưu hĩ!

Trịnh Chu cũng hùa theo: Lão bang chủ tuy quan trọng, nhưng không thể vì Lão bang chủ mà làm mất đi tân bang chủ. Tào bang ta còn cần tân bang chủ trở về chủ trì đại cục, không thể để tất cả bỏ mạng ở đây được.

Trần Hoài Bắc hướng về phía xe ngựa trầm giọng nói: Bang chủ, nội ngục là sào huyệt của Thiến đảng, chúng ta vừa rồi đã thử rồi, ngoài Thập nhị sinh tiếu và Thiên hộ của Giải Phiền vệ thì không ai được vào, vị bằng hữu này của ngài trừ phi có thủ đoạn thông thiên, bằng không cũng không vào được đâu. Ngài chưa trải sự đời, có cảnh giới Hành quan nhưng vẫn chưa biết giang hồ này nguy hiểm thế nào, đừng nhẹ dạ cả tin người ngoài kẻo rước họa vào thân.

Bạch Lý ngồi trong xe, cách lớp rèm bình thản đáp: Đợi thêm chút nữa.

Trần Hoài Bắc và Trịnh Chu định nổi giận, nhưng nhớ đến cảnh giới Hành quan của Bạch Lý, đành phải kìm nén lại.

Điền Khuông sáp đến gần xe ngựa ướm hỏi: Bang chủ đã tin tưởng người này như vậy, ít nhất cũng phải cho chúng tôi biết thân phận của người này để chúng tôi còn biết đường mà tính chứ… Hắn thực sự có thể cứu được Lão bang chủ sao? Hắn không bán đứng chúng ta đấy chứ, nếu chúng ta cùng rơi vào tay Thiến đảng thì Tào bang coi như xong đời.

Bạch Lý không trả lời.

Đúng lúc này, Trần Tích băng qua Thái Dịch Trì, bóng dáng từ từ hiện ra từ trong màn đêm.

Hắn xách Hàn Đồng đi thẳng đến cạnh xe ngựa, nói với Bạch Lý trong xe: Hàn Đồng đưa ra rồi đây, đi ngay bây giờ, rời đi qua cửa An Định.

Nói xong, Trần Tích vén rèm xe, ném Hàn Đồng vào trong.

Bạch Lý lặng lẽ nhìn Trần Tích, ánh mắt chan chứa biết bao cảm xúc, nàng mấy lần muốn mở miệng nhưng không biết bắt đầu từ đâu.

Điền Khuông đi đầu nhảy lên xe ngựa, lau sạch vết máu trên mặt Hàn Đồng: Quả thực là Lão bang chủ!

Gã chụm hai ngón tay lại dò xét trên người Hàn Đồng, lát sau khẳng định: Nhâm Đốc nhị mạch vẫn còn, cảnh giới Hành quan vẫn còn!

Trần Hoài Bắc, Trịnh Chu đưa mắt nhìn nhau, trước đó khi tên bịt mặt này nói đi cứu người, họ vẫn còn bán tín bán nghi, nội ngục đó là sào huyệt của Thiến đảng, Hàn Đồng lại mang trọng tội, làm sao có thể đơn thương độc mã mà cứu ra được?

Hơn nữa, vị Bang chủ Tào bang Bạch Lý này tuổi còn nhỏ, dù có kết giao với các hào kiệt giang hồ khi ở phủ Tĩnh Vương, thì làm sao có thể chiêu mộ được một cao thủ độc bộ xông vào nội ngục?

Nhưng giờ Hàn Đồng đang ở ngay trước mắt, không thể không tin.

Đối phương không chỉ cứu được Hàn Đồng, mà còn hoàn toàn lành lặn, toàn thân rút lui.

Lữ Thất chắp tay hướng về phía Trần Tích: Vị hảo hán này xin cho biết quý danh, Tào bang ta không phải hạng vong ân phụ nghĩa, nhất định sẽ hậu tạ.

Trần Tích lại không thèm đếm xỉa đến hắn, mà nhìn vào trong xe ngựa tối tăm: Đi mau đi.

Tuy nhiên đúng lúc này, bên trong Thái Dịch Trì vang lên tiếng bước chân dồn dập, nhóm Trần Hoài Bắc như gặp đại địch, lập tức gỡ nỏ tay bên hông chĩa về hướng phát ra âm thanh.

Trần Hoài Bắc thấy Huyền Xà khoác một chiếc áo choàng lớn màu đen sải bước đuổi theo, gã liếc nhìn Trần Tích một cái, hoảng hốt nói: Ngươi quả nhiên đã dẫn Thiến đảng đến đây!

Trần Tích bình thản nhìn Huyền Xà: Đừng hoảng.

Khoảnh khắc tiếp theo, Huyền Xà dõng dạc nói: Bệnh Hổ đại nhân, xin dừng bước.

Đồng tử Trần Hoài Bắc đột ngột co rút, gã nhìn Huyền Xà, rồi lại nhìn Trần Tích bịt mặt bên cạnh.

Bệnh Hổ?

Người này sao lại là Bệnh Hổ?