Chương 591: Thuyết khách.

Trời thu trong xanh, không khí mát mẻ.

Bãi lau sậy bên cạnh đàn Sơn Xuyên trải dài mấy dặm, vào thu hoa lau trắng muốt, gió thổi qua, cả vùng lau sậy như những đợt sóng vàng nhấp nhô, tạo ra những tiếng xào xạc đều đặn và mạnh mẽ.

Âm thanh đó không nhanh không chậm, giống như ai đó giữa đất trời đang thong thả lật từng trang sách.

Từ xa, tiếng ồn ào trên đại lộ cửa Chính Dương vọng lại. Đó là cảnh sứ thần An Nam rời kinh, cờ quạt, trống nhạc, tiếng vó ngựa, giáp trụ và cả người dân đứng xem.

Đoàn sứ thần dưới sự hộ tống của Vũ Lâm quân, đi qua đại lộ cửa Chính Dương, ra khỏi kinh thành qua cửa Vĩnh Định, thẳng tiến về phía Nam. Những âm thanh đó truyền qua bãi lau sậy, bị gió thổi tan tác, chỉ còn lại những tiếng rì rầm mơ hồ, giống như chuyện của một thế giới khác.

Không liên quan gì đến Trần Tích.

Bên bãi lau sậy, một cây cầu cảng bằng gỗ hẹp vươn ra giữa hồ, những tấm ván gỗ đã lâu năm, giẫm lên phát ra tiếng cọt kẹt khe khẽ.

Cuối cầu cảng, hai chiếc ghế mây đặt cạnh nhau, Trần Tích và Bào Ca mỗi người cầm một chiếc cần câu trúc, dây câu buông xuống nước, bất động.

Trần Tích tựa vào ghế mây, nhắm mắt, không biết là thức hay ngủ.

Ánh nắng chiếu nghiêng vào người, bộ y phục vải đen vạt chéo mặc trên người rộng thùng thình, không còn vẻ oai phong của Kỳ Lân bổ phục, trông giống như một thiếu niên hàng xóm bình thường.

Bào Ca quay đầu liếc hắn một cái, cũng không nói gì, chỉ ngậm lại tẩu thuốc, tiếp tục nhìn chằm chằm mặt nước.

Trên bờ phía sau, Tiểu Mãn đã sớm nhặt đá xếp thành bếp lửa, đốt lửa lên, chờ hai người câu được cá là có thể làm món cá nướng tại chỗ, nhưng chờ mãi chẳng thấy cá cắn câu.

Nàng ngồi xổm bên bếp lửa, một tay chống cằm, một tay cầm que củi khều lửa, chán chường hỏi: Rốt cuộc hai người có câu được cá không vậy?

Nhị Đao im lìm không lên tiếng, chỉ cắm cúi thêm củi vào bếp.

Tiểu Mãn gọi với ra phía cuối cầu gỗ: Hôm nay hai người có câu được cá không, ta đã nhóm lửa sẵn rồi, nếu không câu được thì sai người đi mua vài con cũng được.

Tiếng gọi vang vọng trong bãi lau sậy, làm vài con chim nước giật mình bay lên.

Bào Ca đứng dậy đi về phía bờ: Nói nhỏ thôi, đông gia ngủ rồi.

Tiểu Mãn hạ giọng nghi ngờ: Trước kia Bào Ca thực sự từng câu cá sao?

Bào Ca tức giận bật cười: Cô nói kiểu gì vậy, hồi nhỏ ở quê, ngày nào ta cũng vác cần trúc ra bờ sông, sao có thể chưa từng câu?

Tiểu Mãn càng nghi hoặc: Vậy sao huynh chẳng câu được con nào?

Bào Ca vừa há miệng, Nhị Đao bất thình lình chen ngang: Mồi câu không ngon.

Bào Ca nghẹn lời, định mở miệng giải thích thì Nhị Đao lại nói tiếp: Cần câu quá ngắn.

Thời tiết không tốt, cá không ăn mồi.

Ở đây không có cá, bị người ta câu hết rồi.

Nhiều cá tạp quá, lưỡi câu không chìm xuống đáy được.

Bào Ca nhụt chí, cáu kỉnh: Ngươi cướp lời ta làm gì?

Tiểu Mãn che miệng cười, hai vai run bần bật.

Đúng lúc này, từ xa có hai bóng người đi dọc theo bờ bãi lau sậy tới. Bào Ca nheo mắt nhìn, một nam một nữ, đều mặc đồ đen, bước chân ung dung.

Vân Dương, Kiểu Thỏ.

Bào Ca thở dài, gõ tẩu thuốc vào đế giày: Thật là không để cho người ta yên tĩnh lúc nào.

Hắn giắt tẩu thuốc vào thắt lưng, cất bước ra đón hai người. Phía bên kia, hơn mười tên tay chân đã lặng lẽ nhô ra từ trong bụi lau, chắn trước mặt hai người tạo thành một bức tường người.

Kiểu Thỏ dừng bước, nàng liếc nhìn bức tường người do đám tay chân tạo thành, ánh mắt lướt qua vai họ nhìn về phía bãi lau sậy vàng ươm.

Chỉ thấy ở cuối cầu cảng gỗ, Trần Tích ngồi trơ trọi. Ánh nắng chiếu lên người hắn, tiếng lau sậy xào xạc vây quanh hắn, sự ồn ào náo nhiệt xa xăm không hề liên quan đến hắn.

Kiểu Thỏ bỗng cười khẽ: Trần đại nhân bây giờ xem ra cũng có vài phần khí phái của quyền thần ẩn dật rồi, nghe nói Bào Ca trước đó còn đến Phan Gia Viên mua vài môn kính Hành quan cho đám tay chân dưới quyền? Cần mấy môn kính không lên nổi mặt bàn đó làm gì, Bào Ca dẫn Hồng Môn vào Mật điệp ty của ta, thiết nghĩ Nội tướng cũng sẵn lòng ban vài môn kính Hành quan trong lầu Giải Phiền xuống, không ít môn kính Hành quan lẫy lừng trên giang hồ đều có gốc gác ở lầu Giải Phiền của ta đấy.

Bào Ca cười: Kiểu Thỏ đại nhân quả là thạo tin. Lòng người trên giang hồ hiểm ác, bọn ta chỉ là làm ăn nhỏ, kiếm vài môn kính Hành quan để phòng thân thôi, không mong có thể làm nên việc lớn gì.

Kiểu Thỏ che miệng cười duyên: Bào Ca nói đùa rồi, những việc Trần đại nhân làm đều là những việc kinh thiên động địa đấy, các người theo hắn, muốn làm ăn nhỏ cũng không được đâu. Nhưng mà, Bào Ca hãy bảo anh em dưới quyền tránh đường đi, những chuyện chúng ta muốn nói với Trần đại nhân, các người không nghe được đâu.

Bào Ca thong thả nói: Đông gia ngủ rồi, hai người đợi một chút.

Vân Dương nhíu mày: Ra oai còn hơn cả Nội tướng, không biết lại tưởng hắn thành chủ nhân lầu Giải Phiền rồi. Tránh ra mau, nếu không…

Đúng lúc này, cuối cầu cảng vang lên tiếng Trần Tích: Bào Ca, để họ qua đi.

Bào Ca phẩy tay với đám tay chân, nhường ra một lối đi, Kiểu Thỏ cũng không tức giận, khi đi qua Bào Ca còn dùng ngón tay chọc chọc vào bả vai hắn: Đều là người nhà cả mà, nô gia suýt chút nữa đã uống rượu hợp cẩn với đông gia nhà các người rồi đấy.

Vân Dương nhíu mày hỏi: Lúc nào vậy?

Kiểu Thỏ lườm hắn một cái: Lần ở Lạc Dương đó, ngươi quên rồi sao?

Nàng bước lên cầu gỗ đi đến phía sau Trần Tích: Trần đại nhân thật nhã hứng, kinh thành đã loạn thành một nồi cháo rồi, ngài vẫn còn tâm trí đến câu cá sao?

Trần Tích tựa lưng vào ghế mây, thuận miệng hỏi: Sao lại loạn rồi?

Kiểu Thỏ ngồi xuống chiếc ghế mây bên cạnh, vắt chéo chân: Trần đại nhân cố tình giả vờ không biết sao? Bệnh Hổ đại nhân đột nhiên xuất hiện ở kinh thành, đưa Hàn Đồng ra khỏi nội ngục, không chỉ vậy, vị Bệnh Hổ đại nhân này còn có thể giữa lúc giới nghiêm đưa đám phản tặc Tào bang rời khỏi cửa An Định, Phó Chỉ huy sứ Ngũ Thành Binh Mã ty Lâm Ngôn Sơ cũng vì thế mà treo ấn từ quan… Nô gia nhớ, Lâm Ngôn Sơ từng là Vũ Lâm quân dưới trướng Trần đại nhân đúng không, Trần đại nhân tính toán thật giỏi, đã sớm bày binh bố trận cho đêm qua rồi.

Trần Tích mặt không biến sắc: Lâm Ngôn Sơ từng công khai phản bội ta, ai cũng thấy rõ, sao có thể nói là người của ta được?

Kiểu Thỏ nghiêng người, đè sát lên thành ghế mây, dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua vai Trần Tích: Trần đại nhân thế này là giấu đầu hở đuôi rồi. Chỉ cần là người thông minh đều nhận ra đêm qua ai đã thả Hàn Đồng đi, đại nhân đừng tưởng bịt một mảnh vải đen lên mặt là có thể lừa được cả thiên hạ chứ…

Khi ngón tay lướt đến cánh tay Trần Tích, Vân Dương từ phía sau đưa tay kéo tay Kiểu Thỏ ra: Nói chuyện thì nói chuyện, động tay động chân làm gì.

Kiểu Thỏ lườm hắn, ngồi thẳng người lại nói: Trần đại nhân trở thành Bệnh Hổ từ khi nào vậy?

Trần Tích thản nhiên nhìn mặt hồ: Các người hôm nay đến chỉ để moi lời ta thôi sao?

Kiểu Thỏ thấy hắn không muốn nhắc đến chuyện này, bèn mỉm cười: Đại nhân không muốn nói cũng không sao, nô gia và Vân Dương hôm nay đến là để bái kiến bến bãi. Người khác tạm thời không bàn tới, hai chúng ta đã sớm vì đại nhân mà chạy ngược chạy xuôi rồi, ngoài ải Sùng Lễ, Giáo Phường ty… Đại nhân, nô gia có được coi là tâm phúc số một dưới trướng ngài không?

Trần Tích liếc nàng một cái, không nói gì.

Kiểu Thỏ nghiêm nét mặt: Sau lệnh giới nghiêm đêm qua, chuyện Mật điệp ty thả Hàn Đồng đi đã không thể che giấu được nữa, nửa đêm đã có một đống ngự sử quỳ ngoài cửa Ngọ Môn, tấu chương đàn hặc Tư Lễ Giám bay như tuyết rơi. Đại nhân có biết, dọc theo tuyến vận tải đường thủy có một trăm bảy mươi hai bến tàu, mỗi bến đều có người của Hàn Đồng. Các thuyền vận tải trên kênh đào, phu kéo thuyền, công nhân bến tàu, hơn mười vạn cái miệng ăn, chỉ nhận ấn tín của Hàn Đồng chứ không nhận lệnh bài của triều đình.

Vân Dương đứng phía sau hai người, hai tay đút vào ống tay áo, lạnh lùng nói: Bọn họ chưa chắc dám công khai tạo phản, nhưng Tào bang có rất nhiều thủ đoạn ma quỷ, thả thuyền nát chắn ngang vùng nước cạn khiến thuyền quan không thể cập bến, kéo dài thời gian di chuyển, sai thủy quỷ đục thủng thuyền quan… Vận tải đường thủy mà loạn, nơi đầu tiên chịu khổ là kinh thành. Kinh thành một triệu dân, gạo thóc tiêu thụ mỗi ngày, bảy phần dựa vào vận tải đường thủy chở từ miền Nam lên. Một khi vận tải đường thủy đứt đoạn, chưa đến ba tháng, giá gạo ở kinh thành sẽ tăng vọt lên trời.

Kiểu Thỏ bên cạnh bổ sung: Thứ hai là bạc thuế miền Nam. Thuế muối Lưỡng Hoài, hàng dệt Giang Nam, thuế lương thực Hồ Quảng, tất cả đều phải đi theo kênh đào vào kinh. Vận tải đường thủy đứt đoạn, bạc của triều đình không vào được, quân饷 của biên quân không phát được, tướng sĩ ở ải Sùng Lễ sẽ phải húp gió Tây Bắc mất… Đại nhân, thả Hàn Đồng đi là hậu hoạn vô cùng.

Giọng Vân Dương càng lạnh lẽo hơn: Việc thả này, đã gây ra một vụ rắc rối tày trời. Hiện giờ trên triều đình đã cãi nhau lật trời, có người đòi lập tức xuất binh tiêu diệt Tào bang, có người đòi chiêu an, lại có người đòi truy cứu trách nhiệm của ngươi. Kiểu Thỏ, hắn lúc này đã thân ốc khó bảo toàn, một khi Tào bang phản loạn, hắn chỉ có kết cục là bị chém đầu ngay lập tức, chúng ta đến bái bến hắn làm gì?

Kiểu Thỏ không quay đầu lại, chỉ ném cho hắn hai chữ: Câm miệng.

Nàng quay đầu, nhìn chằm chằm Trần Tích: Đại nhân chắc vẫn chưa biết, Bệ hạ cũng vì chuyện này mà nổi trận lôi đình, giờ Mão đã giáng chức Nội tướng xuống làm Đề đốc Thần Cung giám phái đi Xương Bình canh giữ hoàng lăng, đại thái giám chưởng ấn hiện tại là Chu Tú rồi. Giờ này chắc xe ngựa của Nội tướng đã ra khỏi cửa An Định.

Cần câu trong tay Trần Tích cuối cùng cũng khẽ động một cái.

Hắn cúi đầu nhìn mặt nước, dây câu vẫn bất động, hóa ra chỉ là do gió thổi.

Hèn chi sáng nay có mật điệp đến ngõ Thiêu Tửu gọi hắn đi điểm danh, hóa ra Tư Lễ Giám đã thay đổi cờ quạt. Vị Nội tướng ngồi như khúc gỗ khô trong lầu Giải Phiền kia, lại bị lưu đày đi canh giữ lăng tẩm?

Trần Tích cứ cảm thấy có gì đó không ổn.

Kiểu Thỏ nói tiếp: Hiện giờ Mật điệp ty, Giải Phiền vệ đều do Chu Tú một tay cai quản. Không chỉ vậy, Bệ hạ còn điều Lý Đông Yến từ phủ Thái Nguyên về kinh, thăng chức làm Chỉ huy sứ Giải Phiền vệ.

Trần Tích nghi ngờ: Lý Đông Yến?

Kiểu Thỏ giải thích: Lý Đông Yến vì cãi lại Nội tướng nên bị giáng chức đi Thái Nguyên, chưa đầy một năm, Lâm Triều Thanh mới tiếp quản vị trí của hắn. Tên này là một khúc xương khó nhằn, xuất thân bần hàn, gia đạo sa sút, tự mình tịnh thân, rồi mua chuộc Đề đốc Ngự Mã giám đương thời để đưa mình vào cung. Mười sáu tuổi vào cung, hai mươi tuổi được điều vào Giải Phiền vệ, năm nay ba mươi hai tuổi, đã là Tầm Đạo cảnh. Năm xưa chúng ta ghét nhất là hắn, có hắn chằm chằm theo dõi, Mật điệp ty quả thật không vớt vát được chút mỡ màng nào.

Trần Tích đăm chiêu: Hai người hôm nay đến đây, rốt cuộc là vì cái gì?

Kiểu Thỏ chân thành nói: Chu Tú đại nhân sai hai chúng ta đến hỏi đại nhân, vụ buôn bán muối và Thần báo ngài có còn muốn làm không, chỉ cần ngài gật đầu, ông ấy có thể để ngài tiếp tục quản lý hai việc này. Cũng không cần ngài phải làm thêm gì nhiều, chỉ cần mỗi ngày đi điểm danh nghe lệnh là được.

Trần Tích chậm rãi nhắm mắt lại, tựa vào ghế mây: Không cần nữa.