Chương 370: Bác Bỏ.

Trở về Trần phủ, đã là đêm khuya.

Xe ngựa vừa dừng hẳn trước cổng vườn Cần Chính, Trần Tích nhảy xuống xe, bỗng quay người lại nghiêm túc nói: Tối nay đa tạ đại nhân che chở.

Tư Tào Quý lắc đầu, lạnh nhạt đáp: Không cần khách sáo, bảo vệ ngươi cũng chỉ là vì đại nghiệp mà thôi.

Trần Tích cười cười: Vẫn phải nói một tiếng cảm ơn.

Nói xong, hắn gõ cửa bên rồi bước vào trong.

Tư Tào Quý nhìn cánh cửa gỗ nâu từ từ khép lại, tựa vào thành xe không biết đang nghĩ gì.

Trong Trần phủ, Trần Tích men theo con đường lát đá xanh đi vào, từ xa đã thấy ánh đèn ở Ngân Hạnh Uyển vẫn chưa tắt, ngay cả cửa cũng đang mở.

Đến trước cửa.

Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng đều không ở trong sân, hắn thấy Trần Lễ Khâm ngồi trên ghế đá trong sân, cánh tay phải đặt lên bàn đá chống trán.

Nghe tiếng bước chân, Trần Lễ Khâm từ từ ngẩng đầu lên: Sao giờ này mới về?

Sắc mặt đen sạm của Trần Lễ Khâm ánh lên màu đỏ rượu, ánh mắt cũng hơi mờ đục, hẳn là đã uống rượu.

Trần Tích chắp tay: Trần đại nhân đợi ở đây lâu rồi?

Trần Lễ Khâm không khách sáo với hắn, trực tiếp ra lệnh: Ngươi thu xếp đồ đạc đi, mấy ngày tới ta sẽ được điều nhậm làm Đồng tri Kim Lăng, các ngươi theo ta cùng đi Kim Lăng. Không cần mang quá nhiều đồ, đến Kim Lăng mua đồ mới cũng được.

Kim Lăng vốn là kinh đô khai quốc của triều Ninh, sau này vì phòng bị triều Cảnh mới thiên đô về kinh thành. Mà chức Đồng tri Kim Lăng cũng khác với những nơi khác, là chính tứ phẩm.

Trần Tích chắp tay: Chúc mừng Trần đại nhân thăng chức, nhưng tại hạ là Bách hộ Vũ Lâm quân, e rằng không đi được.

Trần Lễ Khâm đứng dậy: Không hề gì, ngươi có Trương Chuyết chiếu cố, hắn sẽ giúp ngươi xử lý tốt điều lệnh.

Trần Tích không nói gì.

Trần Lễ Khâm thấy Trần Tích không động lòng, lập tức dịu giọng khuyên bảo: Người người đều nói kinh thành phồn hoa, thực ra Kim Lăng còn phồn hoa hơn một chút. Nơi đó vạn thương vân tập, tửu kỳ cao quải, trong thành hơn bốn mươi dặm đều lát bằng đá lớn, mỗi phường tất có hí lâu, ngõ Tỳ Bà ngày đêm dây đàn không dứt, cửa Tụ Bảo xe ngựa như dệt…

Trần Lễ Khâm lại đổi cách nói: Nơi đó còn có những con ‘thấp mã’ tinh thông đàn từ, đến đêm trên sông Tần Hoài thuyền hoa nghìn cánh qua lại, mỗi chiếc thuyền hoa có mấy chục kỹ nữ danh tiếng…

Trần Tích lắc đầu ngắt lời: Trần đại nhân, đây không phải là lời khuyên mà ngài giỏi, cũng không cần phải khuyên một cách vụng về như vậy. Tại hạ biết ý của ngài, nhưng tại hạ không thể đi.

Trần Lễ Khâm say khướt nói: Ngươi biết cái gì? Ngươi cái gì cũng không biết! Ngươi có biết ân oán mấy chục năm giữa đại phòng và nhị phòng không? Ân oán thị phi trong đó quá nhiều, tuyệt đối không phải thứ ngươi có thể nhúng tay vào! Ta đã nói với ngươi nhiều lần rồi, đừng tham gia vào chuyện giữa đại phòng và nhị phòng, bọn họ giết mất mắt sẽ gây ra nhân mạng đấy!

Vừa nói câu này, Trần Tích thấy trên cửa sổ chính ốc xuất hiện thêm hai cái bóng, một cái trên đầu buộc hai búi tóc, một cái đầu nhẵn bóng tròn trĩnh…

Hai người này áp tai vào cửa sổ, muốn xé rách cả giấy cửa sổ để nghe.

Trần Tích tốt bụng nhắc nhở Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân hãy bớt giận, đừng nóng, kẻo người khác nghe thấy cười chê.

Trần Lễ Khâm thở gấp mấy hơi, từ từ nói: Bọn họ muốn tranh, cứ để bọn họ tranh, nhị phòng Trần Lễ Trị tâm tư độc ác, đại phòng lại chẳng phải tâm tư thâm trầm? Những chuyện nhơ bẩn của chính đại phòng họ còn chưa xong, ngươi nhúng tay vào vũng nước đục đó làm gì? Ngươi nghe ta một lời khuyên, theo ta đi Kim Lăng, mấy năm gần đây đừng quay về nữa.

Trần Tích lắc đầu: Không được.

Trần Lễ Khâm nổi giận đùng đùng: Không được cũng phải được, ngươi nhất định phải theo ta đi.

Trần Tích bình tĩnh nói: Trần đại nhân, tại hạ ở kinh thành còn có việc phải làm.

Trần Lễ Khâm bỗng cười nhạt: Ngươi có việc gì, chẳng phải là cảm thấy đã ôm được cái đùi của Trương Chuyết? Nhưng ta cũng nói thẳng với ngươi, hôn sự của Trương nhị tiểu thư Trương Chuyết không có quyền quyết định, người vợ chính của hắn mới có quyền nói, người đàn bà đó sao có thể để con gái mình gả cho một đứa con thứ? Trừ phi ngươi đỗi rể nhà họ Trương!

Trong cửa sổ, bóng của Tiểu Mãn bỗng đứng thẳng người dậy, dường như muốn xông ra sân. Tiểu hòa thượng ở phía sau nàng kéo chặt lại, vì vậy mới không để nàng xông ra sân.

Trần Tích trấn tĩnh nói: Trần đại nhân thất ngôn khi say rồi, hãy về nghỉ sớm đi.

Trần Lễ Khâm chân tình khuyên nhủ: Ta bảo ngươi đi Kim Lăng, rõ ràng là vì tốt cho ngươi mà…

Trần Tích bỗng ngắt lời: Trần đại nhân hà tất làm ra vẻ rất quan tâm đến tại hạ? Khi ở phủ Tĩnh Vương, ngài chọn cũng là Trần Vấn Hiếu, chứ không phải tại hạ.

Trần Lễ Khâm đứng sững tại chỗ: Ngươi… ngươi làm sao biết? Trương Chuyết nói với ngươi? Hay là Trương Hạ nói với ngươi?

Trần Tích cười cười: Trần đại nhân, tại hạ không có ý gì khác, cũng không vì việc này mà cảm thấy khó chịu. Chỉ muốn nói với Trần đại nhân, từ đầu đến cuối ngài chỉ lo sợ việc sẽ liên lụy đến bản thân ngài mà thôi, ngài là người giỏi minh triết bảo thân, cứ tự mình đi Kim Lăng là được, yên tâm, tại hạ sẽ không liên lụy đến ngài đâu.

Trần Lễ Khâm nổi giận đùng đùng: Ta minh triết bảo thân? Ta chỉ là không muốn lãng phí thời gian vào những chuyện nhảm nhí của Trần gia này, giữ lấy thân hữu dụng của mình để tạo phúc cho bách tính chẳng tốt sao?

Tạo phúc cho bách tính? Trần Tích trầm ngâm: Trần đại nhân, khi bách tính Cố Nguyên nguy cấp, ngài ở đâu?

Trần Lễ Khâm há hốc miệng, không nói ra lời nào.

Hắn trốn trên nóc lầu Long Môn khách sạn.

Trần Tích nhìn thẳng vào Trần Lễ Khâm: Khi Trần đại nhân minh triết bảo thân ở Cố Nguyên, Vấn Tông huynh trưởng còn dám mắng giặc triều Cảnh… Trần đại nhân còn nhớ nửa thành bách tính chết ở Cố Nguyên không? Trần đại nhân còn nhớ ba mươi tư nhân mạng của Trần gia bị đầu độc ở dịch trạm Cố Nguyên không? Trần đại nhân e rằng đã quên rồi, nhưng tại hạ không quên, Vấn Tông huynh trưởng cũng không quên, vì vậy hắn mới tự giam mình trong vườn ngày đêm ôn sách, đóng cửa không ra.

Trần Lễ Khâm do dự nói: Ta cũng không…

Chưa đợi hắn nói xong, Trần Tích cúi người vái chào Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân đi chậm, lần tranh giành quá kế này, tại hạ không tranh không được.

Tiễn Trần Lễ Khâm đi, Trần Tích đẩy cửa chính ốc, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng vội quay lưng đi, Tiểu Mãn không biết từ đâu lôi ra một cái giẻ lau, giả vờ lau bàn.

Tiểu hòa thượng nhắm hai mắt, tay nắm một chuỗi niệm châu, thầm tụng Địa Tạng Bồ Tát Bổn Nguyện Kinh.

Trần Tích bực mình nói: Được rồi, giả vờ cái gì chứ?

Tiểu Mãn vội vứt giẻ lau, cười hớn hở nói: Công tử rốt cuộc cũng bác bỏ tam lão gia rồi, ngài sớm nên bác bỏ hắn rồi. Những năm trước di nương đã từng nói, tam lão gia trong lòng có chí lớn, miệng cũng nói hay, đáng tiếc trong cái vỏ bọc chỉ toàn là rơm rạ.

Tiểu hòa thượng mở mắt.

Chưa nói xong, Tiểu Mãn giận dữ quát: Nhắm mắt lại!

Tiểu hòa thượng lại ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Trần Tích kinh ngạc: Đây là làm sao vậy?

Tiểu Mãn do dự nói: Hòa thượng này có tha tâm thông, nhìn thẳng vào mắt người khác là có thể nhìn thấu tâm tư người ta, đáng sợ lắm. Công tử, ngài sao lại dẫn loại hòa thượng này về nhà, mau đưa hắn về Duyên Giác tự đi, không thì của con… tâm sự của ngài đều bị hắn nhìn thấu hết rồi.

Trần Tích bật cười: Không sao, ta không sợ. Tiểu hòa thượng mở mắt ra đi, không sao đâu.

Tiểu hòa thượng vừa mở mắt, Tiểu Mãn lại tự nhắm mắt mình lại, nàng mò mẫm đi về phía cửa: Công tử, con đi đun nước nóng cho ngài lau mặt… Ái!

Tiểu Mãn nhắm mắt bị vấp ngưỡng cửa một cái, suýt ngã.

Ngươi không sao chứ? Tiểu hòa thượng mặt mày vô tội chạy đến đỡ Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn hoảng hốt chạy trốn về nhà ngang: Á á á ngươi đừng lại đây!

Đợi trong phòng yên tĩnh lại, Trần Tích thắc mắc: Ngươi cố ý trêu nó đấy chứ gì?

Tiểu hòa thượng chắp tay, thần sắc thành kính: A Di Đà Phật, trêu cả ngày rồi.

Trần Tích: … Ngươi cũng chẳng phải đèn dầu tiết kiệm gì, được rồi, đều đi ngủ đi.

Hắn nằm trên giường ngủ nguyên áo mà nằm, nhưng thế nào cũng không ngủ được, trong đầu toàn là tranh đấu với nhị phòng sắp tới, cùng những việc bản thân cần phải làm.

…

…

Trần Lễ Khâm thất hồn lạc phách đi trong vườn Cần Chính, mãi đến khi về Thanh Trúc Uyển nơi mình ở, mới tỉnh táo lại.

Lương thị từ chính ốc đón ra, gọi tỳ nữ mang nước nóng đến cho hắn.

Nàng dùng khăn tay thấm nước nóng: Lão gia hôm nay đi ứng thù với người ta rồi? Thiếp đã dặn hậu trù dùng thanh mai và liên tâm nấu canh giải rượu, lát nữa sẽ mang đến cho ngài.

Trần Lễ Khâm nhìn gương mặt bên cạnh nàng, ân cần dặn dò: Phu nhân, ta sắp được điều đi Kim Lăng rồi, nàng thu xếp đồ đạc theo ta cùng đi. Đến Kim Lăng rồi sẽ mua một tòa nhà lớn hơn, cũng đỡ phải ở cái Viên Cần Chính này mà còn phải xem sắc mặt người khác.

Động tác của Lương thị bỗng nhiên đông cứng, hai tay ngâm trong chậu nước, quên cả việc vắt khăn.

Trần Lễ Khâm nới lỏng cổ áo bào, nghi hoặc hỏi: Sao vậy?

Lương thị cúi mắt xuống: Lão gia cứ đi Kim Lăng đi, Vấn Tông sắp thi khoa cử rồi, thiếp phải ở lại kinh thành chăm sóc hắn.

Trần Lễ Khâm trầm giọng: Hắn đã lớn rồi, không cần nàng chăm sóc.

Lương thị ngẩng đầu lên, giọng ôn nhu: Lão gia, thiếp chỉ còn một đứa con này thôi, cả đời này có thể trông cậy cũng chỉ có hắn, phải giữ lấy hắn mới được. Đường đến Kim Lăng xa xôi, lát nữa thiếp sẽ bảo người hầu chuẩn bị hành lý cho lão gia, nệm xe ngựa cũng phải dày thêm mới được, mang theo mấy cuốn sách để đọc dọc đường nữa…

Trần Lễ Khâm còn muốn khuyên, bỗng nghe Lương thị khẽ nói: Lão gia, ngài quên Vấn Hiếu bị Diêu Mãn và Trần Tích hại chết thế nào rồi sao? Thiếp đêm đêm không ngủ được, nhắm mắt lại là thấy hình bóng Vấn Hiếu thuở nhỏ, ôm đầu gối thiếp gọi ‘mẹ’, hắn nói hắn đau, còn nói hắn lạnh… Lão gia ngài đi đi, mối thù này thiếp nhất định phải báo.

Trần Lễ Khâm sững sờ hồi lâu, hai tay từ từ buông xuống: Được được được, một mình ta đi Kim Lăng, các ngươi cứ ở lại kinh thành, cùng nhau giết sạch hết mới tốt.

Ông lảo đảo bước vào nhà, Lương thị định đỡ ông, bị ông một cái đẩy ra.

Lương thị không để ý nữa, chỉ đứng lặng trong sân, nhìn theo Trần Lễ Khâm vào nhà.

Đùng một tiếng, cửa phòng bị Trần Lễ Khâm đóng sầm lại, Lương thị đứng trong sân rất lâu, sau đó bảo tỳ nữ và tiểu đồng lui ra, rồi hướng về phía nhà thứ hai đi tới.

……

……

Phố Kỳ Bàn.

Một cỗ xe ngựa dừng trước cửa tiệm Biện Nghị Phường, người đánh xe đến gõ cửa tiệm, bên trong có người mở cửa bước ra, đứng trước xe chắp tay nói: Đông gia rốt cuộc đã về kinh rồi.

Người đánh xe dùng que tre vén rèm xe lên, lộ ra người phụ nữ mặc áo đen đang ngồi ngay ngắn trong xe.

Người phụ nữ đội một chiếc nón rũ màn đen, bình tĩnh hỏi: Gần đây có chuyện gì quan trọng không?

Người đàn ông đứng dưới xe căng thẳng đáp: Bẩm đông gia, Tiểu Cửu bị tiền bạc mê mắt, vô tình làm mất bốn mươi vạn trương diêm dẫn biên hộ. Trần gia diêm hiệu là Trần Duyệt hứa cho hắn mượn bốn mươi vạn trương diêm dẫn, sau khi làm xong việc sẽ trả lại đủ số, lại còn có hai vạn lượng bạc trắng làm hoa hồng. Hiện tại Trần gia diêm hiệu việc không làm thành, bốn mươi vạn trương diêm dẫn bán giá thấp kia cũng không đòi lại được nữa.

Người phụ nữ thản nhiên hỏi: Tiểu Cửu đâu?

Người đàn ông cúi đầu bẩm báo: Đang bị tam gia treo lên xà nhà mà đánh.

Người phụ nữ xách vạt váy xuống xe, hướng vào trong Biện Nghị Phường đi tới: Đánh thì có ích gì, trước hết phải lấy lại bốn mươi vạn trương diêm dẫn kia mới là việc chính, đời ta chưa từng làm một vụ buôn bán thua lỗ nào.