Chương 312: Mở pháp đình, thẩm vấn, nhân chứng.

Sư phụ!

Trần Tích từ trên giường bỗng nhiên ngồi bật dậy, tâm thần chưa kịp định.

Mãi đến khi hắn nhìn thấy Tiểu Mãn đang gật gù buồn ngủ bên cạnh giường, mới chợt nhận ra vừa rồi chỉ là một giấc mơ.

Trong mơ, hắn thấy lão đầu Diêu sát phạt lên Vũ Miếu núi Trường Bạch, một viên kiếm chủng tựa sao băng xuyên thẳng qua ngực hắn, máu tươi nhuộm đỏ đỉnh núi phủ đầy tuyết trắng.

Sư phụ đi giết Lục Dương rồi… nhưng đó là Lục Dương cơ mà.

Trần Tích chỉ hi vọng lão đầu khó tính kia đừng có làm chuyện ngu ngốc, bản thân hắn đâu có nhất định phải phi thăng tứ thập cửu trùng thiên, ở lại nhân gian này chẳng phải cũng rất tốt sao.

Hơn nữa Lục Dương tuổi tác đã lớn như vậy, mình trốn ở triều Ninh, cứ kiên trì cũng có thể sống lâu hơn hắn mà.

Đợi Lục Dương thọ chung chánh tịch, mình lập tức lên đường tới Vũ Miếu giết đồ đệ của hắn. Đến lúc đó, đồ đệ của Lục Dương hẳn mới bắt đầu tu luyện kiếm chủng không lâu, rất dễ giết thôi.

Đánh không lại lão già, thì đánh tiểu bối vậy.

Lúc này, Tiểu Mãn ôm con mèo đen nhỏ trong lòng, mơ màng mở mắt hỏi: Công tử sao vậy, lại gặp ác mộng ngày trước rồi sao?

Trần Tích trầm mặc giây lát: Không, mấy giờ rồi?

Tiểu Mãn đáp: Vừa mới đánh trống canh tư, còn sớm lắm.

Trần Tích vén chăn xuống giường, đảo mắt nhìn quanh tân cư sở, trong phòng đều là đồ Trần Lễ Khâm hôm qua sai người đưa tới.

Trên chiếc giường bát bộ tinh xảo chạm khắc hình lân tống tử, chăn đệm là gấm dệt kim tuyến, bên trong nhồi tơ bông. Xa xa trên bàn sách yên lặng đặt văn phòng tứ bảo, bên cạnh còn bày một tôn lư đồng, bên trong có làn khói xanh nhè nhẹ bốc lên.

Nơi này đã không còn là chiếc giường thông phổ tồi tàn của Y quán Thái Bình nữa, không cần hắn phải dậy sớm ra một con phố bên ngoài để gánh nước, không cần hắn phải quét nhà quét tuyết nữa.

Trần Tích bỗng nhiên nói: Tiểu Mãn, đợi ta làm xong những việc trong tay, cùng về Lạc Dương ở nhé.

Tiểu Mãn mắt sáng lên: Cũng hay đó, chị Lập Thu vẫn còn ở Lạc Dương, không biết đã ra phủ lấy chồng chưa.

Trần Tích cười hỏi: Có muốn ta giúp viết một phong thư không?

Tiểu Mãn cúi đầu: Không cần đâu, thực ra cũng chẳng có gì để nói. Chị Lập Thu nói, bọn hầu gái chúng ta là mạng mèo mạng chó, chủ nhà đi đâu thì theo đến đó, đừng nghĩ đến người và việc quá khứ.

Ngươi không phải mèo chó nữa rồi, ngươi là Tiểu Mãn, Trần Tích xắn tay áo lên: Thùng gỗ và đòn gánh ở đâu, ta đi gánh đầy chum nước trong nhà ngang.

Tiểu Mãn ôm con mèo đen nhỏ, trợn to mắt: Công tử, không cần ngài làm những việc này đâu, trong phủ có tiểu tì chuyên gánh nước mà.

Trần Tích bước ra ngoài: Không sao, nhàn cũng là nhàn, ta thích gánh nước… Giếng ở đâu?

Làm gì có ai thích gánh nước chứ, Tiểu Mãn suy nghĩ một chút rồi nói: Ra khỏi vườn Ngân Hạnh rẽ phải, đi hơn ba mươi trượng nữa rồi rẽ trái là tới.

Trần Tích gánh đôi thùng không đi ra, rồi lại gánh hai thùng nước đầy trở về, cho đến lúc này, tiếng gà gáy mới vừa cất lên.

Hắn đổ nước vào chum, buông tay áo đã xắn xuống: Ngươi ở lại vườn Ngân Hạnh, ta đi Chuyết Chính Viên một chuyến.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Công tử đi Chuyết Chính Viên làm gì?

Trần Tích nhe răng cười: Vào thỉnh an đại phòng.

Tiểu Mãn đứng sững tại chỗ, nàng nhớ loại gia quy này là thứ công tử nhà mình ghét nhất, vậy mà giờ đây lại chủ động đi làm.

Tiểu Mãn khẽ nói: Công tử, vầng trăng trên trời kia quan trọng đến vậy sao? Dù phải làm những việc mình không thích, cũng phải…

Trần Tích xoa đầu nàng, ngắt lời: Nói bậy bạ gì vậy, ngươi còn chưa hiểu đâu… Ta đi đây.

Tiểu Mãn nhíu mày: Sao con lại không hiểu chứ.

Trần Tích vừa định ra khỏi sân viện, bỗng thấy đối diện có tiểu tì cầm đèn lồng chạy tới: Công tử!

Trần Tích đứng lại: Có việc gì?

Tiểu tì vội vàng nói: Lão tổ tông triệu ngài đến Văn Đản Đường hỏi chuyện, đại lão gia, nhị lão gia, tam lão gia đều đã tới rồi.

Trần Tích quay đầu dặn Tiểu Mãn: Ta đi xem có chuyện gì.

Tiểu Mãn khẽ nói: Con đi với ngài. Nhị tỷ tối qua đặc biệt dặn con phải cẩn thận trông nom ngài, phải đề phòng bọn họ dùng những thủ đoạn ti tiện không thể để lộ.

Trần Tích nghi hoặc: Nhị tỷ của ngươi còn đặc biệt nhắc nhở việc này?

Tiểu Mãn rút từ trong tay áo ra một tờ giấy, quay lưng lại đưa cho Trần Tích xem: Ngài xem, nhị tỷ đã ghi lại tất cả những tiểu thủ đoạn nàng từng nghe nói ở nhà họ Từ, bảo con cẩn thận đề phòng. Có tiểu tì cố ý dẫn đi xâm phạm cấm địa; còn có mua chuộc bà đỡ giả báo yểu tử, bọn họ thật độc ác, đứa trẻ sinh ra, bà đỡ trực tiếp bịt miệng bóp chết, nói là vừa sinh ra đã không còn nhịp tim, nhưng điều này tạm thời chúng ta chưa cần đề phòng, đợi công tử thành thân rồi, con sẽ giúp ngài trông chừng bà đỡ…

Trần Tích tiếp nhận tờ giấy, thấy Trương Hạ trên giấy chi chít viết hơn tám mươi điều cần đề phòng, ví như bị người chôn đồ yểm bùa trong sân viện để vu hại, ví như bị người lâu ngày dùng thức ăn tương khắc ám hại, ví như bị người giả mạo địa khế điền sản, ví như trước khi tế tổ bị người cho uống thuốc mê, lỡ mất việc đại sự tế tổ…

Linh tinh lẫn lộn, đủ loại đủ kiểu, Trương Hạ sợ bỏ sót điều gì, nên viết ra tất cả không sót chuyện gì.

Trần Tích đưa tờ giấy trở lại tay Tiểu Mãn: Cất kỹ đi. Ngươi vẫn đừng đi là hơn, để phòng có kẻ nhân lúc chúng ta không có, giấu đồ trong sân viện làm chuyện vu hại.

Tiểu Mãn giật mình: Cũng phải nhỉ, vậy công tử tự mình cẩn thận.

Trần Tích ừ một tiếng, vén vạt áo theo tiểu tì đi sâu vào phủ Trần, suốt dọc đường, thị nữ, tiểu tì qua lại tấp nập, hậu trù đèn đuốc sáng trưng, tiếng người ồn ào.

Buổi sáng sớm trong phủ Trần không giống một đại trạch viện, ngược lại càng giống một sân khấu hội chợ đền miếu được diễn tập tinh tế trong lễ hội đèn lồng Thượng Nguyên.

Mà đằng sau sự náo nhiệt ấy, Trần Tích còn nhìn thấy từng ánh trụ ẩn, đứng chờ ở mỗi giao lộ ngã rẽ ôm kiếm chờ đợi. Khi Trần Tích cùng tiểu tì đi qua, có ánh trụ thấy mặt lạ, ngẩng mắt kỹ lưỡng quan sát hắn rồi mới đưa mắt đi chỗ khác.

……

……

Trần Tích cùng tiểu tì trước sau xuyên qua Tiểu Doanh Châu u thâm, tới trước Văn Đản Đường.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy Văn Đản Đường tám cánh cửa gỗ sơn đỏ mở toang.

Trên Văn Đản Đường treo bức hoành phi, viết ba chữ lớn sơn vàng Sư Đạo Tôn.

Liễn đối bên trái: Cùng dĩ triệt cốt, thượng hữu nhất phân sinh nhai, ngã tử bất như độc thư .

Liễn đối bên phải: Học vị hiệp tâm, chính tu bách ban ma luyện, văn thông tức thị vận thông .

Hóa ra Văn Vận Đường ở phủ Trần Lạc Dương là học theo nơi này.

Trong đường, gia chủ họ Trần là Trần Lộc Trì ngồi thẳng trên ghế thái sư, Trần Lễ Khâm cùng một trung niên nhân chưa từng gặp ngồi chia hai bên tả hữu, cả ba đều mặc hồng bào quan phục. Vị trung niên nhân chưa từng gặp kia, hẳn là chủ sự nhị phòng, Trần Lễ Trị.

Ngoài đường, Trần Vấn Tông cùng hai thanh niên khác buông tay đứng hầu, không nói một lời.

Lúc này, mọi người nghe thấy tiếng bước chân, đều ngẩng mắt nhìn về phía Trần Tích, tựa như tam đường hội thẩm, uy nghiêm quan trường phả vào mặt.

Trần Tích đứng lại ngoài đường, chắp tay nói: Bất hiếu tử tôn Trần Tích, bái kiến gia chủ.

Các lão Trần tóc hoa râm, thân hình gầy gò khoác quan bào, như đang trùm một tấm đại xưởng: Lại gần nói chuyện.

Trần Tích vén vạt áo bước qua ngưỡng cửa, đứng thẳng tắp trong ánh đèn của Văn Đản Đường.

Các lão Trần ngồi trên ghế thái sư, kỹ lưỡng quan sát hắn một phen, rồi mới mở miệng nói: Lão phu thấy tấu chương của thái tử xin công cho ngươi, trận chiến chém một trăm linh bảy tên giặc triều Cảnh, có đúng không?

Các lão Trần lại hỏi: Nhiều hay ít?

Trần Tích thành thật đáp: Ít.

Tốt tốt tốt, nếu muốn thành sự, các ngươi không nên trước có quyền có tiền có thế, nên trước có đảm! Các lão Trần liên tục nói ba tiếng tốt: Ngân lương hàng tháng định tăng sáu mươi lượng, lễ sính bằng với đích tử; thưởng mười tấm vân cẩm, mười mẫu ruộng tộc, một chi hồ bút, hai thỏi huy mặc…

Trần Lễ Trị, chủ sự nhị phòng ngồi đối diện Trần Lễ Khâm bỗng nhiên nói: Gia chủ, bên cạnh hắn không có người, hãy thưởng thêm cho hắn hai thị nữ, hai tiểu tì đi, hôm qua tôi mới mua một lô hạ nhân, có thể để hắn tuyển chọn.

Các lão Trần gật đầu: Được.

Trần Tích hơi ngẩn người, hắn vốn tưởng thế cục trong đường này là để hưng sư vấn tội hắn, tam tư hội thẩm, nào ngờ gặp mặt đã là một tràng ban thưởng.

Trần Lễ Khâm khẽ ho một tiếng nhắc nhở: Còn không tạ ơn gia chủ?

Trần Tích lại chắp tay: Đa tạ gia chủ.

Các lão Trần dặn dò Trần Lễ Khâm: Về sau viết một bài văn, sai ngựa nhanh gửi về các châu, truyền tụng tông tộc, thanh niên tuấn ngạn trong tộc nên lấy tên này làm gương.

Trần Lễ Khâm ứng: Vâng, hôm nay sẽ viết.

Các lão Trần vẫy tay với Trần Tích: Lui xuống đi.

Khoan đã, Trần Lễ Trì nghiêm giọng lên tiếng: Gia chủ, gần đây con có nghe một chuyện, cần phải hỏi hắn rõ ràng.

Trần các lão từ từ nhắm mắt lại, không nói cho phép hỏi, cũng không nói không được hỏi.

Trần Lễ Trì thấy vậy, liền vẫy tay ra phía ngoài cửa.

Chỉ thấy một người trẻ tuổi bước vào Văn Đởm đường, hướng về Trần các lão chắp tay thi lễ: Bất tiếu tử tôn, trưởng tử nhị phòng Trần Vấn Đức, bái kiến gia chủ.

Trần các lão ừ một tiếng, mí mắt vẫn chưa nhấc lên: Nói đi.

Trần Vấn Đức quay người đối diện với Trần Tích: Trong tộc, thưởng phạt phân minh, có công thì thưởng, có lỗi thì phạt. Ta hỏi ngươi, ở Cố Nguyên, tam đẳng thị nữ bên người ngươi là Diêu Mãn từng hướng Hồ Quân Tiệm tố cáo, khiến Trần Vấn Hiếu thân bại danh liệt, có chuyện này không?

Đến rồi.

Đây mới là vở chính hôm nay, bản đồ mở ra, dao găm lộ diện.

Trần Tích thản nhiên đáp: Bẩm huynh trưởng, việc Trần Vấn Hiếu phạm phải mọi người đều biết, không thể che giấu được.

Trần Vấn Đức thong thả nói: Trước Văn Đởm đường không được trái lời huynh trưởng, ta hỏi gì, ngươi đáp nấy, không cần kéo dây sang chuyện khác. Ta hỏi lại ngươi một lần nữa, thị nữ bên người ngươi Diêu Mãn có từng đem chuyện của Trần Vấn Hiếu nói cho Hồ Quân Tiệm biết không?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Không có.

Trần Vấn Đức sững sờ, hắn trầm mặc mấy hơi thở rồi nói: Đã ngươi không thừa nhận, vậy ta mời nhân chứng đến đây.

Nói xong, hắn vẫy tay ra phía ngoài, một thanh niên khác đang đứng chờ ngoài cửa vội vã rời đi.

Một nén hương sau, người đó dẫn Lương thị đến, sắc mặt Trần Lễ Khâm biến đổi, đứng phắt dậy: Ngươi là đàn bà con gái đến Văn Đởm đường làm gì? Đây cũng là chỗ ngươi có thể đến sao!

Chỉ thấy Lương thị quỳ rạp xuống nền gạch xanh ngoài Văn Đởm đường, nước mắt lưng tròng: Bẩm báo gia chủ, hôm đó ở Cố Nguyên, tiện thiếp tận mắt trông thấy Diêu Mãn hướng Hồ Quân Tiệm tố cáo!

Trần Vấn Đức vung tay áo, quay người hướng về Trần các lão: Gia chủ, luật Đại Ninh có nói, việc dân gian như ruộng đất, hôn nhân, tiền nợ… nghe các tộc tự xử, nếu gặp việc hình danh, có thể thân thân tương ẩn. Trần Tích và Trần Vấn Hiêu là huynh đệ ruột thịt, lại dung túng thị nữ hãm hại công danh tông tộc. Hôm nay con muốn thỉnh gia pháp, Trần Tích trượng hai mươi, suốt đời giữ từ đường, Diêu Mãn trượng một trăm, phát mại Lục Súc trường.

Mưu tính của nhị phòng trào đến dữ dội nguy hiểm gấp gáp, Trần Tích cúi đầu khẽ nheo mắt: Huynh trưởng, Trần Vấn Hiêu bán nước thông Cảnh, tội khó dung tha.

Trần Vấn Đức thong thả đáp: Trần Vấn Hiêu đương nhiên đáng chết, dù hắn không chết ở Cố Nguyên, trong tộc cũng sẽ khiến hắn ‘bạo bệnh mà chết’, để giao nộp cho triều đình, cho tướng sĩ Cố Nguyên, tuyệt đối không bao che.

Ngoài đường, Trần Vấn Tông không nhịn được bước lên phía trước, bỗng nghe Trần Vấn Đức quát lớn ngăn cản: Thân trưởng có triệu ngươi lên trước nói chuyện không? Không biết quy củ, lui xuống!

Trần Vấn Tông đứng cứng tại chỗ.

Trần các lão nhìn về Trần Lễ Khâm: Trần Vấn Hiêu là đích thứ tử của ngươi, ngươi nghĩ sao?

Trần Lễ Khâm do dự giây lát, cuối cùng đứng dậy: Vãn bối cho rằng, Trần Vấn Hiêu phạm đại tội, tội đáng chém. Diêu Mãn làm thị nữ, dưới lấn trên, tội cũng khó dung trong nhà họ Trần. Nhưng Trần Tích không có lỗi, có thể chỉ trượng trách Diêu Mãn, đem nàng phát mại.

Trần Tích nắm chặt nắm đấm.

Trần các lão nhìn về Trần Tích: Ngươi nghĩ sao? Cho phép ngươi tự biện.

Trần Tích chắp tay nói: Gia chủ, đã huynh trưởng mời nhân chứng, vãn bối cũng có nhân chứng, chứng thực Diêu Mãn không hề tố cáo.

Trần Vấn Đức nhíu mày: Còn muốn ngoan cố chối cãi?

Trần Tích không sợ không nài nói: Không phải ngoan cố, chỉ là tự chứng minh thanh bạch thôi.

Trần Lễ Trì ngồi thẳng trên ghế cuối cùng cũng mở miệng: Nhân chứng là ai?

Trần Tích ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mọi người trong đường: Hồ Quân Tiệm.

Tiếng nói dứt khoát như chém đinh chặt sắt.

Ngọn nến trong đường lay động, ánh mắt của tất cả mọi người như mũi tên tập trung vào người Trần Tích, tựa muốn xuyên thấu hắn.

Nhưng Trần Tích không lùi không nhường, mặt không đổi sắc nói: Lời Diêu Mãn nói với Hồ Quân Tiệm hôm đó, chỉ là chuyện phiếm. Lúc đó đích mẫu đang ở cách đó mấy trượng, tự nhiên nghe không rõ ràng, hoặc có hiểu lầm. Đã nhị lão gia nói Diêu Mãn hướng Hồ Quân Tiệm tố cáo, vậy con viết một phong thư gửi đi Cố Nguyên, hỏi một câu là biết ngay.

Trần Vấn Đức trầm mặc không nói, suy nghĩ đối sách.

Hắn không ngờ rằng, Trần Tích không những không nhận, còn đem Hồ Quân Tiệm ra đây.

Nhưng chỗ này kỳ quái nhất là, làm sao Trần Tích dám khẳng định, Hồ Quân Tiệm sẽ đứng về phía hắn mà nói?

Lương thị ngoài cửa thảm thiết nói: Hồ Quân Tiệm đó nhất định sẽ bao che cho ngươi…

Trần Tích nhẹ giọng hỏi lại: Đích mẫu đại nhân, con với Hồ tổng binh vốn không quen biết, hắn là chính nhị phẩm biên quân tổng binh, con là một kẻ thảo dân, hắn là người họ Hồ, con là người họ Trần, hắn có lý do gì để bao che cho con? Ngài thực sự nghe nhầm rồi. Nếu một mình Hồ Quân Tiệm làm chứng chưa đủ, con có thể viết thêm một phong thư cho cựu phó tổng binh Cố Nguyên là Chu Du, hắn cũng có mặt tại đó.

Lương thị giận dữ quát: Bởi vì ân sư Vương Đạo Thánh của ngươi, bọn họ quen biết với Vương Đạo Thánh!

Trần Tích lại nói: Đích mẫu đại nhân hiểu lầm, Hồ Quân Tiệm từng tuyên bố trước đám đông, biên quân Cố Nguyên không cần loại người như con, hẳn là không thích phong cách hành sự của con. Đã không thích, tự nhiên sẽ không vì con mà làm chứng gian.

Văn Đởm đường lại lần nữa yên tĩnh.

Một lát sau, Trần Tích mở miệng chủ động phá vỡ sự im lặng: Gia chủ, hôm nay con sẽ viết một phong thư, các vị trưởng bối đều có thể xem qua, vãn bối tuyệt đối không giấu giếm, không thông đồng khai man. Còn Diêu Mãn có tội hay không, có thể đợi Hồ Quân Tiệm hồi âm rồi mới quyết định.

Trần các lão trên đường vuốt vuốt chòm râu hoa râm: Được.

Nhị lão gia Trần Lễ Trì sắc mặt tối sầm, hắn khẽ liếc con trai Trần Vấn Đức một cái, Trần Vấn Đức lại mở miệng: Gia chủ, vãn bối còn có một việc.

Trần các lão vẫn nhắm mắt dưỡng thần: Nói.

Đúng lúc Trần Vấn Đức sắp nói, bỗng nghe ngoài đường có người vội vã chạy đến.

Mọi người nhìn ra, rõ ràng là Trần Lễ Tôn xách vạt áo quan bước vào đường.

Trần Lễ Khâm nghi hoặc hỏi: Huynh trưởng không phải đã đi Đường Cô sao?

Trần Lễ Tôn lạnh lùng cười một tiếng: Nếu không có người phi ngựa nhanh đến báo, ta còn không biết có kẻ nhân lúc ta vắng mặt, muốn trong phủ mở đường xử án!

Hắn nhìn về Trần các lão: Phụ thân, Trần Vấn Hiêu thông địch bán nước, tội này đã vượt lên trên tộc quy, nếu chúng ta cố ý che giấu, chỉ sợ sẽ bị ngự sử đàn hặc. Đến lúc tấu chồng như tuyết bay vào Nhân Thọ cung, lại cho đảng hoạn quan và ngự sử cơ hội mượn cớ gây chuyện.

Nói xong, hắn lại nhìn về Trần Tích, giọng điệu hơi dịu lại: Đừng sợ, chuyện này ngươi không làm sai, sai là ở Trần Vấn Hiêu.

Ánh mắt Trần Lễ Trì quét qua giữa Trần Lễ Tôn và Trần Tích, sắc mặt dần dần âm u.