Chương 716: Sơ hở.

Nhận chỉ, tạ ơn.

Chuyện này vốn chẳng có gì lạ, nhưng việc một gia nô bộ khúc thấp kém một bước lên trời, còn hấp dẫn hơn cả những câu chuyện trong thoại bản. Đợi nội quan truyền chỉ xong xuôi rời đi, một đám tiểu đồng, nha hoàn, bộ khúc xúm lại, tranh nhau xem thánh chỉ trong tay Trần Tích.

Nhưng Phùng tiên sinh chỉ khẽ liếc mắt một cái, đám hạ nhân đều cụp mi cúi mắt tản đi hết.

Trở về viện Tây thiên, Trần Tích và Phùng tiên sinh chia nhau ngồi hai bên bàn đá, thánh chỉ nằm im lìm trên bàn giữa hai người, ai cũng không mở lời trước.

Một lúc lâu sau, Phùng tiên sinh cảm thán: Bệnh Hổ đại nhân đúng là đi đến đâu cũng làm nên những chuyện kinh thiên động địa… Chẳng trách Huyện bá đại nhân cả đêm không ngủ cứ túc trực trong viện, hóa ra là bị tiền đồ xán lạn của chính mình làm cho chói mắt không ngủ được.

Trần Tích khiêm tốn: Cũng tàm tạm.

Phùng tiên sinh bị chọc tức đến bật cười, đưa tay chỉ vào thánh chỉ trên bàn, nhiều lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thắc mắc: Tùng Mạc Huyện Bá đại nhân, ngài cứu lão ta làm gì?

Trần Tích điềm nhiên: Phùng tiên sinh vừa rồi muốn nói lại thôi, chính là muốn hỏi chuyện này sao?

Phùng tiên sinh bực dọc nói: Chứ còn sao nữa, chẳng lẽ muốn ta chúc mừng Bệnh Hổ đại nhân hộ giá có công? Còn cứu Hoàng đế nước nào thì mặc kệ ngươi chắc.

Trần Tích cứng họng.

Phùng tiên sinh đứng dậy, bước đi đi lại lại trong sân: Lão Hoàng đế kia là một nhân vật đáng gờm, Cảnh Triều vốn phải lay lắt cầu sinh giữa Bắc Phiên và Ninh Triều, vậy mà lão ta đã ra tay chèo chống, giúp Cảnh Triều vực dậy từ cõi chết. Nhưng lão quá tự phụ, tính tình lại đa nghi, chỉ vì khinh thường, không tin tưởng mười mấy đứa con trai mà mãi chần chừ không lập Thái tử. Nay Cảnh Triều không có trữ quân, Nguyên Tương và Lục Cẩn vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần lão Hoàng đế vừa băng hà, Cảnh Triều này lập tức đại loạn!

Phùng tiên sinh nói đến đây, đột ngột quay đầu nhìn Trần Tích: Đợi khi Trung Ương Cấm Quân chém giết đến máu chảy thành sông ở Thượng Kinh Thành, đợi khi Tiết độ sứ các đạo chém giết đến trời đất mù mịt, lúc đó, chính là thời cơ quân ta phất cờ tiến lên phía Bắc!

Trần Tích nghĩ ngợi: Lão Hoàng đế Cảnh Triều không nghĩ đến những điều này sao?

Phùng tiên sinh thở dài một tiếng: Ngàn năm qua, chín mươi chín phần trăm các bậc anh hùng hào kiệt phất lên vì điều gì, thì cũng sẽ diệt vong vì điều đó. Khi còn trẻ lão nhờ sự quyết đoán và đa nghi mà sống sót qua cuộc chiến đoạt đích, đến khi già rồi, hai thứ này lại trở thành sơ hở lớn nhất của lão.

Phùng tiên sinh có vẻ hoài nghi, dừng bước đánh giá Trần Tích: Kỳ lạ thật, người Ninh Triều ta thấy có kẻ hành thích Hoàng đế Cảnh Triều, vậy mà lại đi cứu giá? Ngươi đừng nói là điệp viên Quân Tình Ty Cảnh Triều cài cắm vào triều ta đấy nhé.

Trần Tích im lặng một lúc: Ta không phải cứu Hoàng đế, mà là lúc cứu Bạch Hành Chân tình cờ cứu được lão thôi.

Phùng tiên sinh cau mày: Nói rõ xem, ai hành thích Bạch Hành Chân?

Trần Tích ngồi bên bàn kể rõ ngọn nguồn sự việc.

Đợi hắn nói xong, Phùng tiên sinh lại ngồi xuống bên bàn đá, ngón tay thon dài gõ từng nhịp xuống mặt bàn: Thích khách ngay cả tiếng Hán cũng không biết nói, chắc chắn là có kẻ cố tình thả vào, không, là có kẻ đưa vào… Bắc Phiên muốn đến Thượng Kinh, không thể không đi qua Thượng Kinh Đạo, trong nội bộ Thượng Kinh Đạo nhất định có kẻ phản bội… Tả Vệ bảo vệ cấm cung, nắm được Tả Vệ là nắm cơ hội sát nhập Hoàng thành soán vị. Nhưng giết Hoàng Quốc Công vẫn chưa đủ để thâu tóm Tả Vệ, binh quyền Tả Vệ sẽ chỉ trở về tay lão Hoàng đế… Trừ phi Đại thống lĩnh và Phó thống lĩnh Tả Vệ đã ngả theo phe Nguyên Tương hoặc Lục Cẩn.

Trong đầu Phùng tiên sinh xẹt qua vô số suy nghĩ: Có lẽ lệnh hoán phòng Tả Vệ sẽ đến trong ngày hôm nay.

Vừa dứt lời, nhị quản sự đã chạy vào viện Tây thiên: Đại quản sự, Đại thống lĩnh và Phó thống lĩnh Tả Vệ cùng đến rồi, bảo là sáng nay có lệnh điều động của Binh bộ, lệnh cho Tả Kim Ngô Vệ vào Hoàng thành hoán phòng, Tả Vệ phụng mệnh đến Đại Định Phủ tiến vào núi tiễu phỉ.

Phùng tiên sinh hỏi: Quốc Công nói sao?

Nhị quản sự đáp: Quốc Công bảo bọn họ cứ quy củ hoán phòng, nhanh chóng rời kinh, đừng để ai nắm thóp hạch tội.

Phùng tiên sinh phẩy tay ra hiệu cho nhị quản sự lui ra, đợi đối phương đi khuất, ông lại suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới nói với Trần Tích: Bây giờ ta ngược lại cảm thấy Đại thống lĩnh và Phó thống lĩnh Tả Vệ không có vấn đề gì.

Trần Tích thắc mắc: Tiên sinh vừa nãy đoán bước nào trúng bước đó, vừa nói có thánh chỉ đến thì thánh chỉ thật sự đến, sao giờ lại nói mình đoán sai rồi?

Phùng tiên sinh cười khẩy một tiếng: Vì đây là một tử cục. Bọn chúng hiểu rõ lão Hoàng đế đa nghi, bất kể vụ ám sát thành hay bại, Tả Vệ cũng nhất định sẽ bị điều khỏi Kinh thành, lão Hoàng đế sẽ không để một đội Cấm quân có vấn đề túc trực bên giường ngủ của mình. Có lẽ ngay từ đầu bọn chúng đã lên kế hoạch, chỉ cần điều Tả Vệ đi là được.

Trần Tích đăm chiêu.

Phùng tiên sinh mỉm cười: Chuyện đã đến nước này, cũng chẳng có gì phải đắn đo nữa, vẫn là nên bàn về hoàn cảnh của Tùng Mạc Huyện Bá đi.

Trần Tích hỏi ngược lại: Ta sao?

Phùng tiên sinh suy xét một lát: Lão Hoàng đế trực tiếp điều ngươi vào Hữu Vệ đảm nhiệm chức Trung lang tướng tứ phẩm, chắc hẳn bên cạnh lão cũng không có nhiều người có thể tin tưởng, định trọng dụng ngươi. Hôm qua ngươi có cơ hội giết lão mà không ra tay, ngược lại tạo thành nền tảng của sự tin tưởng. Bệnh Hổ đại nhân, ở lại đi, vai trò của ngươi ở Cảnh Triều hiện tại còn lớn hơn ở phương Nam đấy.

Trần Tích im lặng không nói.

Phùng tiên sinh nói tiếp: Bệnh Hổ đại nhân, triều ta bị Lục Cẩn thâm nhập hai mươi năm, thậm chí còn có Ty Tào Quân Tình Ty giữ chức vị cao trong triều ta. Trái lại Mật Điệp Ty ta, luôn muốn thâm nhập vào Trung khu Cảnh Triều nhưng mãi vẫn không làm được, muốn vào Trung khu Cảnh Triều, nếu không phải là huân quý thì không được, chỉ riêng một việc này thôi đã làm khó bọn ta hơn chục năm nay. Nhưng hôm nay thì khác rồi, việc mà biết bao nhiêu người của Mật Điệp Ty ta không làm được, Bệnh Hổ đại nhân đã làm được.

Phùng tiên sinh thấm thía khuyên nhủ: Yên tâm, bọn ta sẽ không để Bệnh Hổ đại nhân làm những chuyện ngu xuẩn liều mạng như hành thích Hoàng đế đâu, ngươi được hưởng vinh hoa phú quý ở Trung khu là tốt hơn bất cứ thứ gì rồi.

Trần Tích bỗng lắc đầu: Không được.

Phùng tiên sinh thản nhiên nói: Bệnh Hổ đại nhân, Sư phụ ngươi ở đây, bạn bè thân thiết của ngươi là Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, Thế tử đều ở đây, lẽ nào còn chưa đủ để ngươi ở lại sao?

Trần Tích ngập ngừng hồi lâu, cuối cùng kiên quyết nói: Ta đã hứa với một người, chỉ cần chưa chết, nhất định sẽ về gặp nàng.

Phùng tiên sinh dường như hơi bất ngờ: Trương Nhị tiểu thư sao?

Trần Tích không trả lời.

Phùng tiên sinh cười rồi đứng dậy: Thôi vậy.

Lần này đến lượt Trần Tích thấy bất ngờ: Phùng tiên sinh không định khuyên ta thêm sao?

Phùng tiên sinh cười sảng khoái: Bệnh Hổ đại nhân được tước vị Huyện bá này quả thật là niềm vui bất ngờ, nhưng việc Phùng mỗ nhân ta muốn làm, cũng không nhất thiết phải có Bệnh Hổ đại nhân tương trợ. Nếu không thì Phùng mỗ cũng quá vô dụng rồi.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Phùng tiên sinh đi đến cửa viện Tây thiên, bỗng quay đầu nhìn Trần Tích: Tuy ngươi đã là Trung lang tướng Hữu Vệ, nhưng tết Thượng Nguyên vẫn chưa cần đến Hữu Vệ điểm danh, tốt nhất là bớt ra ngoài, cũng đừng tự ý đi gặp Sư phụ ngươi.

Vì sao?

Phùng tiên sinh nhắc nhở: Bởi vì trên người ngươi vẫn còn một sơ hở… Ty tào Đinh – Lâm Triều Thanh, tính toán thời gian, có lẽ hắn đã về Cảnh Triều được một thời gian rồi. Nếu ngươi có ý định ở lại, vậy thì phải loại bỏ tên này trước.

Trần Tích gật đầu: Ta biết, đây cũng là nguyên nhân đêm qua ta không đi dự đại yến Trừ Tuế.

Và sơ hở của hắn không chỉ có Ty tào Đinh, mà còn cả Ty tào Quý.

Mùng một Tết.

Bên ngoài cửa Chu Tước, có một gã hán tử mặc cẩm bào hớt hải đi tới, khi qua cửa Chu Tước, gã đưa thẻ bài đeo bên hông ra cho lính gác xem rồi đi thẳng vào trong.

Bên trong cửa Chu Tước vắng vẻ hiu quạnh, các quan lại của Khu Mật Viện, Thượng Thư Tỉnh, Cửu Tự, Ngũ Giám, Ngự Sử Đài đều không đến điểm danh, ai nấy đang đón ngày lễ đoàn viên ở nhà.

Gã hán tử cẩm bào đi thẳng vào Khu Mật Viện, vừa bước vào trong đã thấy văn lại cầm văn thư đi lại như mắc cửi, võ tướng đứng trước sa bàn xì xào bàn bạc, dường như mọi người của nha môn hoàng thành đều đang tụ họp ở đây.

Gã bước vào chính đường, khoanh tay bẩm báo Lục Cẩn đang ngồi sau án thư: Khu mật sứ, đã dò la được cả rồi.

Lục Cẩn ngồi sau án thư không biết đang phê duyệt tài liệu gì, việc gác đêm Trừ Tuế đêm qua dường như cũng không hề ảnh hưởng chút nào đến ông: Nói đi.

Bên cạnh Lục Cẩn có bốn thị tùng canh gác, trong đó có Khương Lưu Tiên ôm trường đao tựa vào cột nhắm mắt dưỡng thần, gã hán tử cẩm bào vừa định bước tới bẩm báo, lại thấy bốn thị tùng đồng loạt nhìn sang, ánh mắt vô cùng đáng sợ.

Gã hán tử cẩm bào khựng lại, đứng từ xa nói: Bẩm Khu mật sứ, người mà Cầu Bại, Trường Thắng truy đuổi lúc trước, chính là kẻ liên quan đến năm tiếng chuông Võ Đạo ở Võ Miếu. Kẻ này là cao thủ Tầm Đạo Cảnh, ở núi Trường Bạch đã dụ dỗ đám người Cao Ly và cao thủ Võ Miếu, một mạch chạy đến Thượng Kinh Thành, nghe đồn ả rất am hiểu Thượng Kinh, nói không chừng chính là người Thượng Kinh.

Lục Cẩn ừ một tiếng, vẫn không ngẩng đầu lên, giọng ôn tồn: Còn tra được gì nữa?

Gã hán tử cẩm bào tiếp lời: Nghe đồn người này không phải là truyền nhân Kiếm Chủng mà Võ Miếu đang tìm kiếm, mà là đang giúp đối phương che giấu tung tích. Cầu Bại bám theo ả vào phường Thông Thiện, sau đó thì ả biến mất không thấy tăm hơi… Kim Ngô Vệ đã lục tung ba phường lân cận, chỉ còn lại Khổ Giác Tự là chưa lục soát.

Mí mắt Lục Cẩn hơi động đậy: Khổ Giác Tự?

Gã hán tử cẩm bào dõng dạc nói: Đúng vậy, nghe đồn Cầu Bại đã vào Khổ Giác Tự, nhưng bị Linh Nhất thiền sư cản lại. À phải rồi, có Vũ Hầu trên tháp canh báo lại, nói trên sống mũi cô gái đó có một vết sẹo mờ, hẳn là do đoản đao để lại.

Bàn tay đang cầm bút của Lục Cẩn bỗng khựng lại giữa không trung, nhưng sự khựng lại này chỉ diễn ra trong giây lát, ông lại cúi đầu viết tiếp.

Gã hán tử cẩm bào suy luận: Đại nhân, một kỳ nữ Tầm Đạo Cảnh liều mạng giúp người khác che giấu tung tích, kẻ kia nếu không phải là tình lang, thì cũng là con cái…

Lục Cẩn cắt ngang: Kẻ tên Bạch Ngô đó, đã tra xét đến đâu rồi?

Gã hán tử cẩm bào bẩm báo: Người này vào Kinh vào ngày Trừ Tuế, xác thực là bộ khúc Bạch thị. Bất quá từng có Vũ Hầu ở tháp canh báo lại một chuyện lạ liên quan đến Bạch thị, Vũ Hầu nói hắn từng chặn lại một tên bộ khúc Bạch thị ở gần phường Ban Chính, đối phương thanh minh là ngày đầu tiên vào thành nên đi lạc. Sau khi Vũ Hầu chỉ đường cho hắn, liền lén lút bám theo hắn đến tận cửa phủ Hoàng Quốc Công, đúng lúc gặp ngài từ trong phủ Quốc Công đi ra.

Một thị tùng nhắc nhở: Đại nhân, hình như là tên mã phu đó.

Lục Cẩn cuối cùng cũng dừng bút, ngẩng đầu lên: Là hắn?

Chính đường chìm vào tĩnh lặng, một lúc lâu sau Lục Cẩn quay đầu nhìn Khương Lưu Tiên: Ngươi nói ngươi hình như từng gặp kẻ này?

Khương Lưu Tiên mở mắt, nhẹ nhàng nói: Phải, nhưng không nhớ ra đã gặp ở đâu, hoặc cũng có thể trước đây chỉ nhìn thấy dáng vóc hắn, chưa từng nhìn thấy mặt chính diện.

Lục Cẩn ngẫm nghĩ một lát, đặt bút lông xuống cạnh nghiên mực: Dùng bồ câu đưa thư đến Lữ Thuận, triệu hồi Lâm Triều Thanh về Kinh, bảo hắn đến đây nhận diện tên này, xem có phải từng gặp hắn ở Ninh Triều không.