Chương 434: Miếu Thành Hoàng.

Phố Phủ Hữu hôm nay nhộn nhịp khác thường.

Hơn chục tiểu tì nhà họ Trần xách giỏ trúc đứng trên phố, phát bánh hỉ và lợi thị cho người qua đường.

Bánh hỉ là loại hiệu lâu đời Chính Tâm Trai, nhân bên trong gồm táo đỏ, lạc, long nhãn, hạt sen.

Lợi thị là năm văn tiền được gói trong giấy đỏ, ai thấy cũng được phần. Có kẻ giả vờ đi qua phố Phủ Hữu nhiều lần để nhận lợi thị, gia nhân họ Trần cũng không tức giận, cứ đến mấy lần phát mấy lần.

Trần Tích ngồi trong xe ngựa, vén rèm xe nhìn ra ngoài, chỉ nghe người qua đường tò mò hỏi: Nhà họ Trần có đại hỉ gì thế?

Tiểu tì họ Trần tươi cười đáp: Hôm nay là ngày nhà họ Trần chúng tôi đến nhà họ Tề nạp cát, hiện chim nhạn phương nam chưa bay về bắc, nhà chúng tôi đành đánh hai con nhạn vàng làm tiểu sính.

Người qua đường trợn mắt há hốc: Trời ơi, nhạn bằng vàng nguyên khối à? Dám hỏi, công tử nào nhà họ Trần kết duyên cùng tiểu thư nào nhà họ Tề vậy?

Trần Tích nhà họ Trần, Tề Chiêu Ninh nhà họ Tề!

Chúc mừng chúc mừng, bách niên giai lão, tảo sinh quý tử!

Người qua đường miệng nói lời cát tường, nhận lợi thị.

Họ lấy đồng tiền ra vứt bỏ giấy đỏ, trải đầy phố một màu đỏ, khá có ý vị thiên địa đồng hỉ, phổ thiên đồng khánh. Còn Trần Tích ngồi trong xe lặng lẽ nhìn, trở thành một kẻ bàng quan.

Tiểu Mãn ôm mèo đen nhỏ ngồi đối diện hắn, cũng vén rèm cửa sổ lén nhìn ra ngoài: Công tử, nhà họ Trần nạp cát ầm ĩ như vậy, chẳng phải toàn thành dân chúng đều biết ngài sắp đại hôn rồi sao? Vậy ngài…

Tiểu Mãn hạ giọng: Ngài định khi nào đi? Vạn nhất trước hôn lễ không cứu được quận chúa, chẳng phải ngài vẫn phải hoàn hôn với Tề tam tiểu thư sao?

Trần Tích bình tĩnh nói: Sẽ không kéo đến lúc đó đâu.

Tiểu Mãn nhỏ giọng dò hỏi: Ngài đi rồi, vậy Tề tam tiểu thư…

Trần Tích nhìn ra ngoài cửa sổ.

Bất luận Tề Chiêu Ninh là người thế nào, bất luận hắn có để ý đến người này hay không, việc hắn một đi không trở lại rốt cuộc sẽ làm tổn thương đối phương cực sâu.

Nhưng Trần Tích xưa nay chưa từng là kẻ nhân từ nhu nhược, cũng chẳng phải hạng lương thiện, nếu nhất định phải chọn một người để làm tổn thương, vậy hắn sẽ chọn người khiến mình áy náy ít nhất.

Thế nhưng ngay lúc này, Trần Tích qua khe rèm cửa sổ, trông thấy một bóng người quen thuộc đứng giữa đám người qua đường, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào xe ngựa của mình.

Đối phương đội một chiếc nón lá hạ thấp vành, chân đi dép cỏ, mãi mãi là dáng vẻ sẵn sàng đấu sát với người.

Như làn gió bắc lạnh giá của cảnh triều, xuyên qua đồng bằng Long Hóa Châu phương bắc, lướt qua non sông Phụng Thánh Châu.

Tư Tào Quý.

Đối phương đã trở về kinh thành, hẳn cũng nghe tin việc của mình. Lần này, e rằng không còn đơn giản là thử thách trung thành nữa.

Trần Tích trầm tư giây lát, cái gì đến rồi cũng sẽ đến, cái gì cần giải quyết rồi cũng phải giải quyết.

Hắn vén rèm xe, thấp giọng dặn người đánh xe: Không đi Mai Hoa Độ nữa, đến miếu Thành Hoàng Sùng Nam Phường.

……

……

Kinh thành tổng cộng có bốn miếu Thành Hoàng, phân bố đông, tây, nam, bắc.

Miếu Thành Hoàng Bắc cách An Định Môn không xa, bên trong thờ Thành Hoàng lão gia là tướng võ triều trước Lý Tiên. Miếu Thành Hoàng Tây ở phía tây xa hơn phố Phủ Hữu, thờ đại tướng quân nhà Hán Hoắc Quang. Miếu Thành Hoàng Nam ở bên cầu Thiên Kiều, thờ khai quốc tướng quân nhà Ninh Trương Biện. Miếu Thành Hoàng Đông tức miếu Thành Hoàng Sùng Nam Phường, bên trong thờ đời thứ sáu thiên sư Hoàng Sơn đạo đình, Triều Vân Tử.

Ba trăm năm qua, đạo đình biện kinh với phật môn, mười lần biện thua chín, bị phật môn dùng Lão Tử hóa Hồ thuyết đè ép hơn ba trăm năm.

Sản nghiệp của đạo đình ở kinh kỳ thua sạch, chỉ còn lại bốn gian miếu Thành Hoàng này cố gắng chống đỡ, ngay cả tín chúng cũng thất thoát không ít, trước cửa vắng vẻ.

May nhờ Hoàng Sơn đạo đình xuất hiện Trương Lê một đạo sĩ bất vụ chính nghiệp như vậy, mượn dân gian thoại bản Biện Lương Tứ Mộ mê hoặc thanh niên đến mê mẩn, mới gầy dựng lại chút hương hỏa.

Xe ngựa dừng ổn định trước miếu Thành Hoàng, Trần Tích nhảy xuống xe liền thấy trước miếu dựng một tấm bảng gỗ, trên đó viết nguệch ngoạc Tổ sư Triều Vân Tử truyền độ Lý Trường Ca chi sở.

Trần Tích sửng sốt giây lát mới nhớ ra, trong Biện Lương Tứ Mộ hình như có chuyện này.

Lý Trường Ca lãng phí mười hai năm nơi kinh thành phồn hoa, sau khi sinh ly tử biệt với quận chúa lặng lẽ rời kinh. Đi ngang một miếu Thành Hoàng, gặp Triều Vân Tử du lịch nhân gian truyền độ thụ lục, buộc tóc tu đạo.

Hắn bước vào trong miếu Thành Hoàng, sân trong đỉnh đồng thanh hương hỏa thịnh vượng, khói trắng bốc lên.

Chỉ thấy con đại thanh ngưu của Trương Lê không buộc dây, lại canh giữ bên đỉnh, khói trắng như thác nước, thỉnh thoảng lại cuộn ngược vào mũi thanh ngưu.

Thiện nam tín nữ vây quanh thanh ngưu tấm tắc kỳ lạ, Trần Tích hơi nheo mắt, Sơn Quân môn kính?

Không đúng.

Hắn hồi tưởng đầu đuôi gặp gỡ Trương Lê, quả thực chưa từng có cảm giác tâm quý… cũng không biết là linh vật thanh ngưu này cũng có thể tu hành, hay là con đại thanh ngưu này thuần túy thích mùi khói?

Lúc này, từ đại điện phía xa vọng tới âm thanh: Khai thiên tịch địa tác lương duyên, cát nhật lương thời vạn vật toàn. Nhược đắc thử thiên phi tiểu khả, nhân hành trung chính đế vương tuyên. Ái chà chà, tiểu cô nương ngươi có thể rút trúng thử thiên, đương chân thị phúc duyên thâm hậu chi nhân…

Trần Tích ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua đỉnh đồng thanh nhìn sang, chính thấy Trương Lê ở ngoài điện bày một cái bàn, giải thiên cho người.

Cô gái trẻ đối diện bàn án nghe đến mắt tròn mắt dẹt: Đạo trưởng, nói sao vậy?

Trương Lê thần bí cười: Rút trúng thử thiên, công danh toại, phúc lộc toàn. Tụng hữu lý, bệnh tức tuyền. Tang ma thục, hôn nhân viên. Dự sinh tử, hành nhân hoàn. Thử nãi thượng thượng thiên!

Cô gái trẻ kinh hỉ: Thật sao? Vậy tôi muốn gặp Lý Trường Ca.

À cái này… Trương Lê câm họng, ánh mắt lơ đãng, cho đến khi ánh mắt xuyên qua làn khói trắng trên đỉnh đồng thanh, thấy Trần Tích.

Hắn mắt sáng lên: Ngươi xem, Lý Trường Ca không phải đến rồi sao?

Cô gái quay đầu nhìn sang, mặt đầy không vui: Lý Trường Ca gì chứ, Lý Trường Ca so với hắn đẹp trai nhiều.

Trần Tích đi vòng qua đỉnh đồng thanh, cười nói với cô gái: Cô nói không sai, đạo sĩ này miệng đầy lời dối trá, tuyệt đối đừng tin.

Hắn kéo Trương Lê từ bên bàn đứng dậy: Đạo trưởng, hai chúng ta ra phía sau tính rõ một bút.

Trương Lê bị lôi vào hậu điện, hư tâm nói: Tính tốt đẹp cái gì…

Trần Tích dừng bước trong sân sau, buông tay, nhìn thẳng vào Trương Lê: Đạo trưởng gần đây có viết thoại bản mới không?

Trương Lê vội vàng nói: Không có không có, gần đây đều bận tìm kẻ tiết lộ môn kính Vạn Thần Lâm Xá của đạo đình ta.

Trần Tích mỉm cười: Đạo trưởng thật cho rằng hôm qua tại hạ say rồi? Phúc vương dắt ngựa đi qua phố náo nhiệt, đám đông nhộn nhịp, đạo trưởng ở một bên hăng hái viết bút, viết tổng không thể là đạo kinh chứ.

Trương Lê mắt láo liên: Tiểu tử ngươi có việc cầu ta chứ? Bần đạo lần trước cứu Tiểu Mãn cùng tiểu hòa thượng kia, không nợ ngươi nhân tình đâu.

Tiểu Mãn ôm mèo đen nhỏ bên cạnh phản bác: Không đúng, là tôi nợ đạo trưởng một nhân tình, ngài còn nợ công tử nhà tôi một nhân tình.

Trương Lê đau lòng: Ta cần nhân tình của ngươi để làm gì?

Tiểu Mãn bĩu môi: Ngài đừng nói lời quá đầy, tôi lợi hại lắm.

Trương Lê tìm một chỗ bậc thềm ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Nói đi, rốt cuộc việc gì? Tạm tính ta trả ngươi một nhân tình.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Tại hạ cần đi làm mấy việc, Tiểu Mãn và La Truy Tát Già hai người phải ở nhờ miếu Thành Hoàng mấy hôm.

Trương Lê xoa xoa cằm: Gặp khó khăn rồi? Phải là khó khăn gì mới khiến ngươi gửi một hòa thượng cho đạo đình ta trông coi?

Trần Tích lắc đầu: Đạo trưởng không cần hỏi nhiều, chỉ nói được hay không.

Trương Lê cân nhắc hồi lâu: Được, nhưng một nhân tình chỉ trông coi một người, muốn cả hai đều ở miếu Thành Hoàng, ngươi còn phải hứa ta một việc.

Tiểu Mãn tức giận nói: Đạo sĩ ngươi tính toán sao tinh tường như vậy? Công tử, ngài đừng để ý hắn, rốt cuộc ngài gặp khó khăn gì, tôi và tiểu hòa thượng đi cùng ngài…

Trần Tích quay đầu nhìn nàng bình tĩnh: Đừng nghịch ngợm.

Tiểu Mãn ấm ức ngậm miệng.

Trần Tích quay đầu nhìn Trương Lê: Không chỉ việc này, nếu mấy hôm sau tại hạ bình an vô sự, tự sẽ đến đón bọn họ. Nhưng nếu tại hạ gặp chuyện, phiền đạo đình đưa Tiểu Mãn đến Cố Nguyên Long Môn khách sạn, tại hạ sẽ hội hợp với nàng ở đó.

Tiểu Mãn nghe lời này, mới phát hiện sự tình nghiêm trọng.

Trần Tích tiếp tục nói: Làm điều kiện, đạo trưởng trong câu chuyện tiếp theo viết tại hạ thế nào cũng được, ngoài ra, nếu tại hạ vô sự, có thể giúp đạo đình với phật môn biện một trận nữa.

Trương Lê ngồi trên bậc thềm đá, tính toán trong lòng: Chẳng lẽ triều đình lại muốn phát thêm một phong hải bộ văn thư cho ngươi? Nếu không sao phải chạy đến chỗ chim không đậu như Cố Nguyên. Đây không phải chuyện nhỏ, phải vượt Thái Hành Sơn, qua Thái Nguyên phủ, đường xa vạn dặm vô số cửa ải…

Trần Tích trầm giọng: Đạo trưởng muốn gì?

Trương Lê cười phớt: Nói chuyện với người thông minh quả là tiện lợi.

Hắn rút từ trong ngực ra cuốn thiên thư vô tự, lại từ búi tóc trên đầu rút ra chiếc bút lông vốn dùng làm trâm cài: Ngươi hãy viết ba chữ Lý Trường Ca lên bìa sách này, được chứ?

Tiền viện là tiếng ồn ào của thiện nam tín nữ, hậu viện chìm vào tĩnh lặng.

Trần Tích nhìn cuốn thiên thư vô tự kia, trong lòng xác định việc viết tên tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Lúc này, thần sắc Trương Lê vô cùng thận trọng, giống hệt như ngày hắn đặt cược con heo vàng vào mình… đối phương dường như đang đánh cược.

Nhưng Trương Lê với thân phận thủ đồ đệ tử Hoàng Sơn đạo đình, rõ ràng không cần tu luyến môn hạ Áp Quan, vậy hắn đang cược cái gì?

Trương Lê chăm chú nhìn Trần Tích: Sao, không dám viết? Vậy thì mạng nhỏ của tiểu y đầu kia cũng chẳng đáng quan tâm lắm nhỉ.

Trần Tích cười nhẹ, đón lấy cây bút: Đạo trưởng không cần dùng kế khích tướng.

Vừa định hạ bút, Trương Lê bỗng nói: Bần đạo cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi ký tên tự nhiên có chỗ tốt của ngươi, hơn nữa bần đạo có thể tặng thêm cho ngươi một quẻ.

Quẻ gì?

Trương Lê cười hỏi ngược lại: Điều đó còn tùy ngươi muốn tính cái gì?

Trần Tích trầm ngâm: Ta muốn tìm một người, đạo trưởng giúp ta tính xem, hắn còn ở kinh thành không, nên đi đâu tìm.

Trương Lê hỏi: Họ gì?

Trần Tích khẳng định: Vương.

Trương Lê dùng ngón tay cái bấm vào các đốt ngón tay: Còn ở, đi ngoại thành tìm.

Đa tạ, Trần Tích không nói thêm gì, cầm bút lên, trên bìa sách màu xanh của cuốn thiên thư vô tự kia, ngay ngắn viết ra ba chữ: Lý Trường Ca.