Chương 374: Thanh Từ.

Trong cổ Trai Trai, Chu Linh Vận nắm chặt tờ Thanh Từ kia, đối diện với Bạch Lý.

Các nữ quan đặt bút đứng nhìn, Bạch Lý ánh mắt không né tránh, Chu Linh Vận ánh mắt dần dần lảng tránh.

Chu Linh Vận quay mặt sang một bên, nắm chặt tờ Thanh Từ trong tay ngoan cố nói: Chị, lúc trước lúc chúng ta dùng trai phạn, rõ ràng có chỗ ngồi, cô ta chính là cố ý không cho chúng ta ngồi, nhất định phải đợi họ ăn xong mới cho chúng ta ăn. Giờ đây em quản sự, bảo cô ta viết cho em một tờ Thanh Từ lại tính là gì chứ?

Bạch Lý nhìn chằm chằm Chu Linh Vận: Phụ thân dạy chúng ta, kỷ sở bất dục, vật thi ư nhân.

Chu Linh Vận nhất thời không biết nên đáp lại thế nào, một bên nữ quan Đỗ Miêu đứng dậy phụ họa: Bạch Lý quận chúa, nương có biết vị nữ quan này vì sao sa đọa tới Cảnh Dương cung không?

Chu Linh Vận nghi hoặc: Vì sao?

Đỗ Miêu nhìn về phía vị nữ quan bị đoạt mất Thanh Từ: Người này trước kia từng là tần phi của bệ hạ, bệ hạ thân ban ngân sách, bổng lộc sáu trăm thạch, hiển hách lắm. Nhưng vì mãi không có long tử, liền trút giận lên đầu cung nhân, mỗi tháng trượng bí mười mấy người, hoàng hậu nương nương trách nàng thất đức, đày nàng tới Cảnh Dương cung tu thân dưỡng tính. Nhưng nàng không hối cải, trái lại biến bản gia lệ, đoạt tài vật của chúng ta, làm chuyện bắt nạt.

Chu Linh Vận quay đầu nhìn Bạch Lý: Chị, xem kìa, loại người này vốn chẳng nên cho họ sắc mặt tốt.

Một bên khác, Lưu Phẩm Nga đập bàn đứng dậy, chỉ thẳng vào mũi Đỗ Miêu: Ngươi lại là thứ tốt đẹp gì? Ngươi có mặt mũi nào kể xem ngươi vì sao tới cái Cảnh Dương cung này không?

Đỗ Miêu thong thả nói: Tôi là vì xung đột với Tước quý phi mới bị đày vào đây, chứ không như ngươi mang trên lưng nhiều mạng người đến thế. Lưu Phẩm Nga, các ngươi mỗi đêm lúc ngủ không nghe thấy tiếng khóc oan hồn của những cung nhân kia sao?

Một nữ quan bên cạnh Lưu Phẩm Nga cười lạnh: Đỗ Miêu, ngươi thật muốn ta nói ra những chuyện bẩn thỉu ngươi làm sao?

Bạch Lý đứng giữa cổ Trai Trai, nhìn các nữ quan chia thành hai phe tranh cãi, đứng dậy nắm lấy cổ tay Chu Linh Vận đi ra ngoài: Chúng ta đi, đừng dính vào ân oán của họ.

Nhưng nàng bước ra một bước, lại không kéo nổi Chu Linh Vận.

Bạch Lý quay đầu nhìn, Chu Linh Vận rụt cánh tay lại, cúi đầu hơi có lỗi nói: Chị, Thanh Từ của em chưa viết xong… em còn phải kiểm tra Thanh Từ của họ nữa.

Bạch Lý nhìn chằm chằm Chu Linh Vận hồi lâu, sau đó một mình rời khỏi cổ Trai Trai, thẳng tới Tĩnh Quan Trai nơi Huyền Chân ở.

Nàng một tay đẩy mạnh hai cánh cửa gỗ sơn đỏ của Tĩnh Quan Trai, xông vào bên trong.

Huyền Chân đang ngồi xếp bằng trên thêu đạp xem đạo kinh, nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu nhìn Bạch Lý: Quận chúa khí thế hùng hổ tới tìm ta có việc gì?

Bạch Lý đứng ở cửa, ánh mắt xuyên qua làn khói trầm hương phấp phới, nhìn thẳng vào Huyền Chân: Chân nhân để Linh Vận tiếp chức quản sự, là muốn nuôi dưỡng ma trong lòng nàng, để nàng chúng bạn ly thân, chỉ có thể do ngài bảo hộ?

Huyền Chân gập đạo kinh lại, ôn hòa nói: Quận chúa oan uổng tại hạ rồi. Cảnh Dương cung là nơi thanh tịnh tu đạo, sao lại nuôi ma? Tại hạ là trọng tài Huyền Vận mới giao chức quản sự cho nàng, nương xem, những ngày này nàng quản chẳng phải rất tốt sao.

Bạch Lý trầm mặc hồi lâu: Chân nhân muốn ta tiếp chức quản sự, ta tiếp chính là, có việc gì cứ xông tới một mình ta.

Huyền Chân khẽ mỉm cười: Quận chúa hiểu lầm tại hạ quá sâu, chức quản sự Cảnh Dương cung người khác cầu không được, sao ta để Huyền Vận quản sự, ngược lại thành sai?

Nàng chuyển giọng: Trước đây ta muốn quận chúa quản sự, là cảm thấy quận chúa có thể quản tốt việc. Nay Huyền Vận đã quản tốt, hà tất phải thay? Hơn nữa, việc này cũng phải hỏi ý kiến Huyền Vận, có phải không?

Lúc này, Chu Linh Vận lo lắng cho Bạch Lý nên đuổi theo tới, nàng tới trước cửa kéo kéo Bạch Lý, nói nhỏ: Chị, chị làm gì thế? Đừng trêu chọc nàng.

Bạch Lý bất động, vẫn nhìn thẳng vào Huyền Chân.

Huyền Chân cười nói: Huyền Vận, chị của ngươi nói nàng muốn thay ngươi quản việc trong Cảnh Dương cung này, ngươi có đồng ý không?

Hả? Chu Linh Vận sững lại một chút, nàng vô thức từ từ buông tay kéo Bạch Lý: Em… em đồng ý mà.

Huyền Chân tiếp tục cười: Huyền Vận, ta xem ngươi gần đây quản Cảnh Dương cung chỉnh tề ngăn nắp, không còn ai quấy nhiễu ta thanh tu, ta muốn ngươi tiếp tục quản xuống được chứ?

Chu Linh Vận liếc nhìn Bạch Lý, do dự nói: À… cũng tốt. Em quản sự và chị em quản sự kỳ thực là như nhau, chị, chị có việc cứ nói với em, em sẽ sai bảo họ làm.

Bạch Lý quay đầu nhìn nàng, như muốn nhận thức lại đối phương một lần nữa: Chăm sóc tốt bản thân.

Nàng quay người rời đi, Chu Linh Vận định đuổi theo giải thích, nhưng bị Huyền Chân gọi lại: Huyền Vận ngươi tới đây, ta có việc dặn ngươi.

Chu Linh Vận tiến thoái lưỡng nan, cuối cùng vẫn cúi đầu bước vào Tĩnh Quan Trai: Vâng…

…

…

Bạch Lý thẳng tới hậu điện, lặng lẽ ôm đầu gối ngồi trên thông sàng, nhìn ra bầu trời bên ngoài cung, cho tới khi tiếng trống chiều vang lên.

Vĩnh Thuần công chúa cúi sát lại gần, cười ngốc nghếch: Bồ Tát, con đói rồi.

Bạch Lý không trả lời.

Vĩnh Thuần công chúa thấy nàng không nói, lại cởi chân nhảy xuống thông sàng, ra ngoài lấy hai cái bánh bao, tự mình ăn một cái, cái còn lại đưa cho Bạch Lý: Bồ Tát, ăn bánh bao đi, ngọt lắm.

Bạch Lý nhìn chằm chằm chiếc bánh bao trước mặt, thần sắc cuối cùng cũng thay đổi.

Nàng nhận lấy bánh bao cắn một miếng: Cảm ơn.

Vĩnh Thuần công chúa nghiêng đầu nhìn nàng: Bồ Tát còn muốn quản sống chết người khác không?

Bạch Lý bình tĩnh nói: Không quản nữa.

Vĩnh Thuần công chúa lại hỏi: Bồ Tát đang nghĩ gì?

Bạch Lý từ từ nhai bánh bao: Ta đang nghĩ còn bao lâu nữa mới có thể ra cung tế tự Tàm thần, ngoài ra chẳng muốn nghĩ gì nữa.

Vĩnh Thuần công chúa ngồi bên cạnh nàng, cùng ngây người nhìn bầu trời: Bồ Tát, bầu trời bên ngoài Tử Cấm Thành này, với trong cung cũng chẳng khác gì.

Bạch Lý mỉm cười quay đầu nhìn nàng: Khác đấy, trong Tử Cấm Thành không có ai đợi ta.

Vĩnh Thuần công chúa sững sờ, cũng theo đó cười lên: Thật tốt.

Bạch Lý nhìn dáng vẻ Vĩnh Thuần công chúa, luôn cảm thấy đối phương không giống thật sự điên, nhưng dường như cũng không quan trọng nữa.

Nàng tới nhĩ phòng, từ chum nước lớn múc nước trong rửa mặt, cởi tóc ra rồi lại chải chỉnh tề, tự thu dọn sạch sẽ gọn gàng.

Nàng lại trở về hậu điện, đưa tay giúp Vĩnh Thuần công chúa buộc lại tóc, lộ ra dung mạo nguyên bản của đối phương, cùng những dấu vết thời gian để lại trên khuôn mặt: Đừng tự làm khổ mình, Trác Nguyên ca ca của ngươi nhìn thấy chắc chắn sẽ buồn đấy.

Vĩnh Thuần công chúa điên điên cuồng cuồng nói: Bồ Tát, ngươi trước kia là bồ tát đất, bây giờ là bồ tát sống.

Bạch Lý cài trâm gỗ cho nàng, tự nói một mình: Còn mười lăm ngày nữa… lần trước hắn tới, ta lại không dám quay đầu nhìn kỹ hắn, cũng không biết hắn hao tổn bao nhiêu tâm huyết mới có thể tới được đây, hôm đó hắn nhất định rất buồn nhỉ. Nhưng lần này lại có cơ hội, cũng không biết có thể nói chuyện với hắn không, nói một câu cũng tốt.

Vĩnh Thuần công chúa bỗng đưa tay sờ lên má Bạch Lý: Nhớ kỹ những điều này, đừng quên hết.

Bạch Lý sững sờ: Ý gì vậy?

Vĩnh Thuần công chúa lại biến thành dáng vẻ ngây ngô, không trả lời nữa.

Chu Linh Vận đêm về tới hậu điện, vừa định tìm chị nói chuyện, chia sẻ cung khuyết bí văn nghe được ban ngày, lại phát hiện đối phương đã quay lưng về phía giường của mình sớm đi ngủ.

Nàng do dự một lát, cởi áo chui vào chăn, khẽ gọi hai tiếng chị, không phản ứng.

Chu Linh Vận cuộn chặt chăn, quay người ngủ.

Ngay lúc nàng quay người, Bạch Lý quay lưng với nàng, khẽ mở mắt ra.

Sáng sớm, tiếng chuông ban mai vang lên.

Chu Linh Vận mở mắt, khẽ gọi: Chị…

Nàng vô thức đưa tay sờ về phía Bạch Lý, nhưng sờ trống không.

Chu Linh Vận bật ngồi dậy, phát hiện Bạch Lý đã xuống giường, vừa buộc xong búi tóc, không ngoảnh đầu đi thẳng ra ngoài.

Nếu như ngày thường, Bạch Lý nhất định sẽ dỗ nàng dậy, nếu nàng không muốn dậy, liền kéo sống nàng dậy. Trước kia luôn cảm thấy phiền, hôm nay không ai kéo nàng dậy, lại cảm thấy trong lòng trống rỗng.

Đúng lúc nàng muốn xuống giường đuổi theo Bạch Lý nói vài câu, Đỗ Miêu bưng một chậu nước nóng bước vào cửa, ngồi xổm trước giường nàng, vắt khăn ấm nóng nhét vào tay nàng: Huyền Vận quản sự, lau mặt đi, chúng tôi hầu hạ nương mặc áo, rồi chải tóc cho nương.

Chu Linh Vận muốn nói lại thôi, chần chừ một lát ra lệnh: Dùng cây lược sừng tê giác của ngươi, cây lược ấy chải tóc mượt.

Đỗ Miêu tươi cười: Vâng ạ.

…

…

Chương 73: Tâm Ma

Khoảng cách ngày tế tự Tàm Thần ngày một gần, các nữ quan càng lúc càng không kìm nén được tâm tình.

Họ mỗi ngày tụ tập lại cùng nhau bàn bạc nên trang điểm kiểu gì cho thanh nhã, cài trâm gì, thậm chí có nữ quan còn lén dùng kim chỉ may hẹp phần eo áo đạo bào.

Bạch Lý mỗi ngày làm buổi khóa sáng, ăn cơm, viết thanh từ, rồi sau đó ôm đầu gối chờ đợi tiếng trống chiều tám trăm hồi dứt hẳn.

Hậu điện người ra kẻ vào, mặt trời mọc rồi lại lặn, Bạch Lý dường như ngồi trên sập thông chưa từng động đậy.

Chu Linh Vận đứng ngoài điện, lo lắng lén nhìn Bạch Lý: Chị ta làm sao vậy?

Đỗ Miêu bên cạnh nàng khẽ nói: Vĩnh Thuần công chúa mới đến đây cũng như vậy, từ từ rồi phát điên.

Chu Linh Vận bất ngờ quay đầu, ác liệt nhìn nàng: Im miệng, chị ta sẽ không như thế!

Đỗ Miêu vội vàng chuyển đề tài: Quản sự Huyền Vận, mấy ngày nữa là phải đi tế tự Tàm Thần rồi, ngài vẫn chưa có trâm thích hợp.

Chu Linh Vận không mấy để tâm: Ta thấy chiếc trâm bạc đơn giản của ngươi cũng tốt, cho ta mượn là được.

Đỗ Miêu sửng sốt, rồi khẽ nói: Tôi biết Lưu Phẩm Nga có một chiếc trâm điểm thúy, chiếc điểm thúy đó của nàng ta dùng lông tơ cổ của một nghìn tám trăm con chim thúy điểm thành, quý giá vô cùng. Hơn nữa màu sắc chiếc điểm thúy đó thanh nhã, vừa khớp với bộ đạo bào mới tinh của ngài.

Chu Linh Vận lắc đầu: Điểm thúy xa xỉ, không thích hợp cho nữ quan đeo.

Đỗ Miêu bụm miệng cười: Đến ngày tế tự Tàm Thần, tất cả nữ quyến trong kinh thành đều sẽ đến, mọi người đua nhau khoe sắc, ai để ý chúng ta đeo xa xỉ hay không. Hơn nữa hôm đó sẽ có vệ sĩ Vũ Lâm quân oai phong hộ tống, còn có văn nhân sĩ tử cùng đi.

Chu Linh Vận hơi động lòng, Đỗ Miêu chưa đợi nàng từ chối, thẳng bước đi vào hậu điện, đứng trước mặt Lưu Phẩm Nga: Đưa chiếc điểm thúy của ngươi ra.

Lưu Phẩm Nga sắc mặt co giật: Vì cái gì?

Đỗ Miêu cười: Quản sự còn thiếu một chiếc trâm, nàng mới đến Cảnh Dương cung chưa lâu, chưa tích cóp được gì, mượn của ngươi dùng tạm. Yên tâm, tế tự Tàm Thần xong sẽ trả lại.

Lưu Phẩm Nga tức giận: Mơ à!

Đỗ Miêu nhìn nữ quan bên cạnh: Ép nó xuống giường, ta tự tìm!

Hậu điện náo loạn lên, Chu Linh Vận sợ hãi vội nhìn về phía Bạch Lý đang ôm gối ngồi, nhưng đối phương chỉ chăm chăm nhìn ra ngoài cửa, hoàn toàn không để ý đến mọi người.

Trong lòng Chu Linh Vận dâng lên một chút uất ức, đối phương đã hơn mười ngày chưa nói chuyện với mình.

Đúng lúc này, ngoài cửa chạy vào một nữ quan, khẽ nói bên tai nàng: Quản sự Huyền Vận, chân nhân gọi ngài mang tất cả thanh từ mọi người viết xong đi qua, nàng muốn xem.

Chu Linh Vận gạt bỏ tâm tư, từ Cổ Giám trai lấy một xấp thanh từ dày cộp vội vã đến Tĩnh Quan trai.

Vào cửa, Huyền Chân đang lấy mứt quả từ tủ ra, cười tươi đặt lên bàn: Ăn đi.

Chu Linh Vận ngồi trên sập thêu, nhón một quả mơ tẩm đường bỏ vào miệng, tùy tay đưa thanh từ cho Huyền Chân: Chân nhân, thanh từ đều ở đây, mỗi ngày tôi đều giám sát họ viết, không thiếu một bài.

Huyền Chân đứng bên lư hương ừ một tiếng, lặng lẽ lật xem thanh từ.

Nàng vô tình rút từng tờ thanh từ do Bạch Lý viết ra, rồi mở nắp lư hương, ném toàn bộ thanh từ Bạch Lý viết vào trong than hồng lư hương.

Đợi Huyền Chân đậy lại nắp lư hương, Chu Linh Vận mới kịp phản ứng.

Nàng như điên lao tới, muốn lấy thanh từ từ lư hương ra: Ngươi làm gì vậy? Ngươi đốt hết thanh từ rồi, chị tôi sẽ bị đốc giám Thần Cung trách phạt, không có thanh từ thì làm sao đi tế tự Tàm Thần? Ngươi điên rồi sao?

Huyền Chân một tay khẽ đè lên vai Chu Linh Vận, bàn tay đó dường như có lực lượng nghìn cân, khiến nàng không nhúc nhích được.

Huyền Chân mỉm cười: Chị ngươi trong lòng chứa đại ác, dường như có ngoại ma ác căn nhập thể, sao có thể tùy tiện rời Cảnh Dương cung? Không có tượng Tam Thanh Đạo Tổ này, để nàng ra ngoài thì không trấn áp được.

Chu Linh Vận đỏ mắt: Ngươi mới là ma! Ngươi buông ta ra!

Trong lư hương dần dần bùng lên ngọn lửa, nuốt chửng từng tờ thanh từ đã viết.

Huyền Chân bình thản nói: Còn ba ngày nữa là tế tự Tàm Thần, ngươi có hai lựa chọn, một là ngậm miệng đừng để nàng biết chuyện này, như vậy ngươi có thể tiếp tục làm quản sự của mình; còn một lựa chọn nữa, ngươi bây giờ đi nói việc này cho nàng, với tài tình của nàng chắc trong ba ngày nhất định có thể bổ sung thanh từ, lúc đó hai người còn có thể cùng nhau xuất cung.

Nàng buông tay đè Chu Linh Vận, lùi một bước.

Chu Linh Vận đứng dậy chạy ra ngoài: Ta đi nói với nàng ngay!

Huyền Chân cười: Đi đi, ngươi nói việc này cho nàng, ngày mai ta liền đổi người khác làm quản sự này. Đổi ai tốt nhỉ, ta thấy Lưu Phẩm Nga không tệ, trước kia nàng là phi tần trong cung, từng quản trăm mười người, giết người còn nhiều hơn.

Bước chân Chu Linh Vận chậm dần, dừng hẳn trước cửa Tĩnh Quan trai, thân thể khẽ run rẩy, nhưng mãi không dám mở cửa điện.

Huyền Chân cười lớn: Ngươi xem, ma rốt cuộc ở trong lòng ai?