Chương 304: Giết Người Không Thấy Máu.

Sáu bộ nha môn nằm sát hoàng thành, ngay bên ngoài cổng Thừa Thiên.

Tông Nhân Phủ, Hộ Bộ, Lại Bộ, Lễ Bộ, Công Bộ, Binh Bộ, Hình Bộ, Khâm Thiên Giám, Quốc Tử Giám, Hồng Lô Tự, Thái Y Viện, tất cả đều chen chúc bên nhau.

Trước cửa mỗi nha môn, đám người phu xe, phu kiệu mặc áo vải xám cũng tụ tập thành đám, tán gẫu, buông lời thô tục, đánh bạc.

Khi Trần Tích bước ra khỏi Lại Bộ, mặt trời đã lên cao.

Một viên quan Lại Bộ mặc áo bào xanh tự mình tiễn hắn ra khỏi nha môn, còn kiên nhẫn dặn dò: Đô Đốc Phủ Vũ Lâm Quân ngay đối diện, ngươi băng qua con đường này là tới. Ngoài ra, cũng phải nói cho ngươi biết tình hình Vũ Lâm Quân, để ngươi biết cách tự xử.

Trần Tích chắp tay: Xin đại nhân chỉ giáo.

Viên quan Lại Bộ ôn hòa nói: Đều là người nhà cả, không cần khách sáo. Vũ Lâm Quân những năm đầu có biên chế năm vệ sở, phối một đô đốc, dưới quyền năm chỉ huy sứ, đủ năm nghìn sáu trăm người. Nhưng sau này Vũ Lâm Quân chỉ phụ trách nghi trượng trước mặt hoàng đế, chỉ dùng khi tế trời, tế tổ, tiếp kiến sứ thần phiên bang, nên dần dà giảm xuống còn hai vệ sở, chỉ phối hai chỉ huy sứ tòng tứ phẩm, ngay cả chức đô đốc cũng bỏ trống mãi.

Viên quan tiếp tục: Hiện tại Lý Huyền Lý chỉ huy sứ dưới quyền thiếu người, Binh Bộ định từ gần kinh thành chiêu mộ, nhưng nhất thời nửa khắc chắc chắn không tuyển đủ. Vị chỉ huy sứ kia cũng là người quen cũ của ngươi rồi, ta không cần giới thiệu nữa. Sau khi vào Vũ Lâm Quân, cứ theo hắn làm việc là được, không sai sót gì đâu.

Người quen cũ?

Trần Tích trong lòng giật mình.

Vấn đề đầu tiên hắn phải đối mặt khi trở về kinh thành, không phải là kẻ địch, mà là người quen.

Trần Tích tâm tư nhanh chóng chuyển động, bản thân từng chỉ là một thứ tử vô danh tiểu tốt của nhà họ Trần, đương nhiên không có người quen cũ nào ai cũng biết, vậy chỉ có một khả năng: vị chỉ huy sứ này là người nhà họ Trần, nên người ngoài mới nghĩ họ quen biết nhau.

Là ai đây?

Người chủ sự phòng lớn ‘Trần Lễ Tôn’ không con không cái, không phải người phòng lớn.

Người chủ sự phòng hai ‘Trần Lễ Trị’ có hai con trai, đích trưởng tử ‘Trần Vấn Đức’ làm quan tới chức Thị lang Lễ Bộ, sẽ không đi nhậm chức ở Vũ Lâm Quân; đích thứ tử ‘Trần Vấn Nhân’ từng ở Vạn Tuế quân làm tới chức bách hộ… hẳn là hắn ta rồi.

Lúc này, viên quan Lại Bộ trước mặt cười nói: Xuân sang chính là ‘Kinh Sát’ sáu năm một lần, Trương đại nhân bận không thể rảnh, thường xuyên không ở nha môn. Tại hạ là Lang trung ‘Tuyển Văn Ti’ Lại Bộ ‘Chu Hành Văn’, ngươi nếu có việc tới Lại Bộ, Trương đại nhân không có thì trực tiếp tìm ta là được.

Trong lục bộ, tuy lấy Lễ Bộ đứng đầu, nhưng duy chỉ có Lại Bộ được thiên hạ gọi là Thiên quan.

Mà Lang trung ‘Tuyển Văn Ti’ Lại Bộ, phụ trách bổ nhiệm quan viên, điều phối chức vị, thực là Thiên hạ đệ nhất lang trung, đại quyền tại thủ.

Vị thiên hạ đệ nhất lang trung này, ôn hòa hơn tưởng tượng một chút.

Trần Tích lại chắp tay: Phiền ngài rồi.

Đợi hắn đi rồi, Chu Hành Văn thở dài một hơi dài, quay người trở về ban phòng Lại Bộ.

Trong ban phòng, có người không ngẩng đầu lên nói: Lão Chu, ngày thường cũng chẳng thấy ngươi siêng năng thế này, một tiểu kỳ quan Vũ Lâm Quân mà khiến ngươi tự mình tiễn ra cửa? Đây là công tử nhà nào vậy?

Chu Hành Văn hề hề cười, không trả lời.

Lại nghe một viên quan sau bàn khác trêu chọc: Khó trách thư đãi tử nhà ngươi thăng tiến không nhanh bằng lão Chu, rõ ràng là đồng niên tiến sĩ, người ta đã thăng tới ngũ phẩm lang trung rồi, ngươi vẫn chỉ là lục phẩm chủ sự.

Viên quan hỏi trước ngạc nhiên ngẩng đầu: Lời này từ đâu nói tới? Ngươi khen hắn thì khen hắn, chê bai ta làm gì!

Viên quan trêu chọc hắn cười nói: Thằng nhóc vừa nãy đâu phải tiểu kỳ quan đơn giản, người ta là công thần vừa từ Cố Nguyên trở về, trên tay có hơn một trăm mạng lính giặc cảnh triều. Nhưng đây còn chưa phải trọng điểm, trọng điểm là trong cung nội quan truyền ra tin tức, vị tiểu kỳ quan này vào cung diện kiến thánh thượng, Trương đại nhân nhà ta hai lần mở miệng vì hắn cầu quan.

Thế sao vẫn là tiểu kỳ quan? Với công tích của hắn, có Trương đại nhân ra tay, vớt cái bách hộ, thiên hộ đâu có khó.

Chu Hành Văn ngồi sau án thư, uống ngụm trà nóng, thong thả nói: Bệ hạ nói, trước tiên đặt vào Vũ Lâm Quân mài một chút tính tình của hắn.

Viên quan thắc mắc: Bệ hạ nói lời này, không phải chê tính hắn chưa đủ ổn trọng sao?

Người khác ngồi sau án thư khinh bỉ cười một tiếng: Bệ hạ sao không nói mài một chút tính ngươi? Bệ hạ biết ngươi là ai không?

Viên quan thư đãi bị trêu chọc sắc mặt trầm xuống: Việc không làm tốt, ngày ngày mơ mộng lung tung mấy thứ này.

Chu Hành Văn lắc đầu, tranh cãi vô ích.

Nhưng một viên quan khác không buông tha thư đãi tử này: Bản lĩnh của lão Chu, ngươi không phục thật không được. Lúc trước văn thư thăng chức của Trương đại nhân xuống, các ngươi đều thoái thác Lạc Dương quá xa không muốn đi đưa, vẫn là lão Chu tự nguyện xin đi. Giờ thì tốt rồi, người ta là đại hồng nhân trước mặt Trương đại nhân, đệ nhất lang trung.

Thư đãi tử lẩm bẩm: Vận may chó vậy.

Người khác liếc hắn: Kinh Sát sáu năm một lần này, bao quát tất cả quan viên từ tứ phẩm trở xuống ở kinh thành, Kim Lăng. Lần Kinh Sát trước, tổng cộng cách chức một trăm chín mươi bảy quan viên, giáng chức sáu mươi bảy người. Hiện nay quan viên lưỡng kinh nhắc tới Kinh Sát, ai nấy đều biến sắc, đúng không?

Thư đãi tử nghi hoặc: Ừ, sao vậy?

Người khác tiếp tục nói: Thời cơ Trương đại nhân thăng chức Tả thị lang Lại Bộ sao mà trùng hợp thế, đúng lúc trước Kinh Sát… rõ ràng là bệ hạ muốn hắn về kinh tổng lĩnh việc ‘Kinh Sát’. Ngươi lại nghĩ xem, trước đây ai tổng lĩnh Kinh Sát? Thượng thư Lại Bộ, Đô ngự sử, các thần!

Trương Chuyết chưa về kinh thành lúc đó, nhập các đã là việc đinh đóng cột.

Thư đãi tử kia vẫn còn tranh cãi: Trương đại nhân tiền đồ vô lượng, với tiểu kỳ quan kia có quan hệ gì?

Chu Hành Văn đặt chén trà xuống nhìn ra cửa sổ, chỉ có số ít người để ý tới, đích tử đích nữ của Trương Chuyết là cùng tiểu kỳ quan kia từ Cố Nguyên trở về.

…

…

Dưới ánh nắng chói chang, Trần Tích tránh xe ngựa băng qua phố dài.

Tới trước cổng Đô Đốc Phủ Vũ Lâm Quân, lại thấy viên môn mở toang.

Trên giáo trường, hơn ba mươi Vũ Lâm Quân cùng từ Cố Nguyên trở về đang tập luyện thương mác.

Xa hơn nữa, còn có một số Vũ Lâm Quân ngồi tụm ba tụm năm dưới bóng cây tán gẫu, cũng không biết nói tới chủ đề gì, bỗng cùng bật ra tiếng cười phóng túng.

Trần Tích suy nghĩ một lát, nhấc chân đi vào.

Vũ Lâm Quân dưới mái nhà ngựa đứng dậy vỗ mông, hồn nhiên nghênh tới, có người từ xa đã hô lớn: Thằng nhóc nhà họ Trần, còn nhớ ta không? Ha ha ha, năm Gia Ninh hai mươi sáu, văn hội Tiểu Doanh Châu nhà họ Trần, nhớ ra chưa?

Trần Tích nhíu mày, người này rõ ràng từng gặp mình.

Nhưng đối phương là ai, bản thân lại không manh mối gì.

Đang lúc bế tắc, liền thấy Tề Châm Chước lao ra khỏi lầu gác hai tầng ở rìa giáo trường, hưng phấn vẫy tay: Sư phụ, sư phụ!

Tề Châm Chước chạy tới, kéo Trần Tích về phía lầu gác.

Trần Tích bản năng muốn giằng ra, nhưng thấy mấy vị người quen bên cạnh, lập tức để mặc Tề Châm Chước kéo mình đi.

Tề Châm Chước vừa đi vừa nói: Sư phụ, con sáng sớm đã đợi ngài trước viên môn rồi, chỉ là vào nhà uống ngụm trà lỡ mất ngài.

Tuy nhiên chưa đợi hai người đi xa, liền nghe mấy vị Vũ Lâm Quân trước đó mở miệng: Tề Châm Chước, đây là người của chúng ta, ngươi kéo hắn làm gì?

Tề Châm Chước dừng bước: Người của các ngươi? Triệu Trác Phàm, ông nội bọn ta ở Cố Nguyên đồng sinh cộng tử, sao thành người của các ngươi?

Triệu Trác Phàm lạnh lùng cười: Hắn là người nhà họ Trần, chỉ huy sứ vệ sở chúng ta là Trần Vấn Nhân, hắn không phải người của chúng ta, còn là người của ai? Để hắn tự nói, hắn là người của ai?

Tất cả nhìn về Trần Tích, ánh mắt hừng hực.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, quyết ý tránh những người quen này, quay đầu nói với Tề Châm Chước: Lý đại nhân ở đâu, dẫn ta đi gặp.

Tề Châm Chước mắt sáng lên: Đi đi đi, anh rể ở trong đô đốc phủ.

Triệu Trác Phàm sắc mặt trầm xuống: Hôm nay ngươi theo Lý Huyền, chỉ sợ nhà họ Trần không có chỗ dung thân cho ngươi.

Trần Tích giả điếc, thấp giọng hỏi Tề Châm Chước: Vũ Lâm Quân ngày thường đều làm gì, sao trong đô đốc phủ chỉ có ít người thế?

Tề Châm Chước cười tươi rói: Ngày thường cũng chẳng có việc gì chính, như loại công tử bột như con, ngày thường đều ở Vũ Lâm Quân treo cái tên, điểm mão xong là ra ngoài dạo rồi. Hoặc đi Bát Đại Hồ Đồng, hoặc đi uống trà đánh cờ.

Trần Tích nghi hoặc: Vạn nhất bệ hạ muốn dùng Vũ Lâm Quân thì sao?

Tề Châm Chước giải thích: Tế trời, tế tổ đều có ngày cố định, bệ hạ ở nhân thọ cung thâm cư giản xuất cũng không cần nghi trượng hầu hạ, hoàng hậu nương nương cũng từ không ra cung cấm. Cho dù họ có ra cung, tông nhân phủ, hồng lô tự, lễ bộ cũng sẽ sớm mười mấy ngày bắt đầu chuẩn bị, chúng ta đến lúc đó lại tập hợp cũng kịp. Ngươi xem, Trần Vấn Nhân hôm nay liền không ở, nghe nói hắn tham gia văn hội rồi.

Tề Châm Chước nhỏ giọng châm chọc: Với hai cái bản lĩnh ấy của hắn, rõ ràng là đi văn hội để quyến rũ con gái nhà hèn kém, còn đòi bày ra phong nhã.

Trần Tích tò mò hỏi: Đều chạy hết rồi, việc thường ngày ai làm?

Tề Châm Chước cười nói: Đương nhiên là những kẻ hàn môn ấy làm, chúng ta không thiếu món sai vụ này, bọn họ lại sợ mất phần hoàng lương của vũ lâm quân, tự nhiên là cần cù tận tụy.

Trần Tích nhìn về phía chuồng ngựa, nơi đó vẫn còn hơn mười tên vũ lâm quân đang lặng lẽ cho ngựa ăn.

Tề Châm Chước tự nói: Hôm qua liền muốn nói với ngươi, chuyện tiểu kỳ quan này thực sự là oan uổng cho ngươi, nhưng ngươi yên tâm, vào vũ lâm quân ngươi cứ coi mình là phó chỉ huy sứ, ta cái chức phó chỉ huy sứ này cho ngươi làm là được.

Trần Tích quay đầu ngắm nghía Tề Châm Chước, đối phương có phải đã ở Cố Nguyên chết một lần rồi, bị vị đại nhân vật nào đó của tứ thập cửu trùng thiên đoạt xá rồi hay không?

Đúng lúc này, bỗng có một người chạy xông vào doanh môn, cao giọng hô: Vũ lâm quân ở đâu?

Trần Tích cùng Tề Châm Chước cùng nhau xoay người nhìn, rõ ràng là một tên tiểu thái giám áo xanh viên lĩnh chạy bộ một mạch, trong tay giơ cao một phần thủ dụ màu đỏ vàng hô lớn: Truyền nội tướng thủ dụ, bệ hạ cùng hoàng hậu nương nương thân thời tiếp kiến Cao Ly thế tử, mở Kiến Cực điện, vũ lâm quân liệt đội tương nghênh!

Tề Châm Chước giật mình, kinh ngạc nói: Vì sao đột nhiên như vậy?

Hắn vừa mới cùng Trần Tích khoe khoang nói không đương trực cũng không ngại việc, báo ứng liền đến ngay!

Trần Tích thấp giọng hỏi: Nghênh tiếp phiên bang sứ thần cần dùng bao nhiêu người liệt đội?

Tề Châm Chước lẩm bẩm: Ba trăm sáu mươi người là được, nhưng đô đốc phủ hiện tại liền hai trăm người cũng không có a.

Trần Tích nghĩ nghĩ: Sai ngựa nhanh đi tìm Trần Vấn Nhân, hắn tham gia văn hội ở đâu?

Tề Châm Chước hoảng hốt nói: Chỉ còn nửa canh giờ, không kịp rồi.

Chỉ là, hắn chuyển ý nghĩ, lại hả hê lên: Không đúng, nội tướng chắc chắn biết, chúng ta vệ này hiện giờ chỉ còn ba mươi bảy người, đều ở đây hết, mà chúng ta vừa về kinh, vốn là ngày nghỉ, nếu không phải sư phụ ngươi muốn đến, chúng ta căn bản sẽ không đến đô đốc phủ đương trực. Cho nên, muốn phạt cũng phạt không đến đầu chúng ta, thực sự trách tội xuống, chỉ có thể là Trần Vấn Nhân bọn họ gặp nạn… Kỳ quái, lần này vì sao đột nhiên như vậy?

Lúc này, Lý Huyền khoác giáp bạc từ lầu gác đi ra, khẽ nói: Đao của nội tướng vẫn sắc bén như vậy, giết người không thấy máu.

Tề Châm Chước ngây người: Nói thế nào?

Lý Huyền liếc hắn một cái: Nội tướng thù nhỏ cũng trả, ty lễ giám hôm qua gãy một vị thượng tam vị sinh tiêu bệnh hổ, phải có người cho hắn chôn theo mới được.

Trên giáo trường, chỉ thấy Triệu Trác Phiền khắp nơi hô gọi: Tập hợp, mặc giáp!

Vũ lâm quân phân tán trong đô đốc phủ nhanh chóng tụ tập, nhưng cũng mới chỉ hơn một trăm sáu mươi người, cách ba trăm sáu mươi người còn xa lắm.

Đúng lúc Triệu Trác Phiền bất đắc dĩ, lại có một tên tiểu thái giám áo xanh giơ cao nội tướng thủ dụ chạy đến thúc giục: Vũ lâm quân ở đâu, mau mau tiến về Ngọ môn hậu chỉ… các ngươi sao chỉ có chừng này người? Người đâu!

Tề Châm Chước hỏi Lý Huyền: Anh rể, chúng ta đi không đi? Hay là chúng ta về nhà nghỉ đi, để Trần Vấn Nhân, Triệu Trác Phiền chết cho gọn đi.

Lý Huyền lắc đầu: Chức trách tại thân, mặc giáp, chỉnh quân! Người khác thế nào ta không quản, không thể để phiên bang sứ thần xem trò cười!

Trần Tích bỗng nói: Cho ta cũng tìm một bộ khải giáp đi, ta góp số.