Chương 340: May Mắn.

Toàn bộ đều hiểu một nửa.

Tề Châm Ngộ ngồi ở vị trí cao, khuyên giải: Hiền đệ nhà họ Trần, không cần phải quá khiêm tốn. Hôm nay mọi người cũng chỉ là tụ tập vui vẻ thôi, không cần phải phân ra cao thấp. Nếu không, thế này đi, chúng tôi cho phép hiền đệ mượn vần lân cận, dù không chỉnh chu cũng không sao. Thật sự thua thì chỉ phạt ba chén rượu, không cần phải ngâm nga ‘Thanh Luật Khải Mông’.

Hôm nay là Tề các lão mời Trần Tích đến, lại còn có ý sâu xa khác. Tề Châm Ngộ thật không tiện để Trần Tích mất mặt ở chỗ này, nên mới hạ thấp yêu cầu.

Nhưng hắn nào ngờ, Trần Tích ngay cả ‘Ngũ Vi vận’ là gì cũng không hiểu.

Thực ra hắn cũng có thể viết ra một bài thơ văn chấn động cổ kim, trấn áp tất cả mọi người, rồi nói Thơ của ta nặng tựa ngàn cân, không thể chơi trò trẻ con này. Chỉ cần bài thơ hắn đọc ra đủ hay, thì lời hắn nói chính là đúng.

Nhưng tại Lạc Dương, hắn đã từng công khai nói, ‘Phá Trận Tử’ là do Tĩnh Vương viết, hắn không biết làm thơ.

Dù có biết, hắn cũng không thể viết nữa.

Trần Tích hướng Tề Châm Ngộ chắp tay: Làm phiền Tề đại nhân phải bận tâm. Nhưng khi tại hạ còn là học đồ, sáng sớm thức dậy gánh nước quét nhà, ban ngày băm cân thuốc. Đêm đến tiếng ngáy của các sư huynh vang trời, sư phụ keo kiệt, có lúc ngay cả đèn dầu cũng không nỡ cho chúng tại hạ thắp… Khi ở y quán, thật sự không có thời gian rảnh để đọc tụng kinh nghĩa.

Trần Tích nói những lời này mà không hề tỏ vẻ hổ thẹn, dường như cũng không cảm thấy việc làm học đồ ở y quán là chuyện gì xấu hổ, hoàn toàn không che giấu.

Thiếu nữ đang gảy tỳ bà kia bỗng ngẩng đầu, lại lần nữa từ tốn đánh giá hắn một lượt, rồi lại cúi đầu xuống, gảy lên một khúc ‘Phá Trận’.

Mọi người thấy Trần Tích đã quyết tâm, cũng không biết nên nói gì.

Tề Chiêu Ninh buồn chán nói một câu: Chán quá, chờ vô ích cả một canh giờ, thà rằng đến Giáo Phường Ty xem lại ‘Biện Lương Tứ Mộng’ còn hơn.

Lúc này, Thẩm Dã ôn hòa nói: Tại hạ nghe nói công tử nhà họ Trần bỏ văn theo võ, hẳn là có chí khai cương phá thổ. Dù theo văn hay theo võ, đều là báo hiếu triều đình, không khác gì nhau. Đã chàng không muốn tham gia, chúng ta cũng không nên miễn cưỡng… Hay là đừng làm thơ nữa.

Nói chuyện, Thẩm Dã cười nhìn Trần Tích, khẽ gật đầu, lễ phép nhã nhặn.

Nhưng Lâm Triều Kinh lại không chịu buông tha: Thẩm huynh, hôm nay là văn hội, ngay cả văn khôi của Hổ Khâu Thi Xã như huynh cũng đến, không so tài thơ từ ca phú thì còn gì vui? Đã Trần Tích không muốn viết, vậy tại hạ viết một bài được chứ?

Chỉ thấy hắn tay trái vén tay áo phải, cầm bút viết lên án thư trên bàn: Dạ tuyết phong sơn liệp kỵ phì, Cô thôn hỏa tận khuyển thanh vi. Viên môn thần báo cầm tù thủ, Hệ đắc thương đầu đới huyết quy.

Lần này, cả sảnh đường im phăng phắc, không ai dám tán thưởng.

Trước khi Trần Tích kịp phản ứng, Tề Châm Tước đã nổi trận lôi đình, đập bàn đứng dậy: Mẹ nhà mày có ý gì, Tề Đạc, lấy kiếm cho ta!

Tề Châm Ngộ tức giận quát: Tề Châm Tước, ngươi làm gì vậy?

Tề Châm Tước chĩa hai ngón tay như kiếm, giận dữ chỉ vào Lâm Triều Kinh: Ca, thằng nhãi này đang châm chọc biên quân giết dân lành mạo công đấy!

‘Cô thôn hỏa tận, Hệ đắc thương đầu’ – Bài thơ này viết về việc biên quân tàn sát dân làng cô độc, lấy đầu người già tóc bạc mạo nhận chiến công, từng câu đều chỉ thẳng việc Cố Nguyên biên quân giết dân lành mạo công.

Lâm Triều Kinh thong thả đặt bút xuống: Tề huynh nổi giận làm gì? Tại hạ hỏi huynh, các huynh theo Thái tử đến Cố Nguyên vốn là để điều tra vụ giết dân mạo công, đã tra ra chưa?

Tề Châm Tước mặt xám ngoét, trầm mặc không nói.

Lâm Triều Kinh lại hỏi: Tại hạ hỏi tiếp. Nghe đồn, Trần Tích một mình chém hơn trăm thủ cấp Thiên Sách quân, đây là việc ngay cả Đại Hành quan Tầm Đạo cảnh cũng chưa chắc làm được, hắn làm sao làm được? Điều này chẳng phải chứng minh hắn bịa đặt chiến công sao?

Tề Châm Tước giận dữ: Mày nói nhảm cái gì vậy?

Lâm Triều Kinh thản nhiên: Vậy ngươi nói xem hắn giết như thế nào?

Tề Châm Tước sắc mặt ngưng đọng. Lúc đó hắn trốn trên nóc nhà run cầm cập, làm sao biết Trần Tích giết nhiều Thiên Sách quân như thế nào?

Mà sự ngưng đọng này của hắn, trong mắt mọi người, lại càng chứng thực cho lời châm chọc của Lâm Triều Kinh.

Tề Châm Tước không tranh cãi với hắn nữa, quay sang quát: Lấn át chủ nhà, cái tên hoạn quan huynh trưởng của mày không dạy mày đến nhà người khác làm khách phải thế nào sao? Hay là bọn hoạn quan đều ngang ngược vô pháp như vậy?

Lâm Triều Kinh sắc mặt biến đổi: Tề Châm Tước, ta sớm đã cắt áo đoạn nghĩa với tên hoạn quan Lâm Triều Thanh kia, không còn dây dưa gì nữa, giới văn đàn ai chẳng biết chuyện này!

Tề Châm Tước nhướng mày: Nhà họ Lâm ngươi trước kia chỉ xuất thân văn lại, nếu ngươi thật sự cắt đứt với bọn hoạn quan rồi, sao vẫn có cuộc sống xa hoa như bây giờ?

Mọi người nhìn về phía Lâm Triều Kinh, chỉ thấy hắn mặc một chiếc đại khâm cổ xiên màu trắng, viền cổ thêu văn khúc vạn tự bằng chỉ vàng, đầu đội tam lương quan bằng tơ vàng và hổ phách, khí phách quý tộc phi phàm.

Lâm Triều Kinh này bình thường tiêu xài khá hào phóng, đây cũng là lý do hắn có thể tụ tập không ít văn nhân sĩ tử bên cạnh.

Trước khi mọi người kịp suy nghĩ sâu, Tề Châm Ngộ ngồi ở vị trí chủ tọa đập bàn đứng dậy: Tề Châm Tước, ta khuyên ngươi bao nhiêu lần rồi, đừng lấy môn đệ đánh giá người! Mau, xin lỗi Lâm hiền đệ đi!

Tề Châm Tước ngoảnh mặt đi: Hắn vu khống ta trước.

Lâm Triều Kinh cười cười, quay sang chắp tay với Tề Châm Ngộ: Tề đại nhân không cần để bụng, tại hạ với Tề Châm Tước chỉ đùa giỡn thôi.

Tề Châm Ngộ nói chậm rãi: Được rồi, người trẻ khí huyết hăng hái, một lời không hợp liền to tiếng cãi nhau cũng là chuyện thường. Bạn thân tri kỷ, ai mà chưa từng cãi nhau? Chỉ là, sau khoa cử các ngươi đều là tân khoa tiến sĩ, tính tình như vậy, tương lai làm sao làm trụ cột triều Ninh ta? Chúng ta tiếp tục làm thơ đi, mang thơ chung lên, nếu thơ chung vang lên mà chư vị chưa làm xong thơ, thì phải phạt rượu đấy… Trần Tích hiền đệ, hiền đệ không cần tham gia nữa.

Trần Tích quay đầu hỏi nhỏ Tề Châm Tước: Các huynh đệ Vũ Lâm quân đâu?

Tề Châm Tước giải thích: Anh rể ta dẫn họ uống rượu ở Đông viện, bên này ứng phó xong là qua đó liền. Hừ, ở với mấy tên văn nhân này thật là khó chịu!

Trần Tích ừ một tiếng: Tên con nhà thương nhân muối tên Hoàng Khuyết ngồi chỗ nào?

Tề Châm Tước chỉ chỉ: Ngay bên phải ngươi.

Trần Tích quay đầu đánh giá văn nhân phương Nam ngồi cạnh mình, người kia chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi, hai bên mai tóc đã điểm chút sợi bạc. Người kia không nhìn ai khác, ánh mắt luôn dán vào Tề Chiêu Vân ngồi đối diện, Tề Chiêu Vân cũng đang nhìn hắn.

Trần Tích cắt ngang ánh mắ tình tứ của hai người, lễ phép nói: Hoàng Khuyết huynh?

Hoàng Khuyết tỉnh lại, tò mò hỏi: Hiền đệ làm sao biết danh húy của tại hạ?

Trần Tích mỉm cười: Tài hoa của Hoàng Khuyết huynh, tại hạ sớm đã nghe danh. Nhân tiện, nghe nói nhà Hoàng Khuyết huynh làm nghề buôn muối, dạo này việc buôn bán thế nào?

Hoàng Khuyết sắc mặt hơi khó coi: Chuyện thương cổ, không có gì đáng nói.

Trần Tích còn muốn hỏi tiếp, Hoàng Khuyết đã từ chối nói đi thay quần áo, vội vã rời Minh Sắt lâu.

Tiểu Mãn bên cạnh nhắc nhở: Công tử, sĩ nông công thương, thương cổ là hạng thấp kém nhất. Người ta đã là người sắp thi khoa cử rồi, công tử cứ ở văn hội mà hỏi chuyện buôn muối, người ta chắc chắn nghĩ công tử cố ý làm nhục hắn đấy.

Trần Tích chợt hiểu.

Một trận văn hội.

Trên án thư người khác là tuyên chỉ thay một tờ lại một tờ, trên án thư hắn là món ăn thay một đĩa lại một đĩa. Không ai còn chú ý đến hắn nữa, giống như ánh sáng trong Minh Sắt lâu chiếu xuống, lại thiếu mất một góc ngay chỗ hắn.

Tề Chiêu Ninh ngồi đối diện vốn đang chăm chú xem thơ, dần dần cũng để ý đến hành động không hợp thời của Trần Tích.

Khi nàng thấy Trần Tích công khai nhét điểm tâm cho Tiểu Mãn, lập tức nhíu mày nói với Tề Chiêu Vân bên cạnh: Làm gì có ai đi dự yến tiệc lại lén lút nhét đồ ăn cho tỳ nữ, thật là vô quy củ.

Tề Chiêu Vân khẽ cười: Trước kia hắn là thứ tử nhà họ Trần, lại bị đích mẫu đày đi y quán làm học đồ, không có quy củ cũng là lẽ thường tình. Con người luôn thay đổi, hắn về kinh thành ở lâu, tự nhiên sẽ hiểu quy củ.

Tề Chiêu Ninh càng nhìn càng tức: Ông nội còn bàn với phụ thân, muốn gả ta cho hắn, làm sao có thể được! Chút nữa ông nội từ trong cung về, ta liền đi nói rõ chuyện này, để Tề Chân Châu gả cho Trần Tích này, thứ nữ phối thứ tử, vừa khớp.

Tề Chiêu Vân an ủi: Hắn là võ tướng mà, võ tướng đúng là thô tục một chút, nhưng võ tướng cũng có cái hay của võ tướng, có thể gánh vác việc lớn.

Tề Chiêu Ninh bực bội, hai tay dưới bàn giật giật chiếc khăn tay: Ta trước kia nghe nói hắn chém đầu tướng địch hơn trăm cái, thực sự khâm phục, ngày họ tiến kinh ta liền thấy hắn rồi, cảm thấy hắn còn có chút khí phách anh hùng, vì thế hôm nay ta liền tuồng cũng không nghe nữa, phải về tham gia văn hội. Nhưng ngươi vừa cũng nghe Lâm Triều Kinh nói thế nào rồi đấy, chiến công kia rõ ràng là khai khống, nhất định là nhà họ Trần vì hắn gian lận, đê tiện.

Tề Chiêu Vân bưng miệng cười: Vạn nhất là thật thì sao.

Tề Chiêu Ninh ném khăn tay xuống đất: Dù sao ta cũng coi thường hắn. Ta muốn lấy, thì phải lấy một người đàn ông hùng vĩ như Lý Trường Ca trong Tứ Mộng Biện Lương kia, thơ thư song tuyệt lại còn giỏi võ nghệ, vừa có chí báo quốc, lại có tài cán đại thần!

Tề Chiêu Vân thở dài một tiếng: Chiêu Ninh, trong tuồng đều là giả cả.

Tề Chiêu Ninh không thèm đáp lại Tề Chiêu Vân nữa, vẫy vẫy tay ra lệnh cho thị nữ: Truyền lệnh xuống, không được tiếp tục dâng điểm tâm thức ăn cho tên Trần Tích kia nữa, hắn và con hầu gái kia sao ăn được nhiều thế, đến phủ ta Tề để ăn chực à?

Tề Chiêu Vân sốt ruột: Không được, hắn là khách do ông nội thân khẩu mời tới.

Tề Chiêu Ninh trợn mắt nhìn thị nữ: Đi đi, đứng ngây ra làm gì.

Thế nhưng ngay lúc này, có tiểu ti đồng bước nhỏ chạy vào chính sảnh Minh Sắt Lâu, lớn tiếng thông báo: Bẩm đại công tử, Phật tử Vô Trai đã tới. Ngài còn mang theo Chuyển Thế Phật Tử Vân Châu, La Truy Tát Ca.

Tề Châm Ngộ đứng phắt dậy: Mau mời vào, ta còn tưởng Phật tử không đến nữa.

Thẩm Dã hỏi khẽ: La Truy Tát Ca… có phải là vị Phật tử Vân Châu có ‘Tha Tâm Thông’ kia không?

Lâm Triều Kinh cười đáp: Đúng là ngài ấy, hiện giờ ngài ấy đang tu hành tại chùa Duyên Giác.

Cả sảnh khách mời đồng loạt đứng dậy, hướng ra ngoài nhìn.

Trần Tích ngồi sau bàn không có ý định đứng lên, quay tay lại lại nhét điểm tâm trên bàn cho Tiểu Mãn.

Hắn nghi ngờ việc tu hành Mạn Đà La Mật Ấn Thao Thiết môn kính chính là ăn đồ, con nhỏ Tiểu Mãn này như cái hố không đáy vậy, bất kể nhét bao nhiêu điểm tâm đều không thể no… nhưng hiện nay điều kiện trong nhà không cho phép Tiểu Mãn ăn thoải mái.

Ngay lập tức, Phật tử Vô Trai khoác tăng bào trắng nguyệt, như mang theo một vầng ánh trăng bước vào Minh Sắt Lâu, ngay cả ánh nến trong chính sảnh cũng sáng thêm vài phần.

Ánh nến sáng thêm vài phần không phải là cách nói cường điệu, mà là thực sự sáng thêm vài phần.

Sau đầu Phật tử Vô Trai, dường như thực sự có một vòng hào quang Phật mờ ảo, ngay cả hồ rộng bên ngoài nhà cũng bị chiếu sáng, có thể nhìn thấy cá chép lượn lờ dưới đáy hồ từ xa.

Những con cá chép mập mạp đều bơi về phía Minh Sắt Lâu, tụ tập bên bờ, như vạn cá chép triều thánh.

Cảnh tượng tựa thần tích này, khiến khách mời liên tục trầm trồ kinh ngạc.

Phật tử Vô Trai bước vào trong sảnh, chắp tay trước ngực, giọng ôn hòa nói: Chư vị thí chủ thứ lỗi, tiểu tăng đến muộn.

Tề Châm Ngộ ha hả cười lớn vòng qua bàn đón ra.

Hắn đi đến cửa sảnh giơ hai tay đỡ lấy cánh tay Vô Trai: Không sao không sao, Vô Trai Phật tử có thể đến là tốt rồi, Minh Sắt Lâu nhà họ Tề này bừng sáng. Còn vị Phật tử Vân Châu này, sớm đã nghe nói về sự thần kỳ của ‘Tha Tâm Thông’ của ngài, hôm nay có thể cho chúng tôi mở mang tầm mắt chứ?

Nhưng Vô Trai không nói gì, ánh mắt ngài bỗng vượt qua vai Tề Châm Ngộ, nhìn về phía Trần Tích đang ngồi sau bàn cầm nửa miếng điểm tâm, lâu lâu không nói.

Mọi người theo ánh mắt Vô Trai nhìn sang, nhưng không biết vì sao Vô Trai lại phải nhìn chằm chằm Trần Tích như vậy.

Tề Châm Tước lấy khuỷu tay hích hích Trần Tích: Sư phụ, đừng ăn nữa.

Tề Châm Ngộ nghi hoặc hỏi: Phật tử có chuyện gì vậy?

Vô Trai cười cười, chắp tay trước ngực hơi cúi người với Trần Tích: Thí chủ Trần Tích, lâu ngày không gặp, ngài vẫn bình an chứ.

Mọi người sững sờ.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, nhưng không nhìn Vô Trai, mà nhìn về phía tiểu hòa thượng phía sau Vô Trai, chỉ thấy đang hân hoan vẫy tay với hắn. Nhưng khi hắn đối diện ánh mắt tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng bỗng chậm rãi thu lại nụ cười, biến thành sự từ bi không hợp với tuổi tác.

Lúc này, Vô Trai bị lờ đi cũng không nổi giận, vẫn cười nói: Thí chủ Trần Tích, lần trước đi vội vàng, lần này chắc có nhiều thời gian để hàn huyên rồi.

Tề Châm Ngộ nhìn Trần Tích, lại nhìn Vô Trai: Phật tử quen biết hiền đệ họ Trần à?

Vô Trai thản nhiên nói: Đương nhiên quen biết, văn hội Trang viên Lục Hồn mùa đông năm ngoái, chính là vị thí chủ Trần Tích này lấy đề tài vô ngã, hữu ngã, biện luận đánh bại tiểu tăng.

Tề Chiêu Ninh kinh ngạc nói: Văn hội? Văn hội Trang viên Lục Hồn?

Tề Chiêu Vân giải thích: Trước kia những người kể chuyện ở kinh thành mỗi ngày đều phải kể về văn hội biện kinh đó mấy lần, đoạn biện kinh giữa Lý Trường Ca và Phật tử trong Tứ Mộng Biện Lương, chính là mượn từ lần biện kinh đó. Ngay cả việc Lý Trường Ca vì quận chúa dắt dây cương đi qua Nhất Tuyến Thiên, cũng là từ câu chuyện đó mà ra.

Tề Chiêu Ninh vô thức kêu lên một tiếng à, quay đầu phắt nhìn về phía Trần Tích.

Tề Châm Ngộ kinh nghi không thôi hỏi Trần Tích: Là ngươi ở Trang viên Lục Hồn biện luận đánh bại Phật tử Vô Trai?

Thấy ánh mắt mọi người đổ dồn về, Trần Tích bình tĩnh nói: May mắn thôi.