Chương 82: Âm hồn bất tán.

Phố Thông Tế tối đen như mực.

Nếu là thường ngày, Phố Thông Tế lúc này hẳn là cực kỳ náo nhiệt.

Các thương nhân sẽ mời gánh hát về nhà để yến tiệc đãi khách, trước cửa xe ngựa xếp hàng dài như rồng, phu xe các nhà ngồi xổm nơi góc tường đánh bạc, khoác lác.

Nhưng Phố Thông Tế hôm nay lại tĩnh lặng lạ thường, không ít thương nhân đã bỏ chạy ngay trong đêm, chỉ sợ bị Mật Điệp Ty bắt giữ để mạo nhận công lao là mật điệp Cảnh triều.

Trong tòa phủ đệ bỏ hoang, bảy gã hắc y nhân đội nón lá đứng lặng quanh thi thể Nguyên chưởng quỹ, tựa như bảy pho tượng điêu khắc.

Lúc Trần Tích suy tư, những người còn lại một câu cũng không dám nói, sợ làm phiền đến mạch suy nghĩ của cậu.

Chuyện xảy ra tại tửu lầu Nghênh Khách vừa rồi vẫn còn hiển hiện trước mắt, ở cạnh vị cấp trên mới có khả năng quan sát cực mạnh này, đám mật điệp ngay cả thở mạnh cũng không dám, giống như có tảng đá lớn đè nặng trên đầu.

Trần Tích nhìn thi thể Nguyên chưởng quỹ không hề bị di dời trên mặt đất, đột nhiên hỏi: Nhát đao nào cũng đâm vào yếu hại, thủ pháp nhất trí với sát thủ ở tửu lầu Nghênh Khách, chứng tỏ hai hiện trường quả thực là do cùng một người làm. Trong đám giặc Cảnh triều, có ai giỏi sử dụng đoản đao không? Sát thủ lấy đoản đao làm binh khí thuận tay vốn không nhiều.

Tây Phong vội vàng nói: Có một người cực kỳ giỏi đoản đao, đồng liêu ở Kim Lăng từng tìm cách bắt giữ đối phương, nhưng lại bị tên tặc tử này giết chết hơn mười người rồi nhảy xuống sông Tần Hoài tẩu thoát… Chúng ta cũng nghi ngờ là do người này gây án, chỉ là, đối phương trước đây chưa từng thể hiện kỹ thuật bẻ đao, nên lại khiến chúng ta có chút không chắc chắn.

Trần Tích hỏi: Chuyện ở Kim Lăng là bao lâu về trước?

Tây Phong trả lời: Hình như là ba năm trước.

Trần Tích gật đầu: Thời gian ba năm đã là rất dài, biết đâu người này trong ba năm qua lại luyện ra tuyệt kỹ cũng nên, tạm thời định hắn là nghi phạm lớn nhất, phát hải bộ văn thư.

Dù sao Quý cũng sắp về Cảnh triều, để anh ta gánh giúp mình chút thù hận của Mật Điệp Ty chắc cũng không vấn đề gì.

Lại nghe Tây Phong khó xử nói: Không được, người này hành sự cẩn trọng, lần chém giết trước hắn đeo một chiếc mặt nạ thanh diện lạo nha, không ai nhìn rõ diện mạo của hắn. Hải bộ văn thư này không phát được. Có điều Kim Trư đại nhân đã dẫn người ra khỏi thành để phong tỏa các đầu nút giao thông quan trọng, bọn chúng không thoát được đâu.

Trần Tích trong lòng chùng xuống, hóa ra Kim Trư đã đích thân ra khỏi thành lập trạm gác.

Cậu thản nhiên hỏi: Các ngươi chắc chắn đám giặc Cảnh triều đã trốn khỏi Lạc Thành rồi sao?

Tây Phong suy nghĩ một chút rồi nói: Không thể chắc chắn, nhưng mục tiêu lớn nhất của lũ giặc Cảnh triều chính là trộm lấy hỏa khí của triều ta, giờ đối phương đã đắc thủ, việc cấp bách hẳn là mang hỏa khí về Cảnh triều, ở lại đây không có bất kỳ lợi ích gì.

Trần Tích vẫn chưa biết, sau khi cậu liên tiếp sử dụng ba ống hỏa khí đêm qua, chuyện này đang được cấp báo tám trăm dặm về kinh thành và biên quân, được xem là trọng điểm của trọng điểm. Các tuyến đường bộ, đường thủy thông về phương Bắc đang lần lượt bị phong tỏa lập trạm, tuyệt đối không được để lũ giặc Cảnh triều mang hỏa khí về nước.

Thực tế Cảnh triều không hề lấy được hỏa khí, nhưng tất cả mọi người đều cho rằng bọn chúng đã lấy được, Mật Điệp Ty đang dùng quy cách cao nhất để chặn đứng mọi lối lên phía Bắc.

Cũng may Quý không chọn trực tiếp đi lên phía Bắc, nếu không lúc này e đã tự chui đầu vào lưới.

Trần Tích ngồi xổm xuống cạnh thi thể Nguyên chưởng quỹ, suy tính xem bước tiếp theo mình nên làm gì.

Thứ nhất, bản thân chắc chắn không thể đi truy tra Quý và Ngô Hoành Bưu, nếu thực sự bắt được hai người này thì chính cậu cũng gặp họa.

Thứ hai, cậu bắt buộc phải bắt được một nhóm mật điệp Cảnh triều, nếu không Kim Trư sẽ không tha cho cậu.

Nhưng mà, bắt ai đây…

Đợi đã, cậu đã nghĩ ra mình nên đi bắt ai rồi.

Trần Tích bình thản hỏi: Tây Phong, lúc các ngươi phát hiện thi thể, hắn đã là trần truồng rồi sao? Có manh mối gì chứng minh được thân phận của hắn không?

Tây Phong ngồi xổm bên cạnh Trần Tích, thấp giọng đáp: Người này là Hành quan đi ra từ chùa Khổ Giác của Cảnh triều, hẳn là một mật điệp Cảnh triều, những thân phận khác còn đang điều tra… tạm thời chưa có manh mối nào khác.

Trần Tích nhíu mày: Không còn manh mối nào khác sao? Cả ngày hôm nay các ngươi đã làm cái gì vậy?

Đám mật điệp tức khắc cảm thấy áp lực tăng gấp bội, Tây Phong vội vàng nói: Hôm nay chúng ta đã cho tất cả hàng xóm ở phố Thông Tế đến nhận diện từng người một, nhưng cả phố Thông Tế không ai từng thấy hắn. Phủ đệ này là của một thương nhân Huy Châu, đã bỏ hoang hơn một năm rồi… Chúng ta còn tìm cả nha nhân và Lý trưởng phụ cận đến nhận diện, tra suốt một ngày, những gì có thể tra đều đã tra hết.

Thi thể này giống như tự nhiên mọc ra vậy, trong vòng vài dặm quanh đây, không có lấy một người biết thân phận kẻ này.

Không phải mật điệp không nỗ lực, mà thực sự là không còn manh mối.

Trần Tích bình thản nói: Trời đông giá rét, người này không thể tự mình trần truồng bước ra khỏi phòng, chắc chắn là sát thủ sau khi giết hắn đã lột sạch quần áo mang đi. Đối phương tại sao phải lột quần áo của hắn? Chắc chắn vì quần áo của hắn có đủ đặc điểm nhận dạng, có thể khiến người ta thông qua đó mà nhận ra thân phận của hắn.

Tây Phong hỏi: Đại nhân, ngài đã nghĩ ra cách truy tra rồi sao?

Mật Điệp Ty ở trong Lạc Thành còn bao nhiêu người?

Kim Trư đại nhân còn để lại bốn mươi hai người trấn thủ Lạc Thành.

Điều tất cả bọn họ đến đây, phong tỏa Đông Thị, Trần Tích đứng dậy chậm rãi nói: Nếu suy luận không có tác dụng, vậy thì dùng phương pháp loại trừ ngớ ngẩn một chút. Người này chắc chắn là sinh sống tại Lạc Thành, việc hắn mất tích tuyệt đối không thể không để lại chút gợn sóng nào. Gọi Lý trưởng và nha nhân của Đông Thị đến, lấy toàn bộ Đông Thị làm phạm vi, điều tra tất cả nhân khẩu mất tích. Kẻ nào mất tích một cách khó hiểu, kẻ đó chính là người chết.

Lúc này, trong Bách Lộc Các đã không còn Nguyên chưởng quỹ nữa, manh mối duy nhất này chính là chỉ hướng về Bách Lộc Các.

Chỉ cần xác định Nguyên chưởng quỹ mất tích, cậu sẽ có lý do để khám xét Bách Lộc Các, bắt người thẩm vấn, coi như có lời giải thích với Kim Trư. Chép bài theo đáp án có sẵn, chẳng có lý do gì để chép sai.

Trần Tích biết, Quý lột sạch y phục của Nguyên chưởng quỹ là vì không muốn Mật Điệp Ty tra đến đầu Bách Lộc Các, làm hỏng nguồn tài chính của Quân Tình Ty.

Nhưng chuyện đó thì có liên quan gì đến Trần Tích? Bách Lộc Các cất giấu nhiều nhân sâm như vậy, vừa vặn là thứ cậu đang cần.

…

Đêm khuya, Lý trưởng bị mật điệp lôi ra từ trong nhà, run lẩy bẩy đi theo sau đám mật điệp, chỉ sợ lỡ làm đám Hoạt Diêm Vương bên cạnh không vui là sẽ bị nuốt tươi nuốt sống.

Tây Phong tay cầm một ngọn đuốc, dẫn đầu mật điệp gõ cửa từng cửa tiệm, khám xét kỹ lưỡng từng nhà một.

Bên trong những cửa tiệm vốn đang yên tĩnh vang lên tiếng kinh hãi, đám chưởng quỹ và tiểu nhị đang ngủ không kịp khoác áo bông đã bị mật điệp lôi kéo ra đường một cách không nương tay, lạnh đến mức run cầm cập.

Nhóm Tây Phong mặt mày túc sát, cho đến khi Lý trưởng xác nhận cửa tiệm không thiếu người, mật điệp mới thả những chưởng quỹ và tiểu nhị đó về ngủ tiếp.

Trần Tích im lặng đi theo sau đám mật điệp, tâm trí cậu không đặt vào những cửa tiệm không liên quan này, chỉ chờ đợi cứ thế tra từng nhà một, sẽ ngày càng tiếp cận Bách Lộc Các.

Để tránh lũ giặc Cảnh triều trong Bách Lộc Các đường cùng phản kích, liều chết một phen, cậu luôn nấp ở phía sau cùng.

Tuy nhiên, mắt thấy sắp tra đến Bách Lộc Các, Trần Tích lại cảm thấy có gì đó không đúng… Quá yên tĩnh.

Bên trong Bách Lộc Các dường như hoàn toàn không hay biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, không có ai tìm cách bỏ chạy, giống như một cửa tiệm bình thường.

Khắc sau, Tây Phong bước lên phía trước, gõ vang cửa chính Bách Lộc Các.

Bên trong cửa, có người rút then cài.

Tiếng két vang lên, cửa bị người từ bên trong mở ra, một tiểu nhị trẻ tuổi mắt nhắm mắt mở, bị ánh đuốc làm cho lóa mắt, nheo mắt dùng lòng bàn tay che trước mặt: Ai vậy, nửa đêm nửa hôm có chuyện gì?

Tây Phong không nói lời nào, lại thấy Lý trưởng cầm hộ bản bước lên phía trước, cười hỏi: Phía phố Thông Tế vừa xảy ra một vụ án mạng, nhưng không cách nào xác định danh tính người chết, chúng tôi đang đi từng nhà kiểm tra xem có ai mất tích không. Tiểu nhị, phiền cậu gọi tất cả mọi người trong tiệm ra đây, chúng tôi đối chiếu xong sẽ đi ngay.

Ồ… Tiểu nhị trẻ tuổi quay người gọi vào trong nhà: Chưởng quỹ! Lý trưởng dẫn người đến, nói là muốn xem tiệm chúng ta có thiếu người không.

Toàn thân Trần Tích căng cứng cơ bắp, sẵn sàng giết người hoặc rút lui bất cứ lúc nào.

Thế nhưng, cậu bỗng chốc sững sờ.

Chỉ thấy bên trong nhà, một thân hình mập mạp dẫn theo năm tên tiểu nhị đi ra cửa, cười híp mắt nói: Lý trưởng đại nhân, người trong tiệm Bách Lộc Các chúng tôi chỉ có bấy nhiêu, đều ở đây cả rồi.

Nguyên chưởng quỹ!

Trần Tích gần như ngỡ mình nhìn nhầm, nhưng cậu xác nhận đi xác nhận lại, thân hình mập mạp trước mặt diện bộ bào gấm mặt lụa đỏ rực, đầu đội mũ Kim Lương, không phải Nguyên chưởng quỹ thì còn là ai được nữa?!

Trong một khoảnh khắc, cậu thậm chí cảm thấy có chút ngẩn ngơ.

Bên trong Bách Lộc Các, Ty tào Quý đã cắt đứt cổ một Nguyên chưởng quỹ, tại phố Thông Tế, Trần Tích cũng đích thân cắt đứt cổ một Nguyên chưởng quỹ, vậy mà giờ đây trong Bách Lộc Các, lại xuất hiện thêm một Nguyên chưởng quỹ nữa!

Đối phương dường như thế nào cũng giết không chết, giống như một luồng âm hồn, làm sao cũng không xua tan được.

Cậu suýt chút nữa đã muốn túm cổ áo đối phương mà hỏi một câu: Ngươi là người hay là ma?!

Trần Tích nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng trẻo của Nguyên chưởng quỹ, cậu biết khuôn mặt này là một chiếc mặt nạ da người mới. Quân Tình Ty Cảnh triều sau khi phát hiện Ty tào Tân chết, chắc chắn đã tìm một người mới đến thay thế, ngay cả mặt nạ da người cũng đã được chuẩn bị sẵn sàng từ sớm.

Bản thân mình có nên vạch trần chiếc mặt nạ da người của đối phương ngay bây giờ không?

Nhưng sau khi vạch trần thì sao, cậu biết giải thích thế nào với Tây Phong việc cậu làm sao biết được trên mặt đối phương đeo một chiếc mặt nạ da người? Tây Phong không phải là kẻ ngốc, đến lúc đó đối phương nói không chừng còn nhận ra rằng, tối nay cậu chính là nhắm thẳng vào Bách Lộc Các mà đến!

Trước cửa Bách Lộc Các, lại nghe Lý trưởng nói với Tây Phong: Đại nhân, Bách Lộc Các là hộ thương gia lâu năm trong Đông Thị của chúng tôi, họ từ trước tới giờ vẫn chỉ có bấy nhiêu người, không sai được đâu.

Tây Phong nhìn về phía Nguyên chưởng quỹ: Mấy ngày này Lạc Thành không được yên bình, nếu phát hiện có gì bất thường, cũng phải báo cáo ngay cho chúng tôi.

Nguyên chưởng quỹ cười híp mắt nói: Nhất định, nhất định, chúng tôi đều là lương dân an phận thủ thường của Lạc Thành, hỗ trợ đại nhân truy bắt kẻ gian vốn là phận sự.

Tây Phong ừ một tiếng, gã chỉ dặn dò đơn giản một câu đóng kỹ cửa sổ rồi đi sang cửa tiệm tiếp theo.

Trần Tích cuối cùng không lên tiếng vạch trần, cậu quay người đi theo Tây Phong, để lại Nguyên chưởng quỹ cùng đám tiểu nhị đứng bình thản bên trong ngưỡng cửa Bách Lộc Các, thần tình bình thản, không nhìn ra vui buồn hờn giận.

Lúc này, đột nhiên có một mật điệp từ xa chạy tới, đợi đến khi chạy gần, mật điệp nói với Tây Phong: Đại nhân, lúc chúng tôi dẫn nha nhân đi rà soát bên tiệm may Lý Ký đã thu được một manh mối quan trọng. Chưởng quỹ tiệm đó nói, đêm qua lúc ông ta thấy chúng ta phong tỏa ngõ Hồng Y, có bốn gã nhân sĩ giang hồ mang theo đao kiếm lén lút lẻn ra từ phía sau ngõ Hồng Y, những người này nói không chừng chính là lũ giặc Cảnh triều!

Trần Tích trong lòng chùng xuống, lẽ nào chính là bốn kẻ đã bỏ mặc Thế tử và Bạch Lý kia?!