Chương 670: Bị Bằng dì lừa rồi.

Trần Tích càng lúc càng không đoán nổi thân phận của Lão Nhĩ Đóa, có lúc hắn cảm thấy đối phương là một cao thủ, nhưng chớp mắt lại cảm thấy không giống. Có lúc hắn cảm thấy đối phương thực sự chỉ là một ông lão lái đò, thoắt cái lại cảm thấy không phải.

Đến lượt Trần Tích nhận tiền công, lão Lý dùng chiếc cân đồng nhỏ cân bạc vụn định đổ vào tay hắn, nhưng lại bị Lão Nhĩ Đóa đưa tay cướp đi.

Lão Lý ngớ người: Ông làm cái gì vậy?

Lão Nhĩ Đóa cười hì hì: Tiểu tử này nợ ta, sau này tiền công của nó đều do ta nhận.

Lão Lý liếc Trần Tích một cái: Hai người thương lượng ổn thỏa là được, người tiếp theo.

Trần Tích hai bàn tay trắng quay lại boong tàu, chỉ thấy phu thuyền lại túm năm tụm ba ngồi xuống, háo hức nhìn Cẩu Thặng bắc bếp nấu ăn.

Hắn ngồi mép mạn thuyền, lẳng lặng nhìn mặt sông rộng lớn, trên sông còn có hơn chục chiếc thuyền chở hàng bên cạnh, có chiếc ngược dòng lên Bắc vào Kinh, cũng có chiếc xuôi dòng xuống Nam đi Tô Hàng.

Một con thuyền lớn tiến lại gần, lão Lý đứng trên đài chỉ huy vẫy cờ hình bán nguyệt, vẫy trái ba vòng, vẫy phải hai vòng. Người trên thuyền lớn tiến lại cũng vẫy cờ đáp trả, vẫy trái một vòng, vẫy phải hai vòng rồi dừng lại.

Trần Tích không hiểu họ đang làm gì.

Lão Nhĩ Đóa chợt ngồi xuống bên cạnh hắn, giải thích: Đây là hỏi xem phía trước có gặp Giang quỷ cướp hàng không, đối phương đáp lại là có gặp, nộp hai trăm lượng bạc mua đường rồi.

Đúng lúc này, thuyền đối diện chủ động vẫy cờ, lão Lý vẫy cờ đáp trả.

Lão Nhĩ Đóa vui vẻ giải thích: Đối phương hỏi giá trà ở Kinh Thành hiện tại thế nào, lão Lý đáp lại là đang lúc giá cao, mau mang hàng đến đó bán đi.

Người cầm cờ trên thuyền lớn đối diện vẫy cờ về phía trước ba lần, lão Lý cũng đánh lại tín hiệu cờ y hệt.

Lão Nhĩ Đóa dịch lại: Thượng lộ bình an, thượng lộ bình an.

Trần Tích tò mò hỏi: Bên kia là bằng hữu của lão Lý à?

Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Không phải, đường giang hồ xa xôi, bèo nước gặp nhau, đây mới là điểm thú vị của giang hồ. Nhưng cũng đừng tưởng lòng người đều lương thiện, chẳng qua là buôn bán những mặt hàng khác nhau mà thôi, nếu không gặp nhau có khi hận không thể đục thủng đáy thuyền của đối phương ấy chứ.

Trần Tích ngẫm nghĩ một lúc: Lần này sao ông không lấy bạc mà vẫn giải đáp thắc mắc vậy.

Lão Nhĩ Đóa thản nhiên: Lần này không lấy bạc, lão phu chỉ muốn thể hiện một chút thôi.

Trần Tích lại ngẫm nghĩ một lúc: Ông xuôi ngược Nam Bắc bao năm nay, danh sơn đại xuyên đều đã đi qua rồi sao?

Lão Nhĩ Đóa liếc hắn: Sao, có chỗ nào muốn dò la à? Yên tâm, trên đời này có lẽ không có ai đi nhiều nơi hơn lão phu đâu, nếu lão phu không trả lời được, thì người khác chắc chắn cũng chịu.

Trần Tích bật thốt lên: Vậy ông có biết nơi này không, sườn núi phía Bắc của núi Sùng Ngô, khúc quanh của sông Hoàng Sa, trâu đồng cõng kiếm…

Lão Nhĩ Đóa ngắt lời: Quên luật rồi à? Lấy chuyện để đổi.

Trần Tích vắt óc suy nghĩ xem câu chuyện nào mới có thể thu hút đối phương: Phủ Thái Nguyên có một thư sinh, giữa đường gặp một cô gái trẻ đẹp đang khóc lóc thảm thiết. Thư sinh tiến tới hỏi thăm, cô gái tự xưng là tiểu thiếp của một gia đình giàu có, bị chính thất ngược đãi nên bỏ trốn. Thư sinh nhất thời mờ mắt vì sắc, bèn lén lút đưa cô gái về giấu trong thư phòng nhà mình, giấu vợ đêm đêm lén lút.

Lão Nhĩ Đóa tò mò: Rồi sao?

Trần Tích cố nhớ lại chuyện Họa Bì: Vài ngày sau thư sinh tình cờ gặp một đạo sĩ, đạo sĩ vừa thấy Vương sinh liền biến sắc, nói thẳng hắn bị tà khí quấn lấy…

Lão Nhĩ Đóa bực bội ngắt lời: Lão phu đã nói rồi, không nghe ba cái chuyện thần ma quỷ quái.

Trần Tích ngạc nhiên: Ta tưởng ông chỉ coi thường thần tiên trên trời nên không nghe, sao chuyện ma quỷ cũng không nghe?

Lão Nhĩ Đóa ngoáy tai: Chuyện ma quỷ chẳng qua chỉ để dọa người, nhưng những cô hồn dã quỷ đó lúc còn sống cũng chỉ là những người đáng thương, có gì đáng sợ chứ? Mau đổi chuyện khác đi, nếu không lão phu đi đây.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Trong Kinh Thành từng có một tiểu thư đài các, yêu một người đàn ông lớn hơn nàng hai mươi mấy tuổi…

Ồ? Lão Nhĩ Đóa lại lấy lại tinh thần: Chuyện này ta chưa nghe bao giờ… Người đàn ông này lẽ nào có tài tể tướng, hay là đệ tử nhà quyền quý nào? Tề, Trần, Lưu, Hồ, Dương của nhà nào?

Trần Tích hắng giọng hai tiếng: Cô gái gả cho người đàn ông đó xong, lại phát hiện người đó cưới mình, chỉ vì mình có dung mạo giống hệt người vợ đã khuất của hắn. Cô gái biết chuyện, liền muốn ly hôn, nhưng người đàn ông không chịu, chỉ lạnh nhạt với cô. Lúc cô gái nản lòng thoái chí lại thích một người đàn ông khác, trớ trêu thay người đó lại chính là em trai ruột của chồng nàng.

Lão Nhĩ Đóa trợn tròn mắt: Sao không tìm nhà khác chứ?

Trần Tích tiếp tục kể: Cô lén lút qua lại với người em trai, mang thai một cặp sinh đôi long phụng. Cô không nỡ bỏ đứa bé, liền quay về quan hệ vợ chồng, nói dối là con của đối phương… Sau này người chồng đoán được chuyện giữa em trai và vợ mình, liền hại chết người em trai…

Trần Tích kể lể nửa ngày trời, Lão Nhĩ Đóa nghe say sưa, đến đoạn kết mới hỏi một câu: Cậu bịa ra đúng không, trong trí nhớ của lão phu, Kinh Thành làm gì có nhà nào khớp với những chi tiết này, chuyện này tên là gì? Yên tâm, chỉ cần đủ thú vị, cậu bịa ra cũng tính tiền.

Trần Tích thành thật trả lời: Chân Hoàn truyện.

Lão Nhĩ Đóa suy tư giây lát: Được, câu chuyện này tính cậu một nghìn lượng bạc. Muốn dò la tin tức, cậu phải kể thêm một chuyện nữa.

Mắt Trần Tích sáng lên, được giá thế cơ à?

Hắn nghĩ ngợi rồi lại nói: Một vị hoàng đế vi hành xuất cung tình cờ gặp một cô gái tên là Hạ Vũ Hà, hai người đem lòng yêu nhau, Hạ Vũ Hà chưa cưới đã sinh ra con gái Hạ Tử Vy, nhưng hoàng đế lại không từ mà biệt… Nhiều năm sau Hạ Vũ Hà bệnh qua đời, Tử Vy mang tín vật lên Kinh Thành tìm cha, trên đường đi quen được một nữ hiệp giang hồ là Tiểu Yến Tử… Hai người kết bạn vào cung, thế mà xui rủi thế nào, Tiểu Yến Tử lại bị phong nhầm làm Hoàn Châu công chúa, còn công chúa thật là Tử Vy lại trở thành a hoàn, rồi hoàng đế lại đem lòng yêu Tử Vy…

Lão Nhĩ Đóa gãi gãi mái tóc hoa râm: Lão phu nghe mà muốn nổ tung cả đầu… Mẹ kiếp, cậu kiếm đâu ra mấy câu chuyện máu chó thế này, cũng quá là đẫm máu rồi đấy.

Trần Tích chống chế: Chuyện đó ông đừng bận tâm, thú vị là được rồi. Nếu ông thích nghe, ta còn nhiều chuyện kiểu này lắm.

Lão Nhĩ Đóa nhích lại gần Trần Tích: Kể thêm chuyện nữa đi.

Trần Tích thò tay vào tay áo Lão Nhĩ Đóa móc tiền công của phu thuyền, lấy luôn cả phần tiền công của Lão Nhĩ Đóa: Chuyện vừa nãy cũng tính một ngàn lượng bạc, ông bây giờ còn nợ ta bốn trăm chín mươi sáu lượng sáu phân bốn ly.

Lão Nhĩ Đóa tức đến bật cười: Khá lắm, cậu vừa nãy hỏi gì ấy nhỉ?

Trần Tích lặp lại: Sườn núi phía Bắc của núi Sùng Ngô, khúc quanh của sông Hoàng Sa, trâu đồng cõng kiếm, đó là nơi nào?

Lão Nhĩ Đóa nhắm mắt lại: Đứng đầu của Tây thứ tam kinh, gọi là núi Sùng Ngô, ở phía Nam sông… Nơi này không thuộc địa giới Ninh Triều, mà nằm ở vùng Lũng Hữu của Cảnh Triều.

Lão Nhĩ Đóa mở mắt nhìn Trần Tích: Núi Sùng Ngô vốn là một địa danh trong truyền thuyết thượng cổ, nhưng lão phu bôn ba tứ hải, thấy chỉ có ‘Hương Sơn Trung Vệ’ phía Bắc Cố Nguyên là phù hợp với mô tả trong cổ tịch, và phía Bắc của Hương Sơn Trung Vệ này quả thực có sông Hoàng Hà chảy qua, lão phu từng nghe kể một chuyện lạ, hơn ba trăm năm trước Hoàng Hà từng vỡ đê đổi dòng, làm lộ ra một bức tượng trâu đồng dưới đáy sông, trên lưng trâu cắm chéo một thanh cổ kiếm bằng đồng, người ta gọi là Trấn Hà Đồng Ngưu, Bối Kiếm Thần Quân.

Trong lòng Trần Tích chấn động, đối phương vậy mà thật sự có thể suy ra được nơi cất giấu kiếm, Ô Vân trong ngực Trần Tích kêu meo một tiếng: Quá dữ!

Trần Tích gặng hỏi: Trâu đồng và kiếm vẫn còn ở đó sao?

Lão Nhĩ Đóa hồi tưởng lại: Chắc là vẫn còn, tương truyền bức tượng trâu đồng này rất kỳ quái, cho dù là Hành Quan Tầm Đạo cảnh cũng không dời đi được, giống như mọc rễ trên mặt đất vậy. Lão phu cũng từng tò mò đến tìm, nhưng trâu đồng này lại bị Hoàng Hà nhấn chìm rồi.

Trần Tích đánh giá Lão Nhĩ Đóa từ trên xuống dưới, như thể bắt được vàng, Lão Nhĩ Đóa cười ngoài mặt nhưng trong lòng không cười: Lão phu nhìn vẻ mặt cậu là biết mình lỗ vốn rồi, từ nay về sau mấy chuyện máu chó kia không được tính tiền nữa, lão phu muốn nghe chuyện thật.

Đúng lúc này, Cẩu Thặng hét lớn một tiếng: Dọn cơm!

Lão Lý đứng trên đài chỉ huy vẫy vẫy tay: Ăn cơm, ăn xong cút đi ngủ!

Phu thuyền xúm lại quanh nồi, chỉ thấy Cẩu Thặng nấu một nồi to nội tạng heo, cừu, rắc thêm một nắm hạt tiêu lớn, một ngụm canh nóng hổi vị hạt tiêu trôi xuống họng, cơ thể lập tức ấm lên.

Lão Lý múc một bát mang lên tầng trên cùng đài chỉ huy, Trần Tích nhìn bóng lưng lão đi vào phòng, nhưng không biết vì sao vị chủ thuyền kia cứ cửa đóng then cài mãi không chịu ra ngoài.

Lão Nhĩ Đóa cũng múc một bát, nếm thử một miếng liền cau mày: Cơm trên thuyền các cậu vẫn dở tệ như vậy, các cậu mẹ nó thuê một nương thuyền không được sao, ăn xong cơm trên thuyền các cậu, lão phu cũng không dám chết nữa, chỉ sợ lúc đời người lướt qua trước mắt lại phải ăn lại thứ này một lần nữa.

Lão Lý từ đài chỉ huy bước ra, nghe thấy những lời châm chọc của ông lão, liền cười đáp: Dân đi thuyền ra ngoài đòi hỏi gì, có thể mang bạc về cho cha mẹ vợ con là được rồi.

Lão Nhĩ Đóa đặt bát lên boong tàu, đứng dậy chui vào khoang thuyền: Đi ngủ thôi.

Đám phu thuyền ăn xong rủ nhau chui về khoang thuyền, chiếc thuyền lớn hai cột buồm này để chừa chỗ cho hàng hóa, đã xếp giường của phu thuyền thành giường tầng, đám phu thuyền nằm trong những rãnh gỗ hẹp như nằm trong quan tài.

Trần Tích nằm trong đó, chỉ vài nhịp thở đã nghe thấy tiếng ngáy rền vang tứ phía. Khoảnh khắc tiếp theo, luồng Băng Lưu cuồn cuộn trong đan điền ào ạt tuôn ra, trong nháy mắt lan tràn khắp tứ chi bách hài.

Trần Tích nhắm chặt hai mắt, lạnh đến mức hai hàm răng va vào nhau lập cập, nhưng dẫu thế nào cũng không chịu để ý thức chìm vào biển mây đen.

Ô Vân nhận ra hắn có gì đó khác thường, bèn áp chặt thân mình vào ngực hắn, bảo vệ trái tim cuối cùng cho hắn.

Trần Tích chìm vào giấc ngủ mê mệt, không biết qua bao lâu mới từ từ tỉnh lại.

Hắn mở mắt, vừa vặn thấy Ô Vân thu mình thành một cục trên ngực hắn, đám phu thuyền đều không thấy tăm hơi, bên ngoài thuyền vẳng lại tiếng sóng vỗ rào rạt.

Cảm ơn nhé, Trần Tích vuốt ve Ô Vân, đứng dậy bước lên boong tàu, nhưng bị cảnh tượng trước mắt làm cho sững sờ: Chỉ thấy tàu An Lan đang trôi nổi trên mặt biển mênh mông vô tận, quay đầu lại đã không còn thấy bóng dáng đất liền đâu nữa.

Lão Lý đang chỉ huy trên đài chỉ huy, đám phu thuyền đang bận rộn trên boong tàu, Lão Nhĩ Đóa trên chòi gác cột buồm thấy hắn bước lên boong, liền trượt dọc theo cột buồm tụt xuống: Sáu canh giờ gọi thế nào cũng không tỉnh, lão phu còn tưởng cậu chết rồi.

Trần Tích quay sang nhìn ông lão, ngập ngừng: Sao thuyền lại ra biển rồi?

Lão Nhĩ Đóa cười trên nỗi đau của người khác: Người sắp xếp cậu lên thuyền lẽ nào chưa nói với cậu sao, chiếc thuyền này chở đầy gân bò sừng bò dùng để chế cung, vốn dĩ là bán sang Cảnh Triều đấy.

Trần Tích đứng chết trân tại chỗ.

Chẳng trách chiếc thuyền này lại có Hành Quan canh giữ hàng hóa, chẳng trách lại cần Lão Nhĩ Đóa một tay lão giang hồ có quan hệ rộng ở cả Ninh Cảnh hai triều. Hắn bị Bằng Dì lừa rồi, bà ấy không muốn hắn ở lại Ninh Triều liếm máu trên lưỡi đao, chỉ muốn hắn đi tha hương viễn xứ.