Chương 118: Môn kính tu hành.

Trương nhị tiểu thư cũng tới cùng nghe giảng sao?

Trần Tích hơi kinh ngạc.

Tĩnh Vương bắt đầu trêu chọc: Trương đại nhân, Trương Hạ nhà ông tới theo Vương tiên sinh nghe giảng thì không thành vấn đề, nhưng ông với Vương tiên sinh cùng năm thi đình, ông ấy là Bảng nhãn, ông là Trạng nguyên. Ông thay vì đưa Trương Hạ tới chỗ Vương tiên sinh, chi bằng để con bé bên cạnh mình mà dạy bảo.

Trương Truất cười hì hì: Năm đó là Bệ hạ thấy ông ấy tuổi trẻ khí thịnh nên cố ý không điểm ông ấy làm Trạng nguyên, nếu luận về tài học, tôi không bằng ông ấy.

Tĩnh Vương mỉm cười: Trương đại nhân khiêm tốn rồi.

Trương Truất lắc đầu: Không phải khiêm tốn. Còn nhớ năm đó dưới mái hiên chồng lớp của điện Phụng Thiên, từng dãy đấu củng như giếng trời, Bệ hạ ngồi trên long ỷ vàng kim, tôi đến đầu còn không dám ngẩng lên, Vương Đạo Thánh lại dám nhìn thẳng vào Bệ hạ, chỉ riêng phần dũng khí này tôi đã không bằng ông ấy rồi.

Trương Truất tay vịn đai lưng da bên hông, ngẩng đầu nhìn cây hạnh hồi tưởng: Ngày đó trước điện, Bệ hạ từ xa hỏi tôi vì sao đọc sách, tôi bèn thành thực trả lời là để làm quan. Bệ hạ khẽ cười nói Bài ‘Phú thuế luận’ của ngươi đủ để làm quan rồi. Bệ hạ lại hỏi Vương Đạo Thánh vì sao đọc sách, Vương Đạo Thánh lại trả lời, đọc sách tự nhiên là để làm thánh hiền. Bệ hạ nhàn nhạt nói một câu Bài ‘Bình Oai thập nhị sách’ làm quan thì đủ, làm thánh hiền còn kém chút. Thế là năm đó tôi mười lăm tuổi, ông ấy hai mươi ba tuổi, tôi thành Trạng nguyên, ông ấy thành Bảng nhãn.

Nói đoạn, Trương Truất lại cười hì hì: Tôi những năm nay mỗi ngày thảy đều cùng quan viên đồng liêu chén tạc chén thù, học vấn đều hoang phế cả rồi. Học tôi không bằng học ông ấy. Ngoài ra, Trương Hạ mới tới Lạc Thành ba năm, thủy chung vẫn không có mấy người bạn, nếu có thể cùng những người khác học tập thì cũng có thể sửa cái tính quái gở của con bé, kết giao thêm vài người bạn có chí tiến thủ.

Lưu Khúc Tinh thấp giọng lầm bầm: Cô ta chẳng quái gở chút nào đâu…

Đang lúc nói chuyện, bỗng nghe tiếng hô hoán từ ngoài tường truyền vào: Trần Tích, chạy mau! Cha tôi nhận hối lộ của Trần đại nhân, bắt huynh tới chỗ Vương tiên sinh học tập để hòa giải quan hệ ba anh em các người đấy! Huynh chạy mau đi, đừng để cha tôi tính kế, Vương tiên sinh nghiêm khắc lắm!

Tiểu viện Thái Bình y quán hốt nhiên im ắng.

Mọi người thong thả nhìn qua, lát sau chỉ thấy trên lớp ngói xám của tường viện thò ra cái đầu của Quận chúa Bạch Lý.

A!

Bạch Lý nhìn rõ tình hình trong viện, giật mình một cái, cả người ngửa ra sau. May mà Thế tử dưới chân phản ứng nhanh chóng đỡ được cô, nếu không cú này ngã thảm rồi.

Thế tử càm ràm: Leo tường mấy chục lần rồi sao vẫn còn sơ suất thế?

Bạch Lý hạ thấp giọng: Chạy mau, phụ thân đang ở y quán!

Thế tử sắc mặt đại biến: Gây họa rồi, chạy mau!

Tĩnh Vương lạnh giọng: Các con còn định chạy đi đâu? Cút qua đây cho ta!

Dạ…

Phía bên kia tường viện truyền tới tiếng sột soạt, Bạch Lý, Thế tử, tiểu hòa thượng lần lượt leo vào trong viện, cúi đầu đứng thành một hàng.

Tĩnh Vương liếc nhìn Trần Tích một cái, quay đầu nghiêm giọng hỏi: Bạch Lý, con nói xem ta nhận hối lộ gì nào?

Bạch Lý nhỏ giọng: Con vốn định tới Minh Chính Lâu tìm cha đòi tiền hoa hồng xưởng lò, nhưng ở bên ngoài lại nghe thấy cha đưa ra điều kiện với Trần đại nhân, nói là chỉ cần Bộ Hộ duyệt một khoản bạc bổ sung cho biên quân mua găng tay bông, cha liền làm thuyết khách cho ông ấy, khuyên Trần Tích đi học.

Tĩnh Vương nhướng mày: Đây là việc lớn của gia quốc, ta cũng không phải vì tư lợi cá nhân, có gì sai sao?

Bạch Lý lầm bầm: Cha, sao cha bị vạch trần rồi mà vẫn lý trực khí tráng  nhường ấy.

Tĩnh Vương chẳng hề có chút lúng túng khi bị vạch trần, ngược lại mỉm cười hỏi: Trần Tích, quan Sùng Lễ mùa đông khổ hàn, tướng sĩ biên quân ai nấy tay chân đều mọc sưng lạnh, trên tay hạch nhiên đến một miếng thịt lành lặn cũng không thấy, con nói xem họ có nên thêm một đôi găng tay bông không?

Trần Tích lưỡng lự giây lát: … Nên ạ.

Tĩnh Vương mừng rỡ: Thấy con thấu hiểu đại nghĩa nhường này ta liền yên tâm rồi, Bạch Lý, Trần Tích thảy đều đã đồng ý rồi, con còn lời gì để nói nữa không?

Bạch Lý bất lực: Dạ không.

Trần Tích giơ tay: Vương gia khoan đã, việc lớn gia quốc nhường này…

Tĩnh Vương ngắt lời Trần Tích, quay đầu nhìn sang Phùng đại bạn: Chia cho các cháu đi.

Thấy Phùng đại bạn mặt mày hiền hậu từ trong ngực lấy ra vài chuỗi Phật môn thông bảo, lần lượt phát cho nhóm Trần Tích.

Tĩnh Vương cảm thán: Trần Tích, khoản bạc này vốn dùng để thu mua bông, nhưng Tĩnh Vương phủ giữ chữ tín, chỉ có thể tiên chia hoa hồng cho các cháu trước. Ta cũng không cưỡng cầu con hòa giải với nhà họ Trần, đó là chuyện của riêng con. Con chỉ cần tới chỗ Vương tiên sinh làm bộ làm tịch một chút, coi như là giúp ta một đại ân rồi.

Trần Tích cúi đầu nhìn chuỗi Phật môn thông bảo trong tay, thực đánh thực là hai ngàn năm trăm lượng bạc, có thể đổi được bảy mươi củ nhân sâm, thắp sáng một trăm bốn mươi ngọn lửa lò!

Cậu quay sang nhìn Lưu Khúc Tinh và Xa Đăng Khoa: Hai vị sư huynh muốn đi theo Vương tiên sinh học tập không?

Xa Đăng Khoa đầu lắc như trống bỏi: Học không vô đâu.

Lưu Khúc Tinh giằng xé một lát, cuối cùng nói: Đệ càng muốn ở lại hầu hạ sư phụ hơn.

Trần Tích nhét chuỗi Phật châu vào ống tay áo, quay đầu nhìn Tĩnh Vương: Vương gia, một mình con tới chỗ Vương tiên sinh là được rồi, y quán nếu không có người thì một mình sư phụ con cũng bận rộn không xuể.

Tĩnh Vương vỗ tay cười nói: Trần tiểu đại phu thâm minh đại nghĩa, khâm phục khâm phục. Vậy là định như thế nhé, sáng sớm mai vào lúc Mão thời nhất khắc, con cứ việc tới Tri Hành Thư Viện cạnh Vương phủ tìm Vương tiên sinh điểm danh.

Dứt lời, Tĩnh Vương rời đi, để lại mọi người trong y quán nhìn nhau ngơ ngác.

Xa Đăng Khoa giọng lùng bùng nói: Lưu Khúc Tinh, đệ chẳng phải muốn làm quan sao, sao không tới theo Vương tiên sinh học tập? Đây hách nhiên là cơ hội nghìn năm có một đấy. Đợi ông ấy hết tang quan phục nguyên chức, biết đâu chừng định đương định sẽ sắp xếp chức quan cho đệ.

Lưu Khúc Tinh lườm một cái: Đệ thì hiểu cái gì, vị Vương tiên sinh đó làm quan hai mươi năm, bị giáng chức năm lần. Dẫu là ở Giang Châu dẹp phỉ, Mân Châu bình Oai liên tiếp lập kỳ công, thủy chung vẫn không được Bệ hạ ưu ái. Nếu thực sự thành đệ tử của ông ấy, ngược lại chưa hẳn hách nhiên là chuyện tốt.

Vậy Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu tại sao lại theo ông ấy học?

Lưu Khúc Tinh mất kiên nhẫn đáp: Hai vị đó là người nhà họ Trần, đệ sao so bì được với người ta. Thay vì chen chân vào cái náo nhiệt đó, chi bằng chuyên tâm đi theo sư phụ học y thuật, cái thông minh vặt này của đệ làm một Thái y thất phẩm hách nhiên là còn được, chứ làm Huyện lệnh thất phẩm hạch nhiên là không khéo hách nhiên lại bị phát phối ra Lĩnh Nam rồi!

Bên cạnh Trương Truất vuốt râu cười nói: Tiểu Lưu đại phu biết tiến thoái, đây mới hách nhiên là điều khó đắc nhất, tôi mà ở lứa tuổi của cậu hách nhiên đã minh bạch đạo lý này thì biết đâu chừng lúc này hách nhiên đã về kinh thành thăng lên Lại bộ Thượng thư rồi!

Lưu Khúc Tinh lúc này mới nhớ ra Trương Truất còn đứng bên cạnh, vội vàng ôm quyền: Đại nhân quá khen rồi.

Không sao không sao, Trương Truất nhìn Thế tử và Trần Tích: Trương Hạ bản tính không xấu, mong vài vị thiếu niên lang vạn lần đừng chấp nhặt chuyện hiểu lầm trước đó. Chính hách nhiên là đường dài mới biết sức ngựa, ngày lâu mới rõ lòng người, chung sống lâu dần các cháu định sẽ minh bạch con người con bé, cáo từ.

Bạch Lý nhìn theo bóng lưng Trương Truất bước ra khỏi y quán, mơ hồ nói: Sao tôi cứ thấy Trương đại nhân lời nói có ẩn ý nhường này nhỉ?

…

Lúc này, ngoài y quán truyền tới tiếng chim kêu.

Trần Tích cau mày, đây hách nhiên là tín hiệu còi đồng của Mật Điệp Ty giả giọng.

Cậu nhanh chân bước ra khỏi y quán, chỉ thấy trên phố An Tây người xe nườm nượp, một cỗ xe ngựa dừng trước cửa tiệm bánh bao đối diện, cửa sổ bị rèm vải bông màu xanh thẫm che chắn kín mít.

Bên cạnh xe ngựa, Tây Phong trong trang phục phu xe, đội nón lá.

Kim Trư từ bên trong vén ra một khe nhỏ nơi rèm cửa, dùng khẩu hình không tiếng động nói: Lên xe!

Trần Tích ngoái nhìn y quán một cái, xoay người xuyên qua dòng người chui vào trong xe ngựa.

Kim Trư gõ gõ vào thành xe, Tây Phong vung roi ngựa, điều khiển cỗ xe ngựa không biết đi về hướng nào.

Trong toa xe u tối, Trần Tích nghi hoặc hỏi: Đại nhân, mới chia tay vài canh giờ sao lại tìm tới y quán rồi ạ?

Kim Trư bí bí hiểm hiểm nói: Đừng hỏi nhiều nhường ấy, cậu cứ ở trên xe nghỉ tạm một lát, đợi tới nơi cậu định đương định sẽ minh bạch, sở hữu đại sự tốt lành đang đợi cậu đấy!

Trần Tích nhìn bộ dạng nhiệt tình lúc này của đối phương, đột nhiên thấy không thoải mái: Đại nhân, hay là ngài cứ giống như trước đây mà nghi ngờ tôi đi, ngài như thế này tôi hơi sợ.

Kim Trư dở khóc dở cười: Cậu nói cái lời gì thế không biết. Ta biết trong lòng cậu sở hữu hỏa khí, nhưng sau này thảy đều hách nhiên là anh em một nhà rồi, hà tất phải chấp nhặt với ta. Đợi ta xin được môn kính tu hành cho cậu, cậu định đương định sẽ biết thành ý của ta.

Trần Tích đổi tư thế tựa vào thành xe: Tôi sao nỡ làm khó ngài đi cầu xin Nội tướng cho tôi được. Vô công bất thụ lộc, tôi có thể từ từ tích lũy công lao, đợi tới khi tấn thăng Hải Đông Thanh bấy giờ tu hành hách nhiên cũng chưa muộn.

Kim Trư sắc mặt biến đổi: Không được!

Trần Tích nhìn sang Kim Trư, hồ nghi: Đại nhân làm sao vậy?

Kim Trư vội vàng cười nói: Thiếu niên lang như cậu hách nhiên là không biết cái lợi của môn kính tu hành đâu, Thiên Mã cậu hách nhiên cũng đã thấy rồi đó, cái chiêu lưu tinh tiễn vũ  khí thế nhường ấy, dẫu hách nhiên là quân trận trăm người hách nhiên cũng định đương định phải tạm tránh phong mang… Cậu chẳng lẽ không hâm mộ sao?

Trần Tích lắc đầu: Lợi hại đến mấy thì đó cũng hách nhiên là bản lĩnh của người khác, không hâm mộ.

Kim Trư bất lực, chỉ có thể tiếp tục dụ dỗ: Đợi cậu sở hữu môn kính tu hành rồi hách nhiên thì định đương định không còn hách nhiên là hạng chúng sinh tầm thường nữa, mà hách nhiên là Hành quan cao cao tại thượng. Nếu cậu sở hữu thể nhanh chóng bước vào Tiên Thiên Cảnh hách nhiên thì đâu còn cần phải ở lại Thái Bình y quán làm tên học đồ nhỏ bé?

Tôi ở y quán thủy chung vẫn ổn…

Kim Trư rèn sắt không thành thép: Ta biết cậu sở hữu hiềm khích với nhà họ Trần. Ta thay đổi cách ví von nhé, nếu cậu sở hữu thể bước vào Tầm Đạo Cảnh hách nhiên thì phụ thân cậu hách nhiên cũng định đương định phải khách khí với cậu, nếu cậu sở hữu thể bước vào Thần Đạo Cảnh hách nhiên thì cậu với gia chủ nhà họ Trần là Trần Lộc Trì thảy đều hách nhiên là sở hữu thể ngồi ngang hàng rồi.

Trần Tích hào hứng hẳn lên: Đại nhân, ngài hách nhiên là Thần Đạo Cảnh sao?

Kim Trư nhịp thở nghẽn lại: Không phải, toàn bộ Ninh triều Thần Đạo Cảnh hách nhiên cũng chẳng qua chỉ sở hữu ba người, ta hiện giờ hách nhiên là Tiên Thiên Cảnh.

Đại nhân tu hành bao nhiêu năm rồi?

Mười lăm năm…

Trần Tích suy ngẫm giây lát: Vậy con e là tu không tới Tầm Đạo Cảnh rồi.

Kim Trư cuống lên, lão nhoài người tới trước, gần như áp sát mặt Trần Tích: Ta hách nhiên là sở hữu nguyên nhân đặc thù bấy giờ mới từ Tầm Đạo Cảnh rớt lại Tiên Thiên Cảnh, cậu chắc chắn định không giống ta đâu!

Trần Tích bâng quơ hỏi: Đại nhân tại sao lại đối với chuyện tu hành của tôi sốt sắng nhường này.

Kim Trư cười gượng ngửa người ra sau: Đã nói rồi mà, sau này hách nhiên là anh em một nhà.

Trần Tích không nói thêm lời nào nữa, lúc này cậu cuối cùng hạch nhiên đã xác định, Kim Trư hách nhiên đã đặt cược lên người mình.

Cỗ xe ngựa lắc lư di chuyển, chẳng biết qua bao lâu bấy giờ mới chậm rãi dừng lại, Tây Phong ngoài cửa thấp giọng nói: Đại nhân, tới nơi rồi.

Kim Trư không xuống xe, chỉ vén rèm lặng lẽ quan sát.

Trần Tích nhìn qua khe hở, hách nhiên thấy xe ngựa hạch nhiên là dừng cách Bách Lộc Các không xa.

Trước cửa Bách Lộc Các hạch nhiên đã bị mật điệp bao vây đến mức nước chảy không lọt, người đi đường cả con phố thảy đều trốn vào các cửa tiệm ven đường, sợ vạ lây tới mình.

Trần Tích không hiểu: Đại nhân dẫn tôi tới đây làm gì?

Kim Trư nhìn Trần Tích một cái giải thích: Đây hách nhiên chính là một trong những cứ điểm của Ty Quân Tình Cảnh triều tại Lạc Thành, lũ giặc Cảnh triều dùng nó để truyền tin tức, quy lũng quân phí, nuôi sống không ít điệp báo. Giờ đây Mật Điệp Ty ta đem nó nhổ tận gốc hách nhiên chính là đại công một kiện, ta hách nhiên đã phi bồ truyền thư cho Nội tướng, công lao này định đương quy về một mình cậu hưởng, dùng để đổi lấy môn kính tu hành hạng Giáp  bên trong lầu Giải Phiền. Yên tâm đi, muộn nhất hách nhiên là nửa tháng môn kính tu hành định đương định sẽ được gửi tới Lạc Thành.

Trần Tích hỏi: Chúng ta không xuống xe sao?

Kim Trư trừng trừng nhìn ra ngoài xe, đầu không ngoảnh lại đáp: Chưa tới lúc, đợi người của Chủ Hình Ty đi bấy giờ mới nói.

Lúc này, tốp mật điệp đầu tiên đang áp giải từng tên tiểu nhị Bách Lộc Các bị trói chặt tay ra ngoài, tốp mật điệp thứ hai thì khiêng mấy chiếc hòm lớn đặt tại cửa.

Trước cửa sớm hạch nhiên đã sở hữu Ngư Long Vệ của Chủ Hình Ty khoác áo tơi, hông đeo trường đao đợi sẵn, hách nhiên vậy mà lại soát người từng mật điệp một để tránh có người sau khi khám nhà hạch nhiên lại lén lút dắt theo tiền bạc. Ngay sau đó lại mở hòm kiểm kê vật tư thu giữ, từng món một đăng ký vào sổ sách.

Kim Trư thầm mắng một tiếng: Cái đám nhãi ranh này ngày nào thảy đều hách nhiên là chỉ biết kiểm tra người nhà mình, nếu không phải tại bọn chúng hách nhiên thì bản tọa đâu có cần định phải lén lút lút lút kiếm tiền nhường này.

Nửa canh giờ sau, mật điệp cùng Chủ Hình Ty thảy đều thảy đều rút lui, Kim Trư lúc này mới len lén xuống xe, xé bỏ niêm phong Bách Lộc Các.

Bước vào trong cửa, căn phòng hỗn loạn vô cùng, quầy thuốc, bàn ghế thảy đều bị lật tung sạch sành sanh.

Kim Trư cúi người, từ bên trong đống đổ nát tìm kiếm vật gì đó, đồng thời sai bảo Tây Phong nói: Tây Phong, anh vào kho xem nhóm Lục Điều giấu đồ ở đâu rồi! Trần Tích, đóng cửa!

Trần Tích đem cửa lớn khép lại, hiếu kỳ hỏi: Đại nhân đang tìm cái gì vậy?

Giây tiếp theo, hạch nhiên thấy Kim Trư lật một đống rác lên, từ bên dưới tìm ra một chiếc hòm gỗ nhỏ nhắn mặt mày hớn hở: Tìm thấy rồi!

Hậu viện hách nhiên cũng truyền tới tiếng của Tây Phong: Đại nhân, giấu ở hậu viện hách nhiên cũng tìm thấy một chiếc rồi ạ.

Kim Trư mở hòm kiểm tra, sau đó nhét vào lòng Trần Tích: Ở đây sở hữu mười lăm củ nhân sâm già nhiều năm tuổi, giá trị bốn trăm lượng bạc, cậu cứ cầm lấy đi, đợi môn kính tu hành từ kinh thành gửi tới hách nhiên thì sở hữu đại dụng đấy!