Chương 222: Nhị Đao Và Bào Ca.

Bỏ chạy rồi?

Lại bỏ chạy rồi sao?!

Trần Tích đứng ngẩn người giữa những chiếc xe bò, chỉ cảm thấy có chút hoang đường.

Khi nghe thấy ‘Đao tử’ và ‘Xung tử’ trong khoảnh khắc ấy, trong lòng hắn đã xác quyết A Đại và A Tứ chính là Nhị Đao và Bào Ca.

Bởi vì lúc hấp hối, Bào Ca từng tự giới thiệu: Bản danh của ta là Trần Xung, bằng hữu thích gọi ta một tiếng Bào Ca.

Trần Xung.

Xung tử.

Tuyệt đối không phải trùng hợp ngẫu nhiên.

Nghĩ đến đây, Trần Tích có một niềm vui thầm kỳ lạ, ta với ngươi vốn không quen biết, nhưng ta nhìn ngươi lại cảm thấy vô cùng thân thiết.

Nhưng hắn không ngờ rằng, Bào Ca lại bỏ chạy dứt khoát như vậy.

Người thường khi đối mặt với cảnh ngộ chưa biết trước, phần lớn đều ôm lòng may rủi cho đến khi nguy hiểm thực sự giáng xuống. Nhưng hắn không biết rằng, tâm lý may rủi của Bào Ca và Nhị Đao, sớm đã bị các chú cảnh sát đập nát tan tành qua sáu bảy lần vào tù rồi.

Trong làn gió lạnh, Trần Tích bỗng hét to: Tào Tào!

Từ phía chuồng ngựa vang lên tiếng vó ngựa.

Lương biêu đầu kinh ngạc ngoảnh lại, chỉ thấy con ngựa hồng của nhị tiểu thư họ Trương, ngậm dây cương của chính mình nhẹ nhàng nhảy qua lan can chuồng ngựa, đến bên Trần Tích dừng lại.

Thần tuấn dị thường phun ra hơi thở, trong đêm lạnh tựa như hai mũi tên trắng, nó cúi đầu nhả ra, sợi dây cương trong miệng rơi vào tay Trần Tích.

Lương biêu đầu, hãy đợi ta ở đây, Trần Tích giẫm lên bàn đạp lật người lên, cổ tay khẽ rung dây cương, Tào Tào liền như mũi tên rời cung chở Trần Tích phóng đi xa.

Hắn phi ngựa xuyên qua con đường đất trong huyện thành, từ phía nam đuổi đến phía bắc, trên đường không phát hiện dấu vết của Nhị Đao và Bào Ca, lại từ phía tây đuổi đến phía đông, cũng không có.

Bách tính trong huyện thành đã sớm đi ngủ, ngay cả một người đánh canh cũng không thấy.

Hắn một mình tìm kiếm qua lại trong huyện thành, nhưng xuyên suốt không nhìn thấy bóng dáng Nhị Đao và Bào Ca.

Trần Tích từ từ dừng ngựa đứng trong huyện thành tối đen, tâm tư dần dần bình tĩnh lại. Huyện thành rộng lớn trống trải, dường như chỉ bỏ rơi mỗi mình hắn.

Đã có lúc, hắn tưởng mình cô thân độc mã từ cố hương đến triều Ninh. Từ đó về sau hắn không thể bàn luận với ai về Chân Hoàn Truyện, Lưỡi Kiếm Sáng Và Cuộc Tấn Công Của Người Lính, cũng không thể hứng thú bàn luận về màn hạ phàm của thần C.Ronaldo trong World Cup năm 2018 nữa.

Bởi vì không ai hiểu được.

Có lẽ Nhị Đao và Bào Ca không xem Chân Hoàn Truyện và Lưỡi Kiếm Sáng, cũng không thích C.Ronaldo. Nhưng không sao, mọi người tổng có thể tìm thấy chút ngôn ngữ chung.

Khi Trần Tích phát hiện ra Nhị Đao và Bào Ca trong khoảnh khắc, hắn dường như nhìn thấy một tia ánh sáng yếu ớt trong đêm tối, chỉ là tia sáng yếu ớt ấy rất nhanh lại tắt ngấm.

Trần Tích khẽ vỗ lưng Tào Tào: Đi thôi, về dịch trạm.

Tào Tào không phi nước đại nữa, nó chậm rãi chở Trần Tích trở về, tựa như biết người trên lưng không còn nóng vội như trước.

Trở về trong dịch trạm, Trần Tích thúc ngựa đến trước mặt Lương biêu đầu.

Hắn ngồi trên lưng ngựa bình tĩnh hỏi: Lương biêu đầu, hai người này trên người nhất định giấu bí mật gì, bằng không họ chạy làm gì?

Lương biêu đầu ngẩng đầu quan sát Trần Tích, chỉ thấy vị tam công tử họ Trần tuổi không lớn này, ánh mắt sâu thẳm không thấy đáy.

Hắn là người đi khắp nam bắc, ai dễ trêu, ai không dễ trêu, ai dễ lừa, ai không dễ lừa, nhìn một cái ánh mắt là hiểu rồi. Trong mắt người giang hồ, trên đời này chỉ có hai loại người, một loại là dê, một loại là sói.

Có người mặt mày dù hung ác thế nào, nhưng mắt lại lấp ló không yên, loại người này cũng chỉ là dê khoác da sói; có người nhìn tuy văn nhược, nhưng ánh mắt lại như dao, hận không thể cắt một miếng thịt trên người bạn, loại người này lại là sói khoác da dê.

Vị tam công tử họ Trần này, lúc này không giống một kẻ đọc sách, ngược lại càng giống mãnh khuyển của Tư Lễ Giám hơn.

Lương biêu đầu cười nịnh nói: Tam công tử, có lẽ họ chỉ không chịu nổi khổ đi biêu, nên mới bỏ chạy chứ? Ngài không biết đấy, nghề đi biêu vất vả lắm, biêu sư trốn chạy là chuyện thường tình.

Trần Tích ừ một tiếng, nhảy xuống ngựa, dắt dây cương của Tào Tào hướng về chuồng ngựa đi.

Chỉ là hắn đi ra hai bước, đứng lại, lại lùi về.

Trần Tích bình tĩnh nhìn chằm chằm Lương biêu đầu: Lần này nhà họ Trương vận chuyển gia tài vào kinh là việc lớn, ngươi lại để những người không biết gốc gác, không biết đáy vào, tâm tư ở đâu? Cái Đao tử và Xung tử kia có phải là thái hành sơn phỉ không? Có phải Lương thị biêu cục của ngươi muốn trong ngoài ứng hợp với thái hành sơn phỉ, cướp đoạt tài vật nhà họ Trương không?

Lương biêu đầu sắc mặt trắng bệch vài phần, hư tâm nói: Tam công tử, có lời không thể nói bừa đâu, sẽ mất mạng đấy.

Trần Tích chuyển giọng hỏi: Lương biêu đầu, không biết ngươi với Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi là quan hệ gì?

Lương biêu đầu vội vàng nói: Đó là hai đứa em trai của tiểu nhân, chỉ là mấy năm trước chia nhà, lâu rồi không gặp chúng nó.

Trần Tích gật đầu: Ta với Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi là bằng hữu, xem mặt mũi bọn họ, ta có thể tạm thời bỏ qua chuyện này, nhưng chúng ta phải làm rõ sự tình trước đã.

Lương biêu đầu vội vàng gật đầu: Ngài nói đi ngài nói đi.

Trần Tích đột nhiên quát thấp giọng: Hai người bọn họ vì sao phải chạy?

Lương biêu đầu cúi đầu không nói.

Trần Tích thờ ơ nói: Xem ra phải để Trương đại nhân tự mình thẩm vấn ngươi, ngươi mới chịu nói thật.

Nói xong, hắn làm bộ muốn đi, Lương biêu đầu vội kéo hắn lại: Bẩm tam công tử, hai người bọn họ vốn không phải biêu sư của tiểu nhân, là biêu sư của Lạc Uy biêu cục. Chỉ là hai tháng trước Lạc Uy biêu cục không biết xảy ra chuyện gì, biêu sư đều tản mát như chim thú, biêu đầu cũng biến mất không tung tích. Hai người bọn họ cùng nhau đầu nhờ qua, tiểu nhân vì quá thiếu nhân thủ, liền an trí bọn họ làm việc ở Lương thị biêu cục.

Trần Tích cười: Không biết xảy ra chuyện gì? Lương biêu đầu còn muốn giả vờ không biết sao? Đừng tìm cái chết.

Ánh mắt Lương biêu đầu dưới ánh trăng sáng tối bất định, xe bò ở sân sau dịch trạm xếp từng tầng từng tầng, tựa như một mê cung xếp chồng, trong bóng tối có biêu sư lén lút bò tới, trốn sau xe bò, tay thò vào tay áo nắm lấy chuôi dao găm.

Trần Tích đối với nguy cơ dường như không phát hiện, vẫn đứng nguyên chỗ cũ.

Lương biêu đầu lại phát hiện động tĩnh của biêu sư, lập tức mắng giận: Tất cả cút về cho ta, muốn hại chết ta sao?

Lúc này, bỗng nghe thấy từ xa vang lên tiếng: Trần Tích? Ngươi ở đâu thế?

Trần Tích cười đáp: Ta ở đây.

Trương Hạ cùng Trương Tranh cùng tới, Trương Hạ nói: Vừa rồi đến phòng ngươi tìm ngươi đánh cờ, nhưng chỉ có Tiểu Mãn ở đó… Ngươi nửa đêm không ngủ, đến chỗ này làm gì?

Trần Tích giải thích: Ta phát hiện biêu cục có hai người lén bỏ chạy, đến hỏi chút chuyện.

Trương Hạ à một tiếng: Trốn chạy? Vì sao trốn chạy vậy.

Lúc này, Trần Tích nhìn thấy trên cánh tay Trương Tranh còn vắt chiếc đại khâm màu đen của mình.

Trương Tranh khoác đại khâm lên vai hắn, tùy miệng dặn dò: Gió cát lớn, đừng để cảm lạnh. Nếu bị bệnh mà phải đi đường, chỉ sợ khó chịu lắm.

Trần Tích thấp giọng cảm tạ, rồi lại quay đầu nhìn Lương biêu đầu: Lương biêu đầu, ngươi có tâm tư gì ta đều có thể bất cứu vãng tri, nhưng ngươi không nói rõ chuyện của hai người này, e rằng khó thoát lao ngục chi tai.

Lương biêu đầu khẽ thở dài: Tiểu nhân nói hết, tam công tử đừng kinh động Trương đại nhân. Sự tình là thế này, Lạc Uy biêu cục trước đó hộ tống Diêu viên ngoại cùng mười xe tài hóa đi Kim Lăng, kết quả khi đi qua núi Lang Gia thì gặp sơn phỉ, sơn phỉ số lượng cực nhiều, biêu sư Lạc Uy biêu cục tự biết không địch nổi, đã bỏ chủ thuê lại ở núi Lang Gia.

Đơn giản vậy thôi? Nếu đơn giản vậy, bọn họ cũng không cần phải bỏ chạy, Trần Tích nghi hoặc: Đều nói biêu cục ăn cơm thông cả hai đường trắng đen, bọn họ dám đi con đường này, lẽ nào không quen biết sơn phỉ núi Lang Gia?

Lương biêu đầu giải thích: Vốn là quen biết, biêu đầu Lạc Uy biêu cục với đại đương gia núi Lang Gia còn là giao tình qua mạng. Chỉ là hồng thủy Dự Châu khiến nhiều bách tính lưu ly thất sở, có một toán tai dân chạy về phía nam, đuổi sơn phỉ vốn có của núi Lang Gia đi, tự mình ở đó lập sơn trại. Bọn tai dân này không hiểu quy củ giang hồ, thấy người là cướp, chắc không bao lâu nữa sẽ bị quan phủ vây tiêu.

Trần Tích nghi hoặc: Sơn phỉ không giết người Lạc Uy biêu cục?

Lương biêu đầu thấp giọng: Tam công tử không biết đấy, sơn phỉ mưu đồ là tài, không phải mạng, nếu có thể cùng biêu sư tương an vô sự, tự nhiên không cần đánh sống chết. Nghe nói sơn phỉ cho Lạc Uy biêu cục hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất là mọi người giết nhau sống chết, lựa chọn thứ hai là Lạc Uy biêu cục đi, nhưng có thể chia đi một rương tài hóa của Diêu viên ngoại.

Trần Tích gật đầu: Cho nên bọn họ chọn chia tiền rồi bỏ đi… Làm sao ta biết ngươi có phải đang lừa gạt ta hay không?

Lương biêu đầu hạ giọng nói: Tam công tử sáng suốt, cái Nặc Uy biêu cục kia vẫn còn người ở trong đội ngũ, tiểu nhân sẽ bắt lại cho ngài.

Hắn huýt một tiếng còi, chỉ thấy giữa những chiếc xe trâu có mấy tên biêu sư rút đoản đao trong tay áo, vây lại phía góc tường.

Một lát sau, bọn họ trói một thanh niên trẻ đến trước mặt Trần Tích: Tam công tử, người này chính là đằng tử thủ của Nặc Uy biêu cục, phụ trách hô biêu, ngài hỏi một chút là biết ngay.

Tên đằng tử thủ trẻ tuổi kia giãy giụa hết sức: Lương Trư Nhi, đồ chó má ngươi nhận lễ của chúng ta rồi còn phản bội? Chúng ta đã nói rõ ràng, chúng tôi đi theo ngươi qua Lâm Phần, sau đó đại đạo triều thiên, mỗi người một ngả, ngươi đi kinh thành của ngươi, chúng tôi đi Cố Nguyên của chúng tôi, đồ chó má ngươi đang làm cái gì thế này?

Lương biêu đầu mặt mày có chút ngượng ngùng nhìn về phía Trần Tích: Tam công tử ngài đừng nghe hắn nói bậy, tiểu nhân thật sự không hề đáp ứng bọn họ. Tiểu nhân thật là vì thiếu người giúp đỡ, lại thấy bọn họ là tay già gửi biêu nên mới đồng ý dẫn theo.

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ: Tại sao phải đi Cố Nguyên?

Lương biêu đầu hạ giọng: Cố Nguyên tuy là trại quân triều Ninh của ta, nhưng người Cảnh triều sống bên trong lại nhiều hơn người Ninh triều. Nơi đó cá rồng lẫn lộn, dân buôn lậu nhiều như lông trâu, biên quân triều Ninh ta cũng không quản nhiều. Nghe nói Cố Nguyên có một nhà trọ do cựu bộ của Văn Thao tướng quân kinh doanh, có thể đưa người sang Cố Nguyên, bọn họ muốn mượn con đường này chạy về phía bắc.

Trần Tích quay đầu nhìn tên đằng tử thủ trẻ tuổi: Ta hỏi ngươi, các ngươi từ núi Lang Gia đi ra, đã đi đâu?

Đằng tử thủ ưỡn cổ: Đi Kim Lăng.

Trần Tích lại hỏi: Tiền của chia được đây?

Đằng tử thủ trả lời: Trên sông Tần Hoài tiêu hết rồi!

Trương Hạ trợn to mắt: Xảy ra chuyện này, các ngươi còn có tâm tư đi chơi?

Đằng tử thủ mặt lạnh như tiền: Chúng tôi nghĩ sớm muộn cũng bị quan phủ thanh toán, chi bằng trước khi chết lên sông Tần Hoài làm quỷ phong lưu. Nào ngờ quan phủ căn bản không tìm chúng tôi.

Trần Tích tính toán ngày tháng, lúc đó Lâm Triều Kinh của Giải Phiền Vệ từ Kim Lăng điều đến Lạc Dương, cùng với Kim Trư, Kiểu Thố, Vân Dương, Bạch Long, Mộng Kê, Thiên Mã đều đến, tất cả mục tiêu đều là nhà họ Lưu, ai có tâm trí rảnh rỗi để quản một viên ngoại…

Hắn suy nghĩ một lát hỏi: Đao Tử và Xung Tử ngươi có quen không?

Đằng tử thủ nhổ một bãi nước bọt xuống đất: Quen, ta quá quen rồi, bình thường xưng huynh gọi đệ, kết quả một cái chớp mắt đã quay mặt không nhận người! Coi loại người này như huynh đệ tốt, là ta tự mình mù quáng!

Trần Tích tò mò: Quay mặt không nhận người?

Đằng tử thủ lạnh lùng cười: Đúng vậy, trong tay ta hết bạc, tìm Xung Tử mượn tiền, kết quả thằng khốn đó quên mất trước kia đã từng mượn tiền ta thế nào, lại mở miệng đòi cửu xuất thập tam quy, muốn uống máu của ta!

Trần Tích hơi sững sờ, Bào Ca này đem nghề cũ làm đến triều Ninh rồi.

Lại nghe đằng tử thủ tiếp tục nói: Tam công tử, có phải hai người này trêu chọc ngài không? Nếu ta nói thêm chút chuyện của bọn họ, ngài có thể thả ta đi không?

Trần Tích cười hỏi: Ngươi muốn bán đứng bọn họ sao?

Cái gì bán đứng không bán đứng, đằng tử thủ rụt cổ lại: Bọn họ đều vứt bỏ ta đi rồi, ta dựa vào cái gì che giấu cho bọn họ?

Trần Tích gật đầu: Ngươi nói trước xem nào.

Đằng tử thủ hạ giọng: Hai người bọn họ vốn cũng không gọi là Đao Tử và Xung Tử, tên là Lý Bảo Thành và Vương Đa. Chúng tôi từ núi Lang Gia trở về Lạc Dương, bọn họ đột nhiên nói muốn hóa danh Nhị Đao và Trần Xung, thật là kỳ quặc.

Trần Tích lại hỏi: Nhà bọn họ còn có người không?

Đằng tử thủ vội vàng nói: Có có, Lý Bảo Thành… chính là Nhị Đao, hắn còn có một người chị gái, Trần Xung còn có một đứa em trai. Hai thằng chó má này, ngay cả người nhà cũng không thèm để ý.

Trần Tích trong lòng biết, Nhị Đao và Trần Xung đến thế giới này, cũng giống như mình không có tình thân gì cả, tự nhiên sẽ không quản cái gì chị gái, em trai.

Hắn suy nghĩ một lát lại hỏi: Bọn họ là lúc nào quay mặt không nhận người?

Đằng tử thủ hồi tưởng một lát: Chính là từ lúc ở núi Lang Gia, lúc chúng tôi vừa gặp phải thổ phỉ, rất nhiều người bị phục kích, Đao Tử và Xung Tử bị thổ phỉ dùng cuốc đánh ngất đi, sau đó liền không nhận người, ngay cả tên của mình cũng không nhớ nổi.

Trần Tích cúi đầu trầm tư, Nhị Đao, Bào Ca cũng giống như mình, đều rơi vào thân thể người đã chết. Nhưng mình là bị Lý Thanh Điểu, sư phụ đưa lén xuống, Nhị Đao và Bào Ca lại là thế nào xuống đây? Tiền thế kim sinh của mình tên đều giống nhau, nhưng Nhị Đao và Bào Ca lại không phải, trong đó có gì khác biệt?

Kinh thành.

Trần Tích đột nhiên nhớ ra Bào Ca từng nói, kinh thành phồn hoa, không đi tranh một phen danh tiếng thật đáng tiếc…

Lúc này, đằng tử thủ hy vọng nói: Trần gia tam công tử, nên nói tôi đều nói rồi, ngài là người rộng lượng tha cho tôi một mạng.

Lương biêu đầu ở bên cạnh cẩn thận hỏi: Tam công tử, ngài có phải quen Diêu viên ngoại, muốn trả thù cho ông ta không? Nếu phải, tiểu nhân lập tức lôi đằng tử thủ này đến chuồng trâu giết chết. Nhưng mà… tôi cũng phải thay bọn họ nói một câu, tam công tử, ngài sợ là chưa từng về nông thôn xem qua, bách tính chạy trốn làng xóm đều trống không, bất đắc dĩ lên núi làm thảo khấu. Chúng tôi những biêu sư này dù lợi hại thế nào, cũng không địch nổi bọn họ đông người. Những dân đói kia, đói đến mắt đều xanh lè, vì một bao lương thực, bọn họ dám cầm liềm và cuốc liều mạng với ngươi, căn bản không nói đạo lý… thật không trách được bọn họ.

Trần Tích vẫy tay: Thả hắn đi đi.