Chương 674: Trộm kiếm.

Lục thị nhìn bộ Phụ trên giấy: Chỉ viết một chữ bộ này là được sao?

Bộ chữ này chính là biệt danh của ta, Lão Nhĩ Đóa. Lão Nhĩ Đóa cười hề hề: Lão phu ở Kính Thành này vẫn có chút thể diện, ngày xưa khi Tiết chế sứ Kính Thành này còn là một tên quan thu thuế nhỏ bé, lão phu đã quen biết ông ta. Đưa tờ giấy này cho ông ta, cảng Kính Thành này sẽ không ai làm khó dễ các người. Yên tâm, sau này Đăng Hỏa các người sẽ là khách quý của cảng Kính Thành.

Lục thị mặt không biến sắc: Cái danh hiệu có thể khiến Đăng Hỏa ta đi ngang ở Cảng Kính Thành, e là không đơn giản như Lão tiền bối nói đâu.

Lão Nhĩ Đóa xua tay tỏ vẻ sốt ruột: Chuyện này cô đừng bận tâm.

Lục thị trịnh trọng nói: Đa tạ.

Lúc này, tàu An Lan vẫn chưa cập bến, đã vẳng nghe tiếng mắng mỏ Tây Bát, Tương nương di, Cai tắc cấp nha… vọng lại.

Trần Tích quay đầu nhìn sang, vừa vặn thấy trên bờ một người đang vung gậy đạp đổ giỏ cá của ngư dân, lẩm bẩm xì xồ không biết đang nói cái gì.

Lão Nhĩ Đóa nương theo ánh mắt hắn liếc nhìn một cái, mỉa mai: Bọn quan thu thuế Cao Ly, chỉ nhận tiền chứ không nhận người. Lão phu nhắc nhở một tiếng, đến địa bàn của người khác thì đừng lo chuyện bao đồng.

Lục thị gật đầu: Hiểu rồi.

Con thuyền lớn từ từ cập bến, những tiếng ồn ào trên bờ xen lẫn cả tiếng Cao Ly, tiếng Oa Quốc , và cả những thứ tiếng xì xồ xì xồ gì đó không biết.

Vài chiếc xuồng ba lá cũ nát len lỏi giữa những con thuyền lớn nhỏ, những người phụ nữ trên xuồng đội chiếc hũ đất nành trên đầu, rao bán dồi lợn nóng hổi với chất giọng lanh lảnh.

Trên bến đò đỗ mười bảy, mười tám chiếc thuyền, có thuyền hai cột buồm của Ninh Triều, có Chu Ấn Thuyền của Oa Quốc, lại có cả một chiếc thuyền Tây Dương mũi vểnh cao, treo buồm tam giác, trên boong đứng mấy người Tây mũi lõ mắt sâu, đang hò hét dỡ hàng xuống bờ.

Nơi náo nhiệt nhất trên bến đò là những túp lều cỏ trên bờ đê, những người phiên dịch ngồi xổm bên trong, trước mặt đặt một tấm bảng gỗ, viết những thứ tiếng mà họ thành thạo.

An Lan từ từ cập vào cầu tàu, phu thuyền quăng dây cáp xuống, mấy gã phu bến cởi trần trên bờ đón lấy, tròng vào cột đá.

Thuyền vừa neo vững, đã có năm sáu người chạy ùa lên, đi đầu là một gã đàn ông trung niên bụng phệ mặc áo lụa gấm hoa, theo sau là hai tên lâu la khuân vác.

Gã đứng trên cầu tàu chắp tay hướng về phía thuyền, nói tiếng Quan thoại của Hán gia: Dám hỏi Đông gia là vị nào? Tại hạ Chu Đức Mậu, đã làm môi giới ở đây ba mươi bảy năm, chuyên môi giới cho các chủ thuyền từ Ninh Triều đến, già trẻ không lừa.

Đang nói dở, lại thấy Lão Nhĩ Đóa thò đầu ra từ trên thuyền, cười khẩy một tiếng: Bát Bì Mậu, cút sang một bên, tính lừa đảo lên cả đầu lão tử à? Nhìn cho kỹ cờ bán nguyệt này, để lão tử biết ngươi lừa chiếc thuyền này, sẽ nhốt ngươi vào Thủy lao thêm ba năm nữa.

Chu Đức Mậu vốn định nổi cáu, nhưng nhìn kỹ lại thấy Lão Nhĩ Đóa, liền biến sắc mặt hoảng hốt: Tiết chế sứ? Ngài… sao ngài lại ở trên thuyền?

Lục thị và Trần Tích đồng loạt nhìn Lão Nhĩ Đóa, Tiết chế sứ cảng Kính Thành?

Trần Tích ngờ vực hỏi: Sao ông lại thành Tiết chế sứ cảng Kính Thành rồi?

Lão Nhĩ Đóa thủng thẳng đáp: Lão phu đi nam về bắc, chuyện gì cũng muốn thử một chút. Trước đây quen biết Thủ Dương Đại Quân, ông ta nợ lão phu một ân tình, liền để lão phu làm Tiết chế sứ cảng Kính Thành này vài năm cho vui, nói đến cùng cảng Kính Thành có được cảnh tượng như hôm nay, cũng đều là công lao của lão phu cả.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Quá dữ!

Trần Tích lại thắc mắc: Người Hán gia cũng có thể làm Tiết chế sứ Cao Ly sao?

Lão Nhĩ Đóa khinh khỉnh lườm hắn một cái: Ếch ngồi đáy giếng. Người Cảnh Triều Trương Trinh Bật vốn là Lại bộ Thượng thư Cảnh Triều, sau khi bị vu cáo đã bỏ trốn sang Cao Ly, phò tá Cao Ly Vương thống nhất bán đảo, được phong làm Đại tướng, dưới một người, trên vạn người. Người Ninh Triều Song Ký theo sứ thần sang Cao Ly, vì ốm mà ở lại, ngay cả chế độ khoa cử của Cao Ly cũng do ông ta sáng lập. Người Ninh Triều Trịnh Nhân Khanh được ban tặng danh hiệu ‘Bích Thượng Tam Hàn Tam Trọng Đại Khuông, Thôi Thành Định Sách An Xã Công Thần’…

Từ từ đã, Trần Tích nhướng mày: Cái gì thế kia?

Lão Nhĩ Đóa giải thích: Cậu cứ coi như là Hộ quốc Đại tướng quân hàm Chính Nhất Phẩm kiêm Nội các Thủ phụ là được. Xem đi, đi theo lão phu có phải được mở mang tầm mắt không?

Lục thị đột nhiên hỏi: Vậy sao ông lại không làm Tiết chế sứ nữa?

Lão Nhĩ Đóa thuận miệng đáp: Không có ý nghĩa, suốt ngày toàn là mấy chuyện vặt vãnh lặt vặt, lão phu không thể chôn vùi cả đời ở đây được.

Lúc này, lão cúi đầu nhìn Chu Đức Mậu trên cầu tàu: Bây giờ ngươi chỉ làm nghề môi giới làm ăn à…

Lời còn chưa dứt, Chu Đức Mậu đã quỳ sụp trên cầu tàu: Tiểu nhân đã cải tà quy chính, nay làm ăn đều là đứng đắn cả.

Lão Nhĩ Đóa cười nhạt nhẽo: Ngươi làm ăn thế nào tự trong lòng ngươi rõ, đi báo cho Thủ Dương Đại Quân biết, chỗ này có một thuyền chở sừng trâu và gân trâu.

Sắc mặt Chu Đức Mậu thay đổi, đứng dậy vội vã rời đi.

Lão Nhĩ Đóa lại nhìn sang Lục thị: Mọi người hãy vào thành tìm Tiết chế sứ, lão phu muốn đi dạo quanh bến đò, bao nhiêu năm không đến rồi, xem có thay đổi gì không.

Lục thị chắp tay vái Lão Nhĩ Đóa: Đa tạ Lão tiền bối.

Bà cùng lão Lý cầm theo tờ giấy đó đi thẳng vào thành tìm Tiết chế sứ, Trần Tích nhìn bóng lưng bà đi ngày càng xa, Lão Nhĩ Đóa ở bên cạnh lên tiếng: Được rồi, người đã đuổi đi rồi, lão phu dẫn cậu đến Vô Tâm Kiếm Đạo.

Trần Tích ừ một tiếng, hắn nhìn theo bóng lưng Lục thị lần cuối, vẫy tay ra hiệu cho Ô Vân nhảy lên vai, rồi đi theo Lão Nhĩ Đóa về phía bắc.

Trước khi đi, Lão Nhĩ Đóa còn tìm trên thuyền một chiếc ghế tựa và một sợi dây thừng.

Phía bắc cảng Kính Thành là những dãy núi trập trùng, tháng Năm tuyết mới tan, tháng Bảy tuyết lại rơi, đỉnh núi lộ ra những khối đá xám xịt, những cây thông thấp lùn uốn lượn.

Lão Nhĩ Đóa đi chưa được hai bước đã dừng lại, đưa chiếc ghế và sợi dây thừng trong tay cho Trần Tích, Trần Tích ngạc nhiên: Làm gì thế này?

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy: Là tiểu tử cậu nói muốn cõng lão phu lên núi, chẳng lẽ định nuốt lời? Vô Tâm Kiếm Đạo là nơi cậu muốn đến, không phải lão phu muốn đến, nếu cậu không cõng…

Chưa kịp nói dứt lời, Trần Tích đã ngồi xổm xuống, dùng dây thừng thắt vài nút buộc trên ghế, rồi cõng ghế lên lưng: Ông ngồi lên đi.

Lão Nhĩ Đóa mừng rỡ ra mặt: Thế này còn tạm được.

Trần Tích cõng chiếc ghế, lão thì ngồi trên ghế vắt chéo chân, quay mặt về phía dưới núi, lại moi từ trong tay áo ra một nắm lạc rang: Đi về phía bắc, trước tiên vượt qua núi Mậu, rồi qua vực Tam Trì, sau đó là đến cổng núi Vũ Cực rồi.

Trần Tích đi vững vàng trên đường núi, đi chừng thời gian cạn một nén hương, sỏi đá nhỏ biến thành những tảng đá ngổn ngang, con dốc thoai thoải biến thành vách đá dựng đứng: Tại sao lại đặt cổng núi ở trong ngọn núi hoang vu hẻo lánh thế này?

Trần Tích giẫm lên những tảng đá nhô ra trèo lên trên, Lão Nhĩ Đóa ngồi trên ghế cũng không nhàn rỗi, thỉnh thoảng giơ tay gạt những cành cây quẹt vào mặt, miệng vẫn lầm bầm: Cậu thì biết cái gì, giấu cổng núi sâu một chút, nếu kẻ thù đánh lên tận cửa, chỉ riêng việc leo núi đã mệt chết đi sống lại rồi, người trong cổng núi tha hồ lấy nhàn chống mệt, lấy mạng chó của hắn.

Trần Tích chợt hỏi: Ngoài Nhĩ Báo Thần và Tiết chế sứ cảng Kính Thành, ông còn có những thân phận nào nữa?

Lão Nhĩ Đóa cười hì hì: Lão phu cũng quên rồi, gặp người quen mới nhớ ra được.

Trần Tích không hiểu: Ông làm thế để làm gì?

Lão Nhĩ Đóa tựa lưng vào ghế, qua khe hở của cành lá thông nhìn những đám mây trắng trên trời: Tiểu tử à, những việc làm hồi trẻ chính là hạt dẻ mà cậu tích trữ, cậu phải giống như con sóc không ngừng tha về hốc cây. Đến khi cậu già, không đi nổi nữa, cậu không còn khí phách hăng hái, răng cũng rụng hết, chẳng ăn được gì, chỉ có thể sống dựa vào những hạt dẻ trong hốc cây.

Lão Nhĩ Đóa cười nói: Đợi khi cậu bệnh tật ốm yếu nhặt một hạt dẻ từ hốc cây nhét vào miệng, nếm thử một miếng, ái chà, năm xưa lão tử oai phong thế cơ à, ngon thật, một hạt dẻ cũng đủ đưa cậu trở lại tuổi mười tám. Nghe nói gương Côn Lôn trong tay Tây Vương Mẫu có thể soi thấy quá khứ, một hạt dẻ của lão phu tác dụng cũng chẳng kém gì chiếc gương Côn Lôn của bà ta.

Trần Tích dường như đăm chiêu suy nghĩ.

Lão Nhĩ Đóa mỉm cười: Tiểu tử à, đời người đâu có nhiều cái vì sao đến thế, muốn chết thì chết sớm đi, làm người chết đầu tiên trong số bạn bè của cậu, họ đều sẽ nhớ đến cậu, cậu mà là người thứ hai chết thì chẳng có gì lạ nữa. Muốn sống, thì cậu phải sống đến cuối cùng, đợi khi tất cả kẻ thù đều chết hết rồi cậu hẵng chết… Nói chung là, làm sao vui vẻ thì cứ làm thế.

Trần Tích mỉm cười: Biết rồi.

Hắn cõng Lão Nhĩ Đóa băng rừng lội suối, Lão Nhĩ Đóa ngồi trên ghế chuyện phiếm câu được câu chăng, Ô Vân thì nằm trên đầu hắn ngủ gà ngủ gật.

Không khí trong núi càng lúc càng se lạnh, hoa đỗ quyên thưa thớt dần, thay vào đó là từng mảng rêu vùng núi cao, giẫm lên mềm nhũn, như dẫm trên tấm thảm len dày cộp.

Thỉnh thoảng có con đại bàng sượt qua đỉnh đầu, cái bóng lướt qua sườn núi, chớp mắt đã mất hút vào trong mây mù.

Trần Tích bỗng hỏi: Người của Vô Tâm Kiếm Đạo không đi tuần núi sao?

Lão Nhĩ Đóa nhai hạt lạc lẩm bẩm: Tuần chứ. Nhưng chúng tuần tra là đường lớn, chúng ta đang đi là đường rừng lão phu tự vạch ra năm xưa. Yên tâm, con đường này chúng không biết đâu.

Đến chiều tối thì tới núi Mậu, nửa đêm về sáng mới tới vực Tam Trì, Lão Nhĩ Đóa như hướng dẫn viên du lịch kể lể: Tương truyền thời thượng cổ có ba vị tiên nữ xuống tắm trong hồ vực Tam Trì, sau đó lấy Cao Ly Thái Tổ, sinh ra Cao Ly Nhị Thế. Tất nhiên, đây là do người Cao Ly chúng tự bịa ra, chẳng liên quan gì đến chúng ta.

Đến chỗ này, trên núi đã phủ đầy tuyết trắng xóa, Trần Tích chỉ có thể bì bõm lội tuyết bước đi.

Lên phía trước một đoạn nữa, Trần Tích thấp thoáng thấy giữa núi có một bậc thang đá cắm thẳng lên đỉnh núi, ở lưng chừng núi dựng một tấm bia đá, hắn nheo mắt nhìn nhưng không nhìn rõ chữ khắc trên bia.

Lại gần.

Ô Vân thị lực tốt, kêu meo một tiếng: Kẻ nào tự tiện xâm nhập sẽ chết.

Đến chỗ này, Lão Nhĩ Đóa đột nhiên lấy lại tinh thần, từ trên lưng Trần Tích nhảy xuống: Vứt cái ghế đi, đi theo ta.

Chỉ thấy ông lão khom lưng, đạp lên lớp tuyết trắng đi về phía đông, men theo con đường núi hiểm trở uốn lượn đi lên, sợ làm lộ hành tung. Trần Tích cũng căng thẳng hẳn lên, khom lưng theo sát phía sau ông ta: Sao ta có cảm giác ông rất quen thuộc với chỗ này vậy?

Lão Nhĩ Đóa ồ một tiếng: Lão phu có thù với Tào Khê Tông kia, trước đây cũng từng có ý định lên núi quậy phá một trận, đến nhiều thành quen thôi.

Trần Tích lộ vẻ nghi ngờ, nhưng hắn mới chân ướt chân ráo đến, không thể nói rõ điểm nghi ngờ nằm ở đâu.

Đợi.

Lão Nhĩ Đóa dẫn hắn đi đi dừng dừng, cuối cùng dừng lại trước một hang đá, lão hạ giọng nói: Ở đây.

Trần Tích thắc mắc: Đợi cái gì? Chẳng phải sắp đến đỉnh núi rồi sao?

Lão Nhĩ Đóa bực bội nói: Ăn trộm dĩ nhiên phải có ý thức của kẻ ăn trộm chứ, làm sao có thể ngang nhiên leo lên như thế?

Trần Tích và ông lão trốn ở mép hang đá, mãi đến khi sắc trời dần chuyển sang xám xịt, trong núi vậy mà lại nổi sương mù, lớp sương mù dày đặc không biết từ đâu dâng lên, như một tấm chăn bông dày cộp, che kín mít cả thung lũng.

Lão Nhĩ Đóa đột nhiên mở to hai mắt, đôi mắt sáng rực trong đêm tối: Chính là lúc này, đi!

Lão ta lúc này lưng không còn mỏi, chân không còn đau, như một con khỉ tung mình xông lên đỉnh núi.

Trần Tích không hiểu mô tê gì cũng chạy theo, trong làn sương mù dày đặc hắn gần như không nhìn thấy bóng dáng Lão Nhĩ Đóa, chỉ có thể dựa vào âm thanh để đoán phương hướng của Lão Nhĩ Đóa.

Hai người chỉ mất một tuần nhang đã lao đến đỉnh núi, Trần Tích đang cắm đầu chạy, đột nhiên gạt làn sương mù thấy Lão Nhĩ Đóa dừng lại phía trước, hắn không kịp phanh lại, lúc đi ngang qua Lão Nhĩ Đóa, Lão Nhĩ Đóa lại đẩy hắn một cái, trên mặt nở nụ cười đầy ẩn ý.

Mãi đến lúc này, Trần Tích mới nhìn rõ Lão Nhĩ Đóa đang đứng ở mép một vách đá, hắn bị đẩy một cái, lập tức văng khỏi vách đá, rơi thẳng xuống dưới!

Lão Nhĩ Đóa chắp tay sau lưng đứng bên mép vách đá, thâm thúy nói: Đi đi, dưới đáy hồ này còn năm thanh kiếm chưa ai lấy được, lấy trộm luôn một thể đi.

Trần Tích gắng sức ném Ô Vân trở lại trên vách đá, còn bản thân thì rơi tõm vào trong màn sương mù dày đặc.

Vài nhịp thở sau, hắn tõm một cái rơi xuống một vùng hồ nước tăm tối, chìm dần xuống đáy hồ.

Tiếng tõm này vang lên chói tai giữa màn đêm tĩnh lặng, từ phía xa hơn vang lên một tiếng quát lớn: Kẻ nào dám xông vào cổng núi Vũ Miếu của ta!

Lão Nhĩ Đóa nghe thấy tiếng động, vội vàng chộp lấy Ô Vân trên mặt đất rồi lẩn vào trong màn sương mù dày đặc: Chạy mau!!