Chương 718: A Quế.

Ty Tào Quý ngồi đối diện Lục Thị, nói: Tỷ hiểu rõ bản lĩnh của Đại nhân mà, nếu không chắc chắn đến bảy phần, ông ấy sẽ không gọi Lâm Triều Thanh về đâu. Cho nên đừng có mơ tưởng hão huyền nữa, đi mau.

Lục Thị ngẩng đầu, đôi mắt hẹp dài dưới nón lá đăm đăm nhìn đối phương: Đã trung thành với Lục Cẩn, sao còn muốn giúp ta?

Tỷ tỷ, thứ đệ trung thành là muôn dân Cảnh Triều, chứ không phải một cá nhân nào cả, Ty Tào Quý từ tốn nói: Còn về lý do vì sao giúp tỷ… Cái mạng này của đệ năm xưa, một nửa là của Đại nhân, một nửa là của tỷ, đệ nên trả lại cho tỷ.

Lục Thị trầm giọng hỏi: Bồ câu đưa thư bay đi lúc nào?

Giờ Thìn sáng nay.

Lục Thị cúi đầu nhẩm tính thời gian, vành nón lá che khuất đôi mắt nàng trong bóng râm.

Nhưng chưa đợi nàng tính xong, Ty Tào Quý đã dứt khoát nói: Bồ câu đưa thư bảo là bay đến Lữ Thuận, nhưng thực chất là bay đến đại bản doanh Hổ Bôn Quân cách Lữ Thuận tám mươi dặm, bồ câu bay nhanh nhất thì giờ Hợi đêm nay là tới nơi. Lâm Triều Thanh nhận được thư sẽ lập tức khởi hành, dọc đường thay ngựa chạy thẳng vào kinh, chậm nhất là tối mai sẽ đến Thượng Kinh.

Lục Thị đứng dậy định bước ra ngoài, nhưng Ty Tào Quý lại bình thản nói: Tỷ định chặn giết Lâm Triều Thanh giữa đường sao? Nhưng từ Lữ Thuận vào Thượng Kinh có hai con đường quan, tỷ biết Lâm Triều Thanh sẽ đi đường nào không?

Lục Thị khựng bước.

Ty Tào Quý lại hỏi: Tỷ bây giờ lại muốn mạo hiểm chặn giết hắn ở trong kinh? Nhưng nếu tỷ ra tay ở Thượng Kinh Thành, Vũ Hầu cả thành sẽ đồng loạt hành động, Nguyên Hành Chi của Trung Ương Cấm Quân sẽ theo sát phía sau, tỷ chắc chắn sẽ phải nhận lấy cái chết.

Lục Thị quay đầu nhìn Ty Tào Quý.

Ty Tào Quý đánh giá sắc mặt nàng: Dù có phải chết, tỷ cũng quyết chặn giết Lâm Triều Thanh cho bằng được? Người mà Đại nhân muốn Lâm Triều Thanh về nhận diện là Trần Tích sao?

Lục Thị nhíu mày: Không phải.

Ty Tào Quý điềm nhiên nói: Sau khi giải oan cho Khánh Văn Thao, đệ không biết còn ai xứng đáng để tỷ phải liều mạng như vậy. Hắn chính là người đã tạo ra Võ Đạo Minh Âm ở Võ Miếu, đúng không? Tỷ không cần chối đâu, lúc truyền nhân Kiếm Chủng xuất hiện ở Sùng Lễ Quan hắn cũng có mặt ở đó, trên đời làm gì có chuyện trùng hợp đến vậy. Tuy hôm đó hắn bịt mặt, nhưng khi nhận ra thân phận của tỷ, thân phận của hắn cũng không khó để đoán ra… Đại nhân chắc hẳn cũng đã đoán ra rồi.

Đã hai mươi năm trôi qua, vị Ty tào Quân Tình Ty từng trải qua bao sóng gió trước mặt, không còn là thiếu niên khốn khó cứ lẵng nhẵng theo sau người khác ngày nào nữa. Chỉ cần để lộ chút sơ hở nào là y có thể nhìn thấu ngay.

Ty Tào Quý nhìn nắm đấm đang siết chặt của Lục Thị, lại ngước nhìn sát khí trong ánh mắt nàng: Đại nhân chưa từng gặp Trần Tích, ở Thượng Kinh Thành này người biết mặt thật của Trần Tích chỉ có đệ và Lâm Triều Thanh, nên tỷ không chỉ muốn giết Lâm Triều Thanh, mà còn muốn giết cả đệ nữa phải không? Tỷ đừng có phí công vô ích, ra tay với đệ ở đây, chưa kịp giết đệ thì đã kinh động đến Vũ Hầu của Kim Ngô Vệ rồi.

Lục Thị đi đến bên vại nước, múc một gáo nước uống cạn rồi ngồi lại bên bàn đá: Đệ có cách nào phá giải ván cờ này không?

Ty Tào Quý từ tốn nói: Tỷ tỷ, Văn Thao tướng quân đã được giải oan rồi, tỷ sao không buông bỏ ân oán năm xưa, đưa Trần Tích đi nơi khác, sống những chuỗi ngày yên bình? Đến Thượng Kinh nhúng chàm vào mớ bòng bong này làm gì chứ.

Lục Thị không đổi sắc, Ty Tào Quý tưởng nàng có thể dễ dàng tìm thấy Trần Tích để cùng đi, nhưng hiện tại nàng cũng không có tin tức gì của Trần Tích, hoàn toàn không có cách nào đưa Trần Tích rời khỏi Thượng Kinh.

Nàng trầm giọng: Nếu không phải các người kéo Trần Tích vào Quân Tình Ty, thì nó sao lại rơi vào tình cảnh khốn đốn như bây giờ?

Ty Tào Quý im lặng một lát: Kéo Trần Tích vào Quân Tình Ty, cũng không phải là chủ ý của đệ.

Giọng Lục Thị lạnh dần: Ý của Lục Cẩn?

Ty Tào Quý ngẩng nhìn nàng: Tỷ không cần phải có thái độ thù địch lớn với đệ như vậy. Đệ không biết giữa tỷ và Đại nhân đã xảy ra chuyện gì, ngài ấy chưa bao giờ nói, đệ cũng không bao giờ hỏi. Sau khi tỷ giả chết, đệ tuy phụng mệnh ngầm giám sát Trần Tích để tìm tỷ, đút lót hạ nhân Trần gia để thu thập tin tức của nó, nhưng không hề kéo nó vào Quân Tình Ty. Sau này là Đại nhân lệnh cho đệ kéo Trần Tích vào Quân Tình Ty, đệ tưởng Đại nhân có ý định bồi dưỡng Trần Tích, để sau này dễ bề giao trọng trách.

Ty Tào Quý hồi tưởng: Từ đó về sau, đệ để Ngô Hoành Bưu đích thân dạy nó cách ẩn nấp, cách giết người, cách bảo vệ mạng sống, nhiều năm liền đều bình an vô sự. Sau khi Trần Tích lọt vào Mật Điệp Ty, chính đệ đã giết Nguyên chưởng quỹ của Bách Lộc Các, đảm bảo ngoài đệ ra không còn ai biết thân phận Quân Tình Ty của nó, ngay cả Lâm Triều Thanh cũng bị bịt mắt.

Lục Thị chợt hiểu ra, Ty Tào Quý ở điểm này không nói dối, nếu Lâm Triều Thanh biết thân phận của Trần Tích, thì Trần Tích đáng lý ra đã bị lộ từ lâu rồi.

Ty Tào Quý thở dài: Trần Tích vừa vào Kinh không lâu, đệ đã phát giác ra việc nó làm phản Cảnh triều. Nó bảo nó không giết hơn một trăm tên lính Thiên Sách Quân kia, nhưng bộ dạng của một người sau khi tay nhuốm máu hơn trăm mạng người nó khác lắm. Nó để lộ quá nhiều sơ hở. Vương Đạo Thánh xuất binh đánh Cao Ly, bộ dạng sốt sắng muốn đi báo tin của nó, cứ tưởng đệ không nhìn ra chắc. Đệ bảo nó đi giết sứ thần Cảnh triều xuôi Nam hòa đàm, nó lại chỉ giết Khương Hiển Thăng, giữ lại cái họa Ly Dương Công chúa kia, hết việc này đến việc khác, đủ để đệ giết nó mười lần.

Ty Tào Quý nhìn Lục Thị: Tỷ tỷ, đệ đã từng cảnh cáo nó, nhưng chẳng có tác dụng gì. Sau này đệ định cứ bám sát nó mỗi ngày, sớm muộn gì cũng khuyên nó hồi tâm chuyển ý được, thế nên đệ mới lẩn vào Trần gia làm phu xe cho nó, ngày ngày nhắc nhở, nhưng vẫn vô ích… Lúc đó đệ đã động sát tâm với nó. Nhưng đệ nhìn nó lớn lên từ bé, làm thế nào cũng không xuống tay được.

Lục Thị không lên tiếng.

Ty Tào Quý khàn giọng: Tỷ không tin sao? Việc nó làm phản, đệ thậm chí còn giấu giếm Đại nhân, nếu không thì Đại nhân đã dọn dẹp môn hộ, làm sao nó có thể sống đến bây giờ?

Lục Thị rốt cuộc cũng mở lời: Nếu đã như vậy, đệ đừng nhúng tay vào nữa, ta cũng sẽ không giết đệ.

Ty Tào Quý bỗng nói: Tỷ tỷ, thay vì đi chặn giết Lâm Triều Thanh, sao tỷ không đi nhận lỗi với Đại nhân, ông ấy chắc chắn sẽ không làm khó Trần Tích đâu. Hiện tại Lâm Triều Thanh chắc chắn đã bẩm báo toàn bộ sự thật cho Đại nhân, nhưng đã lâu như vậy ông ấy vẫn chưa phái người vạch trần thân phận Quân Tình Ty của Trần Tích với Ninh Triều, chứng tỏ ông ấy vẫn còn coi trọng đứa cháu ngoại này.

Lục Thị trầm giọng: Người sai là ông ta!

Hai người là huynh muội, bao nhiêu năm trôi qua rồi, cần gì phải cố phân định đúng sai? Ty Tào Quý sốt sắng nói: Tỷ tỷ, Đại nhân chỉ muốn tìm tỷ, chứ không hề có ý định giết tỷ. Những năm qua ông ấy không con không cái, tỷ và Trần Tích là những người thân cuối cùng của ông ấy, có thù hận nào mà không thể hóa giải được! Cho dù người sai là ông ấy, cho dù tỷ không muốn tha thứ cho ông ấy, thì tỷ cũng phải nghĩ cho Trần Tích chứ. Cữu cữu của nó hiện tại đã là Khu mật sứ của Cảnh triều, nó lại là truyền nhân của môn kính Kiếm Chủng, cứ đà này, đợi khi Sơn Trưởng qua đời, nó sẽ nắm quyền thế tày trời nào ở Cảnh triều đây?

Lục Thị dường như cũng động lòng, sắc mặt cũng dịu đi rất nhiều: Những năm qua Lục Cẩn có nhắc đến ta không?

Ty Tào Quý thở phào nhẹ nhõm: Đại nhân tất nhiên là có nhắc đến tỷ, thống nhất hai triều giải cứu muôn dân thiên hạ là tâm nguyện năm xưa của hai người, một ngày ông ấy cũng không dám quên.

Lục Thị thẩn thờ giây lát, sau đó tự giễu mỉm cười: Năm xưa đúng là ngây thơ thật.

Ty Tào Quý đứng dậy nghiêm nghị nói: Đây là tâm nguyện cả đời của chúng ta, sao có thể nói là ngây thơ được?

Lục Thị quan sát y từ đầu đến chân, cảm thán: A Quế, đệ vẫn như xưa.

Nàng đứng dậy, xắn tay áo đi vào bếp: Ăn một bữa sủi cảo đã, ta nhớ những dịp trừ tuế trước đây, mọi người đều rủ nhau đến ngõ Dưỡng Dương cùng ăn bữa cơm tất niên, ta đã từng gói sủi cảo cho các đệ ở đó. À phải rồi, các đệ còn viết chữ lên vạt giường, đệ viết gì ấy nhỉ?

Ty Tào Quý im lặng một lát: Kiến công lập nghiệp, cứu tế muôn dân.

Lục Thị vừa lục tìm nguyên liệu, vừa hỏi: Vương Khuyết viết gì?

Ty Tào Quý khẽ đáp: Đại phú đại quý, bái tướng phong hầu. Lý Chí viết là ‘kiếp sau sinh ra vào thời thái bình thịnh trị làm chó cũng được’, Đại nhân viết là ‘nhất thống giang sơn’, tỷ cũng viết, tỷ viết là ‘cầu mong bốn bể thanh bình, trẻ con đều có kẹo ăn’.

Lục Thị sững người: Đệ vẫn còn nhớ sao?

Giọng Ty Tào Quý trầm hẳn: Sao mà quên được? Sau khi tỷ đi Cố Nguyên thì lại có thêm mấy người nữa, Lão Hoàng viết là ‘Nương, con bất hiếu’, Lâm Triều Thanh viết một bài thơ: ‘Đã làm khách phiêu bồng, chưa từng thẹn với ai, gió mưa ngấm cốt sắt, trăng sáng chiếu hồn đơn’.

Mọi ngóc ngách, từng viên ngói trong ngõ Dưỡng Dương, y đều nhớ rõ mồn một.

Lúc này, Lục Thị thắc mắc: Trong bếp của đệ sao chỉ có ngô và dưa muối? Để ta đi mua chút thịt và bột mì.

Ty Tào Quý ngẩng đầu nhìn Lục Thị: Tỷ tỷ định nhân cơ hội trốn đi để chặn giết Lâm Triều Thanh phải không? Đừng hòng, đệ sẽ không để tỷ đi nộp mạng đâu. Sáng mai đệ sẽ cùng tỷ đi tìm Trần Tích, sau đó đưa hai người rời khỏi kinh thành.

Y đứng dậy đi đến bên vại nước, múc một gáo nước uống lấy uống để: Cái thú ăn uống chỉ là thứ vô dụng, đủ sống là được.

Nhưng khi y xoay người lại, lại thấy Lục Thị đang đứng trước cửa bếp, nhìn mình với ánh mắt phức tạp.

Bước chân Ty Tào Quý lảo đảo, vội cúi xuống nhìn gáo hồ lô trong tay, lúc này mới sực nhớ ra Lục Thị cũng vừa đụng vào gáo nước này: Tỷ tỷ tỷ…

Giây tiếp theo, y ngã sập xuống đất, mí mắt ngày càng trĩu nặng, chỉ có thể thoi thóp thốt ra: Tỷ tỷ, đừng tự mình dấn thân vào chốn hiểm nguy, sẽ chết đấy…

Lục Thị bước đến bên cạnh y, khẽ nói: A Quế, ta đáng lẽ phải chết từ lâu rồi.

Tỷ tỷ, đừng… Ty Tào Quý từ từ khép lại hai mắt, Lục Thị ngồi xổm xuống, rút thanh đoản đao từ ống tay áo y ra.

Lục Thị rút thanh đoản đao sáng loáng như tuyết, nhìn vết sẹo trên sống mũi và khóe mắt hằn vết phong sương của mình phản chiếu trên mặt đao, rồi kê đoản đao vào cổ Ty Tào Quý, lặng lẽ suy tính, lưỡi đao ấn xuống một vệt hằn rỉ máu.

Ngay lúc đó, bên nhà hàng xóm vang lên tiếng cười nói vui vẻ, có đứa trẻ reo hò: Tỷ tỷ, đệ ăn được đồng tiền này! Tỷ tỷ nhìn xem!

Lục Thị khựng lại, nàng ngẩng đầu nhìn tia sáng hắt qua bờ tường nhà hàng xóm, sau đó từ từ rút lại thanh đao đang kề trên cổ Ty Tào Quý.

Nàng lấy ra một gói thuốc nhỏ đổ vào miệng Ty Tào Quý, múc một gáo nước đổ vào. Vừa định quay đi, nàng lại ngoái đầu lại xách thắt lưng Ty Tào Quý đi vào phòng, ném y lên giường: Ngủ một giấc đi, ngủ một giấc coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, cũng chưa từng gặp ta.

Nói xong, nàng lấy lệnh bài Khu Mật Viện từ trong ngực Ty Tào Quý, quay người rời đi.

Trời ngày càng tối, tối đến mức trong phòng không còn lấy một tia sáng. Chẳng biết bao lâu sau, tiếng gà gáy vọng vào từ ngoài cửa sổ, nhưng cũng không gọi tỉnh nổi vị Ty tào Quý trên giường.

Mãi đến khi mặt trời lên cao ba sào, rồi lại lặn xuống sau chân thành, Ty Tào Quý mới từ từ tỉnh lại.

Y lắc lắc đầu, nhìn sắc trời bên ngoài còn tưởng mình chưa ngủ được bao lâu. Ngay sau đó, y theo phản xạ sờ lên vết thương trên cổ, khi chạm vào lớp máu đã khô khốc, y bừng tỉnh hoàn toàn.

Ty Tào Quý đưa tay sờ vào trong ngực, lệnh bài đã không cánh mà bay, y lại sờ vào ống tay áo, đoản đao cũng chẳng thấy đâu: Hỏng rồi!

Ty Tào Quý lao ra ngoài sân như một kẻ điên.