Chương 536: Kinh Thế Tế Dân.

Mồng tám tháng tám.

Ở Văn Viễn Thư Cục, Viên Vọng đi tới đi lui trong sân sau.

Dương Trọng ngồi sau án thư ngẩng đầu lên: Viên huynh, đừng có đi qua đi lại nữa được không, định lực và tĩnh khí của huynh đâu rồi?

Viên Vọng dừng bước, quay về sau án thư của mình: Thôi huynh, Tề tam tiểu thư hôm nay sao không thấy đến?

Thôi Thanh Hà nâng chén trà lên nhấp một ngụm nhỏ: Nhà họ Tề có yến tiệc đêm trung thu ngày rằm tháng tám, nàng ấy nói giờ đồ trang sức trong nhà đều đã đeo ra trước mặt mọi người hết rồi, muốn đi Thiên Bảo Các mua thêm đồ mới.

Viên Vọng càng thêm tò mò: Thôi huynh đã đi gặp Tề Hiền Thư Tề đại nhân rồi chứ… Ông ấy có ý định lui hôn không? Chúng ta đều biết tâm ý của Thôi huynh, nhưng nhà họ Tề chưa chắc đã muốn vì Tề tam tiểu thư mà xé mặt với nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu. Đây không phải là tranh hơn thua nhất thời, mà là cái lợi của liên minh hôn nhân, dù Tề tam tiểu thư là quý nữ châu báu của Tề các lão cũng không được.

Thôi Thanh Hà cúi đầu thổi nhẹ nước trà trong chén, thong thả nói: Từ từ đã.

Lúc này, bên ngoài cửa vang lên tiếng rao bán báo của lũ báo tẩu Mai Hoa Độ: Bán báo! Sứ thần nước An Nam áp giải vua nước Xiêm đã đến Lạc Dương, chẳng mấy ngày nữa sẽ xuống thuyền đi về phía bắc, muốn kịp trong dịp trung thu dâng lễ vật chúc mừng triều đình ta!

Thôi Thanh Hà đứng dậy đi ra ngoài.

Viên Vọng liếc nhìn hắn, nghiêng người nói nhỏ với Dương Trọng ở bàn bên cạnh: Nhà họ Tề là văn tâm của thiên hạ văn nhân, nhà họ Trần là văn đảm của thiên hạ văn nhân, căn cơ của cả hai nhà đều dựa vào điều này. Chỉ cần khiến cho Trần Tích, kẻ nghĩ chế đích tử kia, danh tiếng lầm lẫn, nhà họ Tề tự nhiên sẽ cắt đứt nghĩa với hắn. Dạo trước tiếng chửi Trương Chuyết trong dân gian đã nhỏ đi, nhưng tiếng chửi Trần Tích lại càng lúc càng dữ, trong đó chính là nhà họ Thôi đang thúc đẩy thêm.

Dương Trọng chợt hiểu ra: Nhà họ Thôi khổ tâm quá nhỉ.

Viên Vọng cười bí ẩn: Chỉ cần leo lên được nhà họ Tề, những chuyện rắc rối không lên được mặt của nhà họ Thôi kia, tự nhiên sẽ được giải quyết. Ở kinh thành này, không có Từ Trần Tề Hồ che chở, rốt cuộc cũng chỉ là thịt trên thớt của người khác. Chúng ta chỉ là không có cơ hội, nếu có cơ hội cũng giống như hắn thôi… Sau khi nhà họ Lưu bị lật đổ, nhà huynh Dương đã thừa cơ nuốt không ít nghiệp sản của họ Lưu đấy nhỉ, nghe nói còn chiếm được hai mỏ đồng, đúc tiền tư…

Sắc mặt Dương Trọng đột biến, nắm chặt lấy cổ tay Viên Vọng: Viên huynh thận trọng lời nói!

Viên Vọng cười khẽ: Thiên hạ đâu có bức tường nào không thấm gió, Dương huynh vẫn nên sớm tính toán đi.

Dương Trọng suy nghĩ một lát: Xin Viên huynh chỉ cho một con đường sáng.

Ta không biết đường ra của huynh ở đâu, Viên Vọng nói khẽ: Nhưng ta thấy Trương nhị tiểu thư cũng không tệ.

Dương Trọng nhíu mày: Huynh toan tính Trương nhị tiểu thư, cẩn thận Vũ Tương huyện nam nghe thấy bắt huynh cầu sống không được cầu chết không xong.

Viên Vọng khẽ ngả người ra sau: Vũ Tương huyện nam đã có hôn ước với Tề tam tiểu thư, hắn với Trương nhị tiểu thư đã là hữu duyên vô phận. Trương đại nhân muốn thực thi tân chính, nhà họ Viên ta có thể giúp một tay, là lựa chọn tốt nhất của ông ta. Nhà họ Thôi muốn phá hôn sự của hai nhà Trần Tề, riêng ta lại hy vọng nhà họ Thôi thua dưới tay Vũ Tương huyện nam, không thì ta làm sao đây?

Trong lúc nói chuyện, Thôi Thanh Hà cầm báo sáng trở về.

Viên Vọng ngẩng đầu hỏi: Hôm nay thế nào?

Thôi Thanh Hà mặt lạnh như tiền đưa tờ báo cho hắn: Tự xem đi.

Viên Vọng nghi hoặc đón lấy tờ báo xem, báo sáng hôm nay không chỉ trang ba in những thứ mới lạ của Vũ Tương huyện nam, mà đến trang tư cũng đổi thành dạng bố cục giống vậy.

Đầu trang ba đã đổi tên bản, gọi là Dân sinh, còn trang tư thì đổi tên thành Kinh tế.

Dương Trọng trầm ngâm suy nghĩ: Kinh thế tế dân? Vũ Tương huyện nam khẩu khí lớn thật.

Viên Vọng khẽ đọc: Chấn kinh, mười phương pháp này có thể cải thiện độ phì nhiêu của ruộng đất, khiến hạt lúa nào cũng căng mẩy… Đây là cái gì với cái gì thế?

Trong bài viết ở trang ba báo sáng hôm nay, mấy nghìn chữ dài dòng nói về cách tự chế phân hóa học thổ pháp, lại nói cách cày xới, bón thúc, khiến đám văn nhân đọc xong mù mịt như trong mây trong sương.

Bài viết ở câu cuối cùng viết: Nguyện thiên hạ bách tính, trong nồi có thóc, trong bát có gạo.

Thôi Thanh Hà rất lâu không nói gì, Viên Vọng cũng không đọc nữa, gấp tờ báo lại: Vũ Tương huyện nam bình thường trong đầu toàn chứa cái gì thế, sao lại có thể lôi ra nhiều thứ mới như vậy? Và hắn đổi tên cả các bản báo, rõ ràng còn nhiều thứ nữa… Đây đều là bạc cả đấy. Hắn công bố những thứ này cho thiên hạ, chẳng lẽ muốn làm thánh nhân? Thánh nhân cũng chỉ đến thế thôi.

Thôi Thanh Hà nghe hắn cảm thán, mặt không biểu tình nói: Kỳ kỹ dâm xảo mà thôi.

Dương Trọng ở bên cạnh lấy tờ báo, tiếp tục xem trang tư: Pháp đốn khoan đào giếng, dễ dàng khoan đào giếng sâu ngàn thước, có thể đập vỡ tầng đá không còn uống nước chát nữa… Đào giếng sâu như vậy để làm gì?

Từ Bân ở bên giải thích: Các vị bình thường đều uống nước suối núi từ ngoại ô kinh thành chở về, nên không biết kinh thành bao nhiêu năm nay, bách tính trong thành ăn uống bài tiết đều ở đây, ô uế thấm vào lòng đất, lâu ngày giếng nước ở phía đông, phía nam thành đều biến thành mặn rồi, bách tính ngày ngày uống nước chát kêu than không thôi.

Thôi Thanh Hà lặng lẽ nhìn tờ báo, lại nhớ lại bốn chữ Kinh thế tế dân Dương Trọng nói, nhất thời không biết nên nói gì.

Từ Bân mặt đầy khổ sở: Các công tử nghĩ cách giúp, hôm nay lượng bán báo của Mai Hoa Độ sợ đã vượt xa Văn Viễn Thư Cục ta, cứ so như vậy…

Viên Vọng bỗng nói: Từ huynh, hình như người ta cũng chẳng có ý so với chúng ta đâu.

Từ Bân đứng sững tại chỗ.

Viên Vọng nhìn Thôi Thanh Hà: Thôi huynh hay là buông bỏ đi, Vũ Tương huyện nam chưa từng để bọn ta vào mắt bao giờ, huynh cả đời cũng không thành Lý Trường Ca được.

Thôi Thanh Hà nắm chặt tay đến mức chảy máu.

……

……

Mồng chín tháng tám, báo sáng kinh thành đăng ra hồi yên hỏa kàng, có thể so với hỏa kàng thông thường tăng hiệu suất bốn thành.

Mồng mười tháng tám, mười cách phòng trừ sâu bệnh.

Mười một tháng tám, làm xà phòng…

Đến mười ba tháng tám, trong thị tĩnh không còn ai tranh luận chuyện đài thủ của hai tờ báo nữa, không biết không hay đã bị người ta quên lãng, tan biến như khói như mây.

Trên lầu Mai Nhị, Trương Hạ đứng tựa lan can, nhìn xa xa lũ báo tẩu sáng sớm ra cửa, mang theo báo chỉ nửa canh giờ đã bị tranh nhau mua hết sạch.

Bào Ca đứng bên cạnh nàng, hút ống điếu cảm thán: Trương nhị tiểu thư, những thứ đông gia thả ra này, bất kỳ thứ nào rơi vào tay người khác, đều phải nắm chặt trong lòng bàn tay chết cũng không buông, thấy hắn cứ thế tặng cho thiên hạ, ta cũng khá đau lòng. Nhưng thực sự nếu nắm hết trong tay, Trần Tích cũng không phải là Trần Tích nữa, ta cũng sẽ không bán mạng cho hắn.

Trương Hạ ừ một tiếng: Tiểu hòa thượng nói hắn đã chém tham sân, giờ xem ra lời nói không hư.

Bào Ca tiếp tục nói: Nhưng lũ tiểu tử già trong Văn Viễn Thư Cục kia, nên học cách ngậm miệng rồi. Cục diện khác nhau, thấy thế giới cũng có chỗ khác nhau, bọn chúng còn kém xa.

Trương Hạ quay đầu nhìn vào trong lầu, Trần Tích và tiểu hòa thượng đang cúi mặt trên án ngủ say.

Nàng khẽ nói: Mấy ngày nay hắn không ngủ không nghỉ, chỉ để biên soạn cuốn ‘Vạn Vật Khải Mông’ kia, dùng cho báo sáng sau này đăng tải, nào có để những tranh chấp hơn thua kia vào lòng đâu. Hắn giờ căn bản không để ý đến những thơ từ và văn nhân kia, cũng không để ý báo bán có tốt không, hắn chỉ muốn phá vỡ bức tường kia.

Bào Ca nghi hoặc: Bức tường?

Trương Hạ nhìn những đình đài lầu các xa xa với tường trắng ngói xám: Phá vỡ bức tường giữa hai thế giới. Hắn quá nhớ nhà rồi, nên dù đã thành hành quan cũng phải mỗi ngày ngủ thêm một chút, nói không chừng ngày nào đó có thể mơ thấy hình bóng cố hương. Nhưng hắn biết mình không về được rồi, chỉ có thể nỗ lực biến nơi này giống cố hương, dù mười phần có một phần tương tự cũng được.

Bào Ca nhìn bóng dáng Trần Tích cúi mặt trên án ngủ say, bỗng nói: Trương nhị tiểu thư nói đúng, nhưng ta rõ ràng cảm thấy hắn đây là sắp đi rồi, muốn trước khi đi để lại cho người nơi đây một chút gì đó. Hắn viết cuốn ‘Vạn Vật Khải Mông’ kia, cũng chỉ là để sau khi đi rồi báo vẫn có thứ để đăng.

Trương Hạ sắc mặt trầm tĩnh lại: Ta biết.

Bào Ca xúi giục: Không giữ lại?

Lúc này, một trận gió thổi khiến giấy tờ trong lầu xào xạc vang lên, nàng muốn đi đóng cửa sổ lại, để tránh tiếng động kinh động đến Trần Tích, nhưng đã muộn rồi.

Trần Tích ngẩng đầu lên, dụi dụi mắt: Mấy giờ rồi?

Trương Hạ nghi hoặc: Mấy giờ?

Bào Ca ha ha cười: Hắn đang hỏi thời gian đấy… Đông gia, giờ Mão rồi.

Giờ Mão rồi? Trần Tích nhìn về phía án thư, hắn với tiểu hòa thượng thức đêm thức hôm mấy ngày, mới miễn cưỡng sắp xếp ra những thứ trong đầu hắn, khí giới quân dụng không đụng đến một cái, toàn là thứ dùng cho dân sinh.

Hắn dặn dò Trương Hạ: Những thứ đã viết xong trên bàn kia, cứ từ từ đăng lên báo sáng là được.

Trương Hạ vâng lời.