Chương 524: Liều Một Ván Cược.

Trần Tích đứng một mình trong bóng tối bên ngoài Thái Dịch Trì, nhìn xa xa về phía Kỳ Bàn Nhai nơi ánh đèn sáng trưng.

Hắn lấy mạng mình ra đánh cược, không tiếc lấy bản thân làm mồi nhử tiến về Xương Bình, cố gắng dùng Ly Dương công chúa và Nguyên Thành để câu ra Tư Tào Đinh.

Hắn lại nhẫn nhịn mưu tính nhiều ngày, thậm chí còn vì Quân Tình Ty mà làm ra một tờ báo, cũng chỉ là muốn câu ra Tư Tào Đinh.

Hôm nay hắn lại mạo hiểm bị Nội Tướng trách phạt, dùng Thần Cung Giám đề đốc giả làm Tư Tào Đinh, chỉ để cứu lấy một người.

Nhưng vẫn thất bại.

Trần Tích ngồi trở lại xe, khẽ giật dây cương cho xe ra phía ngoại thành.

Chỉ còn ba canh giờ, nhưng hắn không còn vội vã hấp tấp chạy đua với thời gian nữa, mà để cho ngựa chậm rãi bước đi. Dành cả tháng trời còn chưa thành công, ba canh giờ còn lại có thể làm được gì chứ?

Xe ngựa chạy vào Bát Đại Hồ Đồng, cuối cùng dừng lại ở cửa sau Mai Hoa Độ.

Tên thủ môn Bả Côn tiếp lấy dây cương từ tay hắn: Đông gia, Bào Ca đang ở Mai Nhị Lầu.

Trần Tích ừ một tiếng rồi đi vào, Bả Côn vén màn xe lên nhìn một cái, suýt nữa hồn bay phách lạc: trong xe có ba thi thể mặt mũi thâm đen nằm bên trong, Thần Cung Giám đề đốc chết không nhắm mắt.

Trần Tích nghe thấy động tĩnh quay đầu lại: Xin lỗi, quên nói với ngươi rồi… Trước hết tìm chỗ để đó đã, để ta nghĩ xem xử lý thế nào rồi hãy nói.

Bả Côn vội vàng bắt quyết: Vâng.

Trần Tích men theo con đường nhỏ đến dưới Mai Nhị Lầu, các tiên sinh kế toán đã nghỉ ngơi rồi, chỉ còn lại từng tấm thẻ bài treo trên tường. Hắn bước lên từng bậc thang, đến tầng cao nhất thì thấy Bào Ca đang dựa vào lan can, thong thả rít ống điếu.

Trong đêm thổi đến một cơn gió ấm mùa hạ, thổi chiếc áo vải đen khoác trên vai Bào Ca lay động.

Trên bàn đặt một vò rượu uống còn một nửa, Trần Tích nhấc vò rượu tiến về phía Bào Ca.

Bào Ca nhìn ánh đèn muôn nhà trong Bát Đại Hồ Đồng, không quay đầu nói: Chắc là gặp chuyện khó rồi, bước chân còn chậm hơn mọi ngày.

Trần Tích cười cười: Không có gì, chỉ là mưu tính cả tháng trời mà chuyện vẫn không thành, rốt cuộc cũng có chút cảm giác thất bại.

Bào Ca rít một hơi thuốc, nhả ra làn khói trắng xám, trong gió đêm phiêu tán.

Hắn thong thả nói: Trước đây đại ca dẫn tôi vào nghề dạy rằng, mọi người luôn phóng đại những khó khăn trước mắt, hồi còn đi học phạm chút sai lầm nhỏ bị gọi phụ huynh đã cảm thấy trời sập rồi, hồi đi làm nói sai một câu liền suy nghĩ lung tung cả nửa ngày, nhưng nhiều cái trước đây cảm thấy tuyệt đối không vượt qua nổi, giờ nhìn lại, kỳ thực căn bản chẳng là gì cả.

Bào Ca quay đầu nhìn hắn: Đừng tự kéo căng mình quá, mệt thì dừng lại một chút, thua thì ngủ một giấc, chỉ cần người chưa chết, nhất định còn có cơ hội chuyển biến.

Trần Tích đến bên lan can đứng song song với Bào Ca, thở dài một hơi trọc khí: Ừ.

Bào Ca nhìn gương mặt bên cạnh hắn, bỗng cười phá lên.

Trần Tích không hiểu: Bào Ca cười gì vậy?

Bào Ca cười nói: Tôi cười anh nói không thành thật. Đông gia à, kỳ thực chúng ta là một loại người, hồi tôi mới vào nghề tất cả mọi người đều nói với tôi, trong nghề chúng ta quan trọng nhất là chỉ tổn thất. Tiền đã mất đừng nghĩ nữa, người đã đi đừng níu giữ, nhưng tôi lại không, trong từ điển của tôi Bào Ca không có hai chữ chỉ tổn thất, chỉ có nguyện đổ thua phục.

Trần Tích thở nhẹ: Quả thực không cam tâm. Giờ không bắt được Tư Tào Đinh, muốn cứu Bạch Lễ quận chúa, còn không biết đến khi nào mới tìm lại cơ hội. Và sau lần này, Tư Tào Đinh sợ sẽ không dùng Kinh Thành Thần Báo nữa, muốn tìm hắn lại như mò kim đáy bể.

Bào Ca dùng ngón út gãi gãi da đầu: Đã không còn cơ hội rồi sao?

Trần Tích ừ một tiếng: Cách thời gian ta hẹn với Nội Tướng còn ba canh giờ, nhưng ba canh giờ không kịp làm gì cả.

Bào Ca bỗng nói: Tiếng Anh của tôi không tốt, nhưng trước đây tôi chơi Texas Hold’em có nhớ hai từ, một cái gọi là ‘Nice Fold’, ý tứ là ‘lý trí mà từ bỏ với sự tiếc nuối’, còn một cái gọi là ‘Hero Call’, ý tứ là ‘biết rõ nguy hiểm nhưng vẫn kiên định theo cược’.

Trần Tích sửng sốt, hắn đứng ở triều Ninh này, nhìn những mái ngói xám của lầu gác trước mặt, đột nhiên nghe Bào Ca nói tiếng Anh, lại khiến hắn có cảm giác phi thực hài hước trái khoáy.

Bào Ca nhìn chằm chằm Trần Tích: Đông gia, Nice Fold và Hero Call, anh chọn cái nào?

Trần Tích lặng lẽ nhìn xa về phía thành lâu nội thành, bỗng giơ tay lên tu một ngụm lớn rượu.

Trong đầu hắn lóe lên từng thông tin từng nghi ngờ từ khi hắn xuyên việt đến nay, Lạc Thành, Cố Nguyên, kinh thành, Xương Bình… Hắn từng nghi ngờ quá nhiều chuyện, mà những nghi ngờ ấy trong khoảnh khắc này, tựa như sông lớn sông nhỏ đổ vào Hoàng Hà cuồn cuộn chảy.

Trần Tích bỗng quay người đi về phía cầu thang: Tôi chọn ‘All In’.

Bào Ca ha hả cười lớn: Đông gia, từ khi tôi quen biết anh đến nay, mỗi lần anh đều All In, chưa bao giờ tự để lại đường lui cho mình.

Trần Tích đứng trước cầu thang, quay đầu nhìn Bào Ca: Ngươi chọn cái gì?

Bào Ca cúi đầu dùng lòng bàn chân gõ gõ tàn thuốc, ngẩng đầu lên lúc đó cười nói: Tôi chọn Hero Call.

Trần Tích quay người tiếp tục xuống lầu: Vậy thì dẫn theo người đáng tin cậy nhất đi theo ta đến Lưu Li Xưởng, thành thì thành, không thành thì hai chúng ta cùng đi Chiếu Ngục.

Bào Ca mặc chiếc áo vải đen lên, từng cái cài khuy: Chưa từng đi qua, đang muốn đi xem thử.

……

……

Giữa Bát Đại Hồ Đồng và Lưu Li Xưởng cách nhau không đến nửa dặm.

Trần Tích đi đầu bước vào con hẻm cũ nát của Lưu Li Xưởng, phía sau còn theo Bào Ca với Nhị Đao, cùng mười tên Bả Côn bình thường tận tụy nhất.

Trần Tích quay đầu nhìn năm tên Bả Côn kia: Đáng tin không?

Bào Ca nhe răng cười: Chúng ta đến kinh thành chưa lâu, muốn nuôi dưỡng tử sĩ xung phong xông trận hơi khó, nhưng mười tên này cái khác không dám nói, có thể cùng tôi chết chung.

Trần Tích tùy ý nói: Cũng không nghiêm trọng đến thế.

Bào Ca tò mò hỏi: Chúng ta đây là đi đâu vậy?

Trần Tích đáp: Văn Viễn Thư Cục.

Mấy người đến bên ngoài Văn Viễn Thư Cục lúc đó, sân sau thư cục vẫn ánh đèn sáng trưng.

Trần Tích không liều lĩnh đi vào, hắn đứng dưới mái hiên trong hẻm, nghe Lâm Triều Kinh bên trong cao đàm khoát luận: Về sau chúng ta liền đem mỗi ngày viết thơ từ giao cho Từ Bân, chuyên mở một bản diện ấn loát, vừa có thể truyền dương thơ từ của chúng ta, lại có thể giúp Văn Viễn Thư Cục một tay. Chư vị, chỉ một bản diện này đã đủ thắng cái thứ Kinh Thành Thần Báo lôi thôi kia.

Bào Ca ngẩn người, ở bên cạnh Trần Tích nói nhỏ: Cái thằng ngốc nào vậy, khẩu khí ngông cuồng thế?

Trần Tích giơ chân bước qua ngạch cửa: Bắt chính là hắn.

Vừa vào Văn Viễn Thư Cục, lập tức có tiểu nhị thư cục nghênh đón lên: Mấy vị khách quan, tiểu điếm đã đóng cửa rồi, sân sau giờ đều là những nhân vật lớn được mời đến…

Lời chưa nói hết, liền thấy một tên Bả Côn bước nhanh lên trước, dùng dao găm đỉnh vào cằm tiểu nhị ép hắn đến góc tường: Đừng động, không thì cho ngươi chảy hai cân máu.

Trần Tích vén mành trúc đến giữa sân sau, âm thanh thảo luận vốn còn náo nhiệt đột nhiên dứt bặt.

Tề Chiêu Ninh lập tức đứng dậy: Ngươi sao lại quay về?

Trần Tích không để ý đến hắn, mà chỉ vào Lâm Triều Kinh nói: Dẫn hắn đi.

Lâm Triều Kinh không hoảng hốt ngồi tại chỗ, nhìn thẳng Trần Tích: Dám hỏi Vũ Tương Huyện Nam, muốn dẫn tại hạ đi nơi nào?

Trần Tích bình tĩnh nói: Lâm Triều Kinh câu kết với gián điệp triều Cảnh, mưu nghịch phản quốc.

Một người đứng dậy quát trách: Vũ Tương Huyện Nam, ngươi là vì cái Kinh Thành Thần Báo của ngươi mà đến đây phải không, ngươi sợ chúng ta tụ tập lại cướp mất cái thứ phong đầu lôi thôi của ngươi!

Vì một vụ buôn bán, lại muốn đeo cho Hàn Lâm Viện thứ cát sĩ một tội danh thông địch phản quốc? Vô sỉ đến cùng!

Chuyện này chúng ta đều có tham dự, Vũ Tương Huyện Nam có phải muốn bắt chúng ta một thể không?

Vũ Tương Huyện Nam tự mình nhận hối lộ triều Cảnh, giờ lại đánh tráo khái niệm?

Trong Văn Viễn Thư Cục người nói một câu kẻ nói một lời, lại không cho Trần Tích cơ hội nói nữa.

Lúc này, Tề Chiêu Ninh bỗng đứng dậy: Trần Tích, có phải ngươi thấy ta thân cận với hắn, nên ghen tuông tranh giành?

Trần Tích liếc nhìn Tề Chiêu Ninh, rồi nhìn về Lâm Triều Kinh: Đi thôi.

Lâm Triều Kinh khẽ mỉm cười: Vũ Tương Huyện Nam nói ta thông địch phản quốc, có chứng cứ không? Nếu ngươi có thể lấy ra chứng cứ, Lâm mỗ người đi theo ngươi một chuyến cũng có hề gì.

Trần Tích bình tĩnh nói: Một lát nữa sẽ cho ngươi chứng cứ.

Lâm Triều Kinh nụ cười càng thêm rạng rỡ: Vậy là Vũ Tương Huyện Nam cũng chẳng có chứng cứ gì, chỉ muốn đem Lâm mỗ đến chốn vắng vẻ dùng nhục hình bức cung thôi sao? Trần đại nhân, ngài ở kinh thành đã mang tiếng xấu lắm rồi, đừng có tùy tiện làm càn nữa, không thì triều đình cũng không dung thứ đâu.

Trần Tích không thèm nói nhiều với hắn nữa, vẫy tay ra phía sau: Dẫn đi.

Mấy tên Bả Côn tiến lên xua đám đông ra, chủ nhân Văn Viễn Thư Cục là Từ Bân đứng chặn phía trước: Ta là người họ Từ, ta xem ai dám từ Văn Viễn Thư Cục của ta bắt người đi? Nơi đây là chốn thiên tử kinh kỳ, các ngươi giữa thanh thiên bạch nhật công nhiên bắt đi Thứ Cát Sĩ của Hàn Lâm Viện, trong mắt còn có vương pháp hay không?

Thế nhưng ngay lúc này, Bào Ca bước lên một bước, một cú móc ngược đánh vào cằm Từ Bân, Từ Bân cứng đờ người ngã ngửa về phía sau.

Bào Ca phủi phủi bụi trên người: Ồn ào.

Mấy tên Bả Côn xô đẩy mọi người ra, áp giải Lâm Triều Kinh liền đi ra ngoài.

Trần Tích ở lại cuối cùng, ánh mắt áp chế khiến đám văn nhân tú sĩ đầy nhà không dám nhúc nhích. Bào Ca đi rồi lại quay lại, cười nói với tất cả mọi người: Chuyện này thật sự chẳng liên quan gì đến kinh thành thần báo đâu, bởi vì có gom hết các người lại thành một bó, cũng đừng hòng cướp được chút phong đầu nào của thần báo ta, không tin thì cứ thử xem.

Trần Tích quay người bước ra cửa, dẫn Bả Côn hướng về phía Văn Xương Thư Cục đi tới.

Trong màn đêm, Lâm Triều Kinh bị Bả Côn lôi đi, thần sắc lại không hoảng hốt: Trần đại nhân liều một ván tất tay, nhưng không biết đã nghĩ rõ hậu quả chưa?

Trần Tích nhìn thẳng phía trước: Ta đã suy nghĩ rất kỹ rất lâu, ban đầu tại Kim Lăng làm việc, sau đó ở Lạc Dương có thể xem tịch quyển của Tư Lễ Giám, cuối cùng lại đến kinh thành, chỉ có huynh trưởng của ngươi Lâm Triều Thanh một người là khớp.

Lâm Triều Kinh thần thái tự nhiên: Vậy là có thể chứng minh hắn là gián điệp cảnh triều sao?

Trần Tích liếc hắn một cái: Lâm đại nhân, ta còn chưa nói khớp cái gì.

Lâm Triều Kinh hoàn toàn không để ý: Chẳng phải Trần đại nhân vì bắt gián điệp cảnh triều, mới bắt ta đó sao? Huống chi, ta với Lâm Triều Thanh sớm đã cắt áo đoạn nghĩa, hắn là đảng hoạn quan, ta là văn thần, như nước với lửa không dung nhau.

Trần Tích không thèm để ý đến biện giải của Lâm Triều Kinh, tiếp tục nói: Trước đó tại văn hội nhà họ Tề, chỉ một mình ngươi hỏi đến chuyện Cố Nguyên, lại dùng một bài thơ châm chọc Vũ Lâm quân giết dân lấy công, muốn kích Tề Chẩm Chước nói ra sự thực về Long Môn khách sạn. Có lẽ là có người chuyên cần chỉ ý ngươi phải thăm dò chuyện này, đúng hay không?

Lâm Triều Kinh không trả lời, mà ngẩng đầu nhìn về phía cuối Lưu Ly Xưởng: Có lẽ Trần đại nhân đoán đúng, có lẽ Trần đại nhân đoán sai, nhưng bất luận đêm nay ta có chuyện gì hay không, đêm nay ngài e rằng đã tự thân khó bảo rồi. Không có chút chứng cứ gì mà tư bắt Thứ Cát Sĩ Hàn Lâm Viện, chính là trọng tội trong trọng tội.

Cuối ngõ hẻm Lưu Ly Xưởng, mơ hồ vang lên tiếng vó ngựa phi nước đại.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, kẻ đến hơn hai mươi người đều đội nón lá, khoác áo tơi, sau lưng đeo đao ngang, sát khí ngút trời.