Chương 332: Người Của Ai.

Cốp, cốp, cốp.

Lâm Triều Thanh gõ lên cánh cửa sắt của Chiêu Ngục. Những người lính Vũ Lâm quân bị trói tay sau lưng bằng dây thừng, bị Giải Phiền Vệ áp giải đứng ngoài cửa sắt.

Trên cánh cửa sắt có một ô cửa sổ nhỏ mở ra, tên ngục tốt từ bên trong nhìn ra: Y bài.

Lâm Triều Thanh rút y bài từ trong ngực đưa lên trước ô cửa sổ, tên ngục tốt mới đẩy mở cánh cửa sắt, sau đó gõ dài ngắn không đều lên cánh cửa sắt thứ hai.

Kèm theo tiếng ầm ầm vang lên.

Lâm Triều Thanh bước xuống những bậc thang đá tối tăm, thản nhiên nói: Cái Chiêu Ngục này, người ngoài cả đời khó được vào một lần, mà một khi đã vào thì là cả đời. Tiểu Trần đại phu mới về kinh mấy ngày, đã đến đây lần thứ hai rồi.

Tiểu Trần đại phu, cách xưng hô đã lâu không nghe, thậm chí khiến Trần Tích nhất thời có chút mơ hồ.

Giải Phiền Vệ phía sau đẩy hắn một cái: Đi theo!

Gió lạnh lẽo từ trong đường hầm cuồn cuộn thổi lên, Trần Tích đi theo sau Lâm Triều Thanh nói: Lâm đại nhân, tại hạ cũng không muốn đến cái Chiêu Ngục này, chỉ là vừa hay gặp phải tên phản tặc kia, thuận tay bắt giữ thôi. Chúng tôi coi như đã tận chức tận trách, Vương gia mới là thủ ác, đáng phải chịu tội.

Lâm Triều Thanh không tin lời ma quỷ của hắn, mặt không biểu cảm ra lệnh cho ngục tốt: Tách biệt giam giữ bọn chúng, phòng ngừa thông đồng khai gian. Ngoài ra, phụng Ngô Tú đại nhân khẩu dụ, hôm nay ngoài Giải Phiền Vệ của ta ra, không ai được đến Chiêu Ngục này, không cho phép bất kỳ ai đến cầu tình.

Ngục tốt vội vàng cung kính đáp: Tuân lệnh.

Lâm Triều Thanh quay đầu nhìn về phía Vũ Lâm quân, trêu chọc: Đây đều là con cháu quan quý có đầu có mặt ở kinh thành, lần trước nhẹ nhàng rời khỏi Chiêu Ngục, lần này e rằng không dễ dàng như vậy đâu.

Nói xong, hắn giơ tay chỉ Trần Tích và Vương Hoán: Đem hai người này áp giải đến Tỳ Bà Đình, ta muốn thân tự thẩm vấn.

Vũ Lâm quân thấy Trần Tích sắp bị đem đi tra tấn, Đa Báo tức giận gào lên: Đã nói mưu nghịch không liên quan gì đến chúng ta, tại sao phải thẩm vấn người của chúng ta? Nỏ tên không phải của chúng ta!

Đa Báo vặn vẹo thân thể cố gắng thoát khỏi sự khống chế của Giải Phiền Vệ, nhưng vô ích.

Giải Phiền Vệ đẩy từng tên lính Vũ Lâm đang giãy giụa vào phòng giam, lại đẩy Trần Tích và Vương Hoán đi sâu vào trong Chiêu Ngục.

Đi mãi đến tận cùng, bước vào một căn phòng trống rỗng, đối diện liền là một luồng mùi tanh máu, ngay cả những khe gạch dưới chân cũng đầy vết máu khô đã nhiều năm.

Vừa bước vào cửa, liền thấy đối diện dựng một cái giá gỗ, dùng để trói buộc cố định tù nhân.

Bên cạnh giá để một cái lò, trên lò đặt mấy cái kẹp sắt nung đỏ.

Trên tường Tỳ Bà Đình, treo đầy dao kiếm, hình cụ.

Lâm Triều Thanh chỉ vào kẹp sắt nung đỏ: Đây chính là ‘hồng tú hài’ nổi tiếng trong Chiêu Ngục của ta, lát nữa cho hai vị thử một chút.

Một tên Giải Phiền Vệ khẽ hỏi: Đại nhân, thẩm vấn tên nào trước?

Lâm Triều Thanh ánh mắt lướt qua giữa Trần Tích và Vương Hoán, cúi đầu xuống, bất ngờ phát hiện mảnh đất dưới chân Vương Hoán đã ướt sũng: Thẩm vấn tên mập này trước đi, cho hắn xỏ đôi hồng tú hài.

Vương Hoán lập tức mềm nhũn ngã xuống đất: Tiểu nhân cái gì cũng nói, chư vị đại nhân đừng thẩm vấn tiểu nhân nữa, tiểu nhân chỉ là một kẻ tiểu nhân vật, ngài hỏi gì tiểu nhân cũng nói.

Nhưng Lâm Triều Thanh giả điếc không nghe.

Hắn đến ngồi xuống bên một chiếc bàn bát tiên, chỉ vào chiếc ghế đối diện ra hiệu cho Trần Tích: Ngồi đi.

Trần Tích bị người ta tháo dây trói, xoa xoa cổ tay ngồi xuống: Lâm đại nhân, việc mưu nghịch không liên quan gì đến chúng tôi, thật sự mà nói, chúng tôi Vũ Lâm quân còn có công dẹp loạn.

Lâm Triều Thanh cũng không nói nhiều, nhấc chiếc ấm sứ trắng trên bàn, rót cho Trần Tích một chén trà.

Hắn từ từ đẩy chén trà đến trước mặt Trần Tích: Uống trà.

Trần Tích nhấc chén trà quay đầu nhìn, chỉ thấy Vương Hoán bị người ta lột sạch quần áo, treo lên giá gỗ.

Giải Phiền Vệ không hỏi gì cả, vừa ra tay liền là hai cái kẹp sắt in lên lòng bàn chân hắn, hóa ra đây chính là ý nghĩa của ‘xỏ đôi hồng tú hài’.

Vương Hoán đang hét: Tôi khai! Tôi khai hết…

Lời chưa nói hết, đã ngất đi.

Giải Phiền Vệ tháo trường đao đeo ở thắt lưng treo lên tường, quay người nhấc một xô nước lạnh, tạt lên thân thể trắng hếu của Vương Hoán.

Vương Hoán lại tỉnh dậy, khóc lóc gào thét: Tôi đã nói tôi muốn khai rồi mà!

Lâm Triều Thanh không thèm để ý, chỉ cười hỏi: Tiểu Trần đại phu có biết nơi đây vì sao gọi là Tỳ Bà Đình không?

Trần Tích lắc đầu: Không biết.

Lâm Triều Thanh chỉ vào Vương Hoán nói: Trói tội nhân lên giá lộ ra xương sườn, sau đó dùng móc sắt cào gảy lên xương sườn nhiều lần, vì động tác giống như gảy đàn tỳ bà mà có tên như vậy. Người chịu hình thịt nát xương tan, cầu sống không được, cầu chết không xong.

Trần Tích bình tĩnh nói: Lâm đại nhân hao tâm tổn trí muốn hù vỡ mật của tại hạ, chẳng lẽ thật sự cho rằng tại hạ tham gia mưu nghịch, muốn mở miệng của tại hạ ra sao?

Lâm Triều Thanh tự rót cho mình một chén trà: Ta đã từng giao dịch với ngươi, biết ngươi là một nhân vật khó chơi không chịu khoanh tay chịu trói, nên tốn thêm chút tâm tư cũng là đương nhiên. Kẻ vào Chiêu Ngục của ta, vốn dĩ đã không có ai ra ngoài nguyên vẹn, nên tiểu Trần đại phu vẫn nên sớm chết lòng đi, có gì thì nói nấy.

Trần Tích tò mò hỏi: Việc nỏ tên?

Việc khác. Lâm Triều Thanh ngón tay gõ lên mặt bàn: Cung nỏ thủ có lẽ là người Trần gia, có lẽ là người Vương gia, có lẽ là Thái tử, có lẽ là Phúc Vương, nhưng đã chết không còn chứng cứ, chỉ có thể đẩy Vương gia ra xử lý cho xong việc. Vì vậy, chúng ta không bằng nói chuyện khác.

Trần Tích không động sắc nói: Đã không phải việc nỏ tên, vậy Lâm đại nhân hy vọng tại hạ nói gì?

Lâm Triều Thanh mỉm cười: Ngươi trước kia làm việc cho Giác Thố, Vân Dương, lần trước lại là Kim Trưu vớt ngươi ra, nghĩ lại ngươi cũng biết nhiều bí mật của Thập Nhị Thần Tượng. Ngô Tú đại nhân có lệnh, lần này các ngươi Vũ Lâm quân gây ra đại họa ngập trời, nếu ngươi chịu kéo một Thần Tượng xuống nước, ngài có thể ra mặt bảo đảm ngươi không chết.

Hắn nghi hoặc: Chỉ bảo đảm tại hạ không chết thôi sao?

Lúc này, một tên Giải Phiền Vệ vội vã chạy đến, đưa lên một tờ giấy tuyên.

Lâm Triều Thanh liếc qua, đẩy đến trước mặt Trần Tích: Đây là từ trước ngự tiện sao lục lại, có đường quan tấu qua đêm tham Vũ Lâm quân cầm binh khí tư đấu, thiện điều quan quân, theo luật Đại Ninh ta… lấy Đại Ninh luật đến.

Giải Phiền Vệ từ phòng bên cạnh khiêng đến Đại Ninh luật pháp, tìm thấy quyển mười bốn Binh Luật, điều đầu tiên chính là thiện điều quan quân, trượng một trăm, đồ tam thiên lý.

Chưa kịp hắn nói xong, lại có một tên Giải Phiền Vệ đưa đến một xấp giấy tuyên, Lâm Triều Thanh mở ra một tờ đọc: Binh bộ lang trung tham Vũ Lâm quân thiện ly thủ trách tư tàng quân khí, trượng một trăm, đồ tam thiên lý.

Lễ bộ lang trung tham Vũ Lâm quân ý đồ mưu phản, cái này không cần xem Đại Ninh luật cũng biết, tội chết…

Tờ trong tay Lâm Triều Thanh chưa đọc xong, lại có Giải Phiền Vệ đưa đến một xấp giấy tuyên, đều là tấu chương từ trước ngự tiện sao lục mà đến.

Hắn cầm xấp giấy tuyên dày cộp trong tay vỗ vỗ: Tiểu Trần đại phu, nhiều người như vậy qua đêm tham ngươi, nếu không phải đã qua giờ Tý, e rằng bây giờ ngoài Ngọ Môn đã có mấy chục vị đường quan chờ sẵn chuẩn bị đặt ngươi vào chỗ chết. Ngô Tú đại nhân có thể bảo đảm ngươi sống đã là rất tốt rồi, trượng trách và lưu đày đều không tránh khỏi. Chỉ cần ngươi khai ra bất kỳ một Thần Tượng nào, liền có thể sống.

Trần Tích tò mò hỏi: Hai mũi nỏ tên kia, không phải là các ngươi Giải Phiền Vệ bắn ra chứ?

Lâm Triều Thanh cười lên: Giải Phiền Vệ chúng ta chưa có gan lớn đến vậy. Tiểu Trần đại phu, kinh thành chính là như vậy, ngày thường mọi người đều chăm chỉ ứng mão, tránh phạm sai lầm. Một khi nhà ai xảy ra chuyện, tất cả mọi người đều sẽ động lên, suy nghĩ xem có thể từ việc này đạt được gì.

Trần Tích lắc đầu: Lâm đại nhân, tại hạ vô ý dính vào nội đấu Tư Lễ Giám.

Lâm Triều Thanh đứng dậy, ra hiệu cho Giải Phiền Vệ thả Vương Hoán xuống, dọn chỗ cho Trần Tích: Đã nói năng tử tế không có tác dụng, vậy chỉ có thể dùng hình rồi.

Giải Phiền Vệ quăng Vương Hoán đang mềm nhũn sang một bên, áp giải Trần Tích đi về phía giá gỗ.

Lâm Triều Thanh bình tĩnh nói: Tiểu Trần đại phu có lẽ mới về kinh thành, nên không biết nặng nhẹ, phạm đại họa ngập trời mà còn có tâm trạng đi ăn hoành thánh, e rằng đó là lần cuối cùng ngươi được ăn hoành thánh trong đời…

Nói đến đây, Lâm Triều Thanh cảm thấy có chút không đúng.

Hắn cúi đầu suy nghĩ một lát: Kỳ quái, ngươi không phải là người không biết nặng nhẹ, vậy tại sao ngươi còn ngồi ngang nhiên bên đường ăn hoành thánh?

Trần Tích không trả lời.

Lâm Triều Thanh quay đầu nhìn về phía Giải Phiền Vệ: Áp giải về mấy tên Vũ Lâm quân?

Giải Phiền Vệ bẩm báo: Bắt về bốn mươi chín người, còn có hơn mười tên Vũ Lâm quân dưới trướng Trần Vấn Nhân cũng ở đây.

Lâm Triều Thanh giơ tay: Danh lục đâu?

Giải Phiền Vệ rút ra một tờ giấy: Đều ghi chép ở trên này.

Lâm Triều Thanh xem một lát, nhíu mày: Lý Huyền và Tề Chiêm Chước đâu?

Hắn bỗng quay đầu nhìn về phía Trần Tích: Ngươi dẫn theo một đám người như thế phô trương qua phố, chính là để đánh lạc hướng giải phiền vệ của ta, tranh thủ thời gian cho Lý Huyền và Tề Chẩm Chước? Nhưng ngươi tính toán sai rồi, họ Tề sẽ không nhúng tay vào chuyện này đâu, cho đến giờ phút này, nhà họ Tề không hề có một người nào lên tiếng hỏi han sự tình.

Trần Tích vẫn im lặng không đáp.

Lâm Triều Thanh bình tĩnh ra lệnh: Dùng hình.

Giải phiền vệ trói hai tay Trần Tích vào giá, lột áo trên người hắn, cởi ủng ra.

Lâm Triều Thanh quay người đi đến bên lò lửa, đặt lại chiếc thỏi sắt nung vào trong lò, chờ cho nó đỏ rực: Tiểu Trần đại phu, vẫn chưa chịu nói sao?

Trần Tích bình thản đáp: Còn phải đợi thêm.

……

……

Cùng lúc đó, ngõ Bách Thuận, Bạch Ngọc Uyển.

Kỳ công ngồi trong đình đài, phía sau còn đứng năm gã đàn ông Tam Sơn Hội hầm hè nhìn chằm chằm.

Đối diện bàn án, Bào Ca và Nhị Đao ăn uống ngon lành như không có ai xung quanh, ngấu nghiến nuốt chửng, con gà quay trên bàn chỉ còn trơ lại bộ xương.

Đợi đã lâu, gã đàn ông Tam Sơn Hội đứng sau lưng Kỳ công tức giận quát: Hai người ăn xong chưa vậy?

Bào Ca tự mình lấy tấm bánh xuân mỏng manh cuốn vài lát vịt quay nhét vào miệng, vừa nhai vừa dùng ánh mắt quét qua đống thức ăn thừa trên bàn, hoàn toàn không để tâm đến Kỳ công và đám người Tam Sơn Hội đối diện.

Kỳ công vuốt râu, có chút bất mãn: Hai người là quỷ đói đầu thai sao?

Bào Ca tùy tiện lau miệng: Hai chúng tôi ở đây đợi Kỳ công cả một đêm, Tam Sơn Hội nhà lớn nghiệp lớn, hai chúng tôi ăn chút cơm không có gì trở ngại chứ?

Kỳ công nhíu mày: Hai người rốt cuộc đến đây làm gì? Người muốn lập côn là ngươi, ngươi không đi ngõ Lý Sa Mạo, chạy đến Tam Sơn Hội của ta làm gì?

Bào Ca giơ tay, Nhị Đao lập tức buông đũa, từ cái đãi trên vai lấy ra một chiếc điếu đồng, tỉ mỉ nhồi đầy thuốc lá, châm lửa, đưa đến tay Bào Ca.

Bào Ca hít một hơi thật sâu, rồi mới thỏa mãn nhả làn khói xám trắng.

Kỳ công phẩy phẩy làn khói trước mặt: Giờ đây người của các ngươi đã bị giải phiền vệ bắt hết rồi, ngươi còn có tâm trạng ăn cơm?

Đó là việc của đông gia, không liên quan đến hai chúng tôi, Bào Ca ngẩng đầu nhìn đối diện: Kỳ công, chúng tôi đã đánh đuổi Hòa Ký, từ nay về sau tiền bình an của Tám Đại Hồ Đồng có phải đều thuộc về chúng tôi không?

Kỳ công cười lạnh một tiếng: Mơ đi. Theo thỏa thuận, các ngươi chỉ lấy được ngõ Lý Sa Mạo, những nơi khác không thuộc về các ngươi. Hơn nữa, dù Tam Sơn Hội có đồng ý cho các ngươi, các ngươi có lấy nổi không?

Bào Ca nhướng mày.

Kỳ công nhìn đống thức ăn thừa trên bàn: Lúc này đây, không biết có bao nhiêu đường nhân mã hỗn tạp trong đó, đều muốn đám người đằng sau ngươi chết tươi. Diệt xong bọn chúng, lật đổ Vương gia, rồi ép đi Phúc Thụy Tường, thì mớ sinh ý mà Hòa Ký cùng Phúc Thụy Tường nắm giữ nhiều năm sẽ hoàn toàn lọt vào tay người khác, mỗi năm có thể thu vào mấy vạn lượng bạc trắng.

Kỳ công tiếp tục: Nhưng quan trọng nhất vẫn không phải là sinh ý, mà là mưu đồ đằng sau những người này, không chết vài mạng người thì quyết không thể dẹp yên. Tiểu tử, ta khuyên ngươi bây giờ hãy tranh thủ lúc chưa tra đến thân ngươi, mau chạy trốn đi là hơn.

Bào Ca lại hít một hơi thuốc thật sâu, cười nói: Tam Sơn Hội thần thông quảng đại, lẽ nào không thể giúp đỡ đông gia của tôi?

Kỳ công sụp mí mắt: Tam Sơn Hội của ta với Hòa Ký, Phúc Thụy Tường chẳng khác gì nhau, ở trong giang hồ này, có thể tự bảo toàn đã là tốt lắm rồi, không có cái vốn liếng để bảo vệ người khác. Đừng nghĩ đến việc cứu đông gia của ngươi nữa, bởi vì cũng sẽ không có ai cứu ngươi đâu.

Nói đến đây, Kỳ công vẫy tay ra phía sau, một gã đàn ông Tam Sơn Hội đưa tới một xâu tiền thông bảo Phật môn.

Kỳ công ném cho Bào Ca: Trong này là năm trăm lượng bạc, đi đi, đi thuyền Tào Bang, bây giờ đi còn kịp. Đây là tình nghĩa của Tam Sơn Hội ta, nhân nghĩa đến cùng.

Bào Ca lắc đầu: Tôi không thể đi.

Kỳ công khẽ thở dài: Đợi khi đông gia của ngươi trong chiếu ngục bán đứng ngươi, ngươi muốn đi cũng không kịp.

Bào Ca tùy ý đeo xâu tiền thông bảo Phật môn vào cổ tay: Hắn sẽ không bán tôi đâu.

Kỳ công ngước mắt nhìn hắn: Theo ta được biết, các ngươi mới quen nhau chưa lâu phải không?

Bào Ca nhe răng cười: Hay nói Tam Sơn Hội thần thông quảng đại, lão nhân gia ngài ngay cả chuyện này cũng biết? Nhưng lần này các người đoán sai rồi, chúng tôi quen nhau đã lâu lắm.

Kỳ công sửng sốt: Tối nay ngươi đến đây rốt cuộc để làm gì?

Bào Ca gõ gõ điếu thuốc vào lòng bàn chân: Đông gia bảo tôi đến Tam Sơn Hội đợi, là muốn tôi nói với Kỳ công một câu, nếu hôm nay hắn có thể toàn thân mà lui, thì Tám Đại Hồ Đồng và Lưu Ly Xưởng trong tay Hòa Ký, từ nay về sau sẽ đều thuộc về hắn.

Kỳ công nghi hoặc: Các ngươi lấy đâu ra sự tự tin?

Bào Ca suy nghĩ một chút: Đông gia tôi trước khi bảo tôi đến đây có nói một câu, hắn nói có người dạy hắn, ở trong kinh thành này quy củ không quan trọng, sinh ý cũng không quan trọng, ngươi là người của ai mới là quan trọng nhất.

Kỳ công nheo mắt: Vậy mũi tên nỏ kia không phải là các ngươi bắn chứ? Nếu thật sự là các ngươi làm, thì đúng là đang đẩy Vương gia vào chỗ chết.

Bào Ca ha ha cười lớn: Kỳ công đừng vu oan cho người ta, tội chém đầu ai dám mang? Hai mũi tên nỏ đó hoàn toàn không liên quan đến chúng tôi.

Kỳ công suy nghĩ giây lát: Vậy ta sẽ ở đây cùng ngươi đợi xem, xem hắn có thể toàn thân mà lui hay không.

……

……

Trong Tỳ Bà Đình, thỏi sắt nung màu xanh đen đã dần đỏ rực.

Lâm Triều Thanh xắn tay áo phải, tự tay cầm lấy chiếc thỏi sắt nung, từ từ đi đến trước mặt Trần Tích: Tiểu Trần đại phu, đã nghĩ kỹ chưa? Dù Kim Trư Bang có giúp ngươi, giao ra Vân Dương với Giảo Thố cũng được mà.

Trần Tích bình tĩnh đáp: Giao ra Giảo Thố và Vân Dương không khó, khó là làm sao đối mặt với sự trả thù của nội tướng.

Lâm Triều Thanh ừ một tiếng: Vậy thì chỉ có dùng thủ đoạn phi thường. Ta biết ngươi không phải kẻ chịu trói tay chờ chết, nhưng có lẽ lần này ngươi đã đặt cược sai chỗ, người mà ngươi trông cậy, cứu không được ngươi đâu.

Nói xong, hắn giơ tay định ấn thỏi sắt nung xuống.

Ngay lúc này, bên ngoài Tỳ Bà Đình vang lên tiếng gấp gáp: Truyền khẩu dụ của bệ hạ!

Lâm Triều Thanh trong lòng giật mình, bỗng quay người nhìn ra ngoài Tỳ Bà Đình.

Trong ngõ dẫn tối tăm, một tiểu thái giám vội vã chạy tới, trong miệng cao giọng lặp lại: Truyền khẩu dụ của bệ hạ, tuyên Vũ Lâm quân tiểu kỳ quan Trần Tích vào triều kiến!