Chương 471: Sẽ Không Bao Giờ Nữa.

Trời sắp sáng, giữa núi bốc lên làn sương mỏng.

Xe ngựa treo cờ tiết kép xông ra từ trong màn sương, trúc tiết màu đỏ rực phản chiếu ánh trăng, đuôi bò yak to khỏe đung đưa trước sau.

Người đánh xe dường như đã ngủ thiếp đi, cái đầu gật gà gật gù.

Hai bên đường núi vang lên tiếng xào xạc, là âm thanh cỏ bị giẫm nát, hơi giống gấu, lại cũng hơi giống sói.

Dần dần, tiếng xào xạc này ngày càng nhiều, càng lúc càng dày đặc. Hai bên rừng núi có những bóng đen chạy song song với đoàn xe, nhảy vọt lướt đi trong rừng.

Nhưng rừng núi tối tăm, không thể nhìn rõ rốt cuộc là thứ gì đang bám theo xe ngựa.

Mãi cho đến khi có tiếng kêu ken két khiến người ta răng ê buốt vang lên, đó là âm thanh của cây cung góc khi bị kéo căng dây cung bằng gân bò, không chịu nổi sức nặng.

Khoảnh khắc tiếp theo.

Trong rừng núi vang lên một tiếng chim hót trong trẻo xé toạc màn sương, tất cả bóng đen đồng loạt buông dây cung.

Búng!

Búng!

Búng!

Không biết bao nhiêu lần tiếng buông dây vang lên, dây cung rung động dưới ánh trăng, bắn ra một đám bụi bạc trắng.

Mũi tên sắt rời dây lao thẳng xuống xe ngựa phía dưới núi.

Mũi tên thứ nhất, xuyên qua cổ người đánh xe đang ngủ say, xiên xiên đóng vào tấm ván xe bên cạnh.

Mũi tên thứ hai, bắn vào trục bánh xe ngựa, đánh vỡ bánh gỗ thành từng mảnh, cả cỗ xe nghiêng hẳn sang một bên, chỉ còn một bánh xe lắc lư chạy tiếp.

Mũi tên thứ ba, bắn vào cổ con ngựa, tiếng chiến mã hí vang, thân hình nghiêng đổ kéo theo cả cỗ xe ngã sập xuống.

Tiếp theo là hàng chục mũi tên.

Trong âm thanh xé gió sắc bén, mũi tên sắt bắn ra từ khe hở giữa các cây cối, trong chớp mắt đã đập nát xe ngựa thành tro bụi, cho đến khi không còn nhận ra hình dáng ban đầu của cỗ xe.

Trong đám bụi bay mù mịt, rừng núi lại trở nên yên tĩnh.

Những kẻ ám sát trên núi nín thở, lén lút nhìn ngó xe ngựa qua khe hở của rừng cây.

Mãi cho đến khi lại có hai tiếng chim kêu vang lên, lúc này mới có hơn mười người xông ra khỏi rừng cây, lặng lẽ đứng sừng sững bên xe ngựa, phong tỏa mọi lối đi.

Những kẻ ám sát mặc áo giáp da màu đen, khuôn mặt che khuất trong bóng tối trộm cắp, đều là Tróc Sinh Tướng từ thành Bạch Đát Đán tới.

Một tên Tróc Sinh Tướng Bách Phu Trưởng đội một chiếc lông đuôi trĩ dài cảnh giác tiến lên, nhấc xác chết nằm sấp trên mặt đất.

Khi hắn nhìn rõ dung mạo xác chết, liền thấp giọng nói: Khương Hiển Thăng?

Hắn ném Khương Hiển Thăng như một bao tải rách xuống đất, rút đao ở thắt lưng, vung ra một luồng ánh đao sáng loáng, chém vào thân xe đã sụp đổ, mảnh ván bay tứ tung.

Nhưng dưới đống đổ nát của xe ngựa, không có một bóng người nào.

Bách Phu Trưởng lạnh giọng nói: Mất dấu rồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía con đường núi vừa đi qua: Bọn chúng đã đi đường núi, nên buộc phải bỏ lại xe ngựa. Trong đó có hai người là thường nhân, đường núi thích hợp để đi chỉ có ba con: Bạch Miếu Than, Tiểu Nhị Đài, Lão Chưởng Câu Lâm.

Một Tróc Sinh Tướng nói: Không phải Bạch Miếu Than, lúc tôi tới đã xem qua, hoa dương trên mặt đất bằng phẳng, không giống có người đi qua.

Một Tróc Sinh Tướng khác bổ sung: Cũng không phải Tiểu Nhị Đài, phía nam Tiểu Nhị Đài có một con sông chảy xiết, bọn chúng dẫn theo Ly Dương công chúa không vượt qua được.

Chỉ còn Lão Chưởng Câu Lâm.

Bách Phu Trưởng thấp giọng hô: Đuổi!

Ba mươi sáu Tróc Sinh Tướng lại chui vào màn sương mỏng của rừng núi, thẳng hướng Lão Chưởng Câu Lâm đâm tới.

……

……

Lão Chưởng Câu Lâm.

Trương Hạ đi trên con đường núi gập ghềnh, bước cao bước thấp: Từ thành Bạch Đát Đán đi đến ải Sùng Lễ, đường quan hai trăm bốn mươi dặm. Nhưng nói là đường quan, triều Cảnh và triều ta đều chưa từng tu sửa kỹ càng, gập ghềnh khó đi. Nếu là xe ngựa, đi nhiều nhất ba mươi dặm là bánh xe hỏng, quan quý xuất viễn môn, tiểu tì đều phải biết sửa bánh xe mới được… ta thì biết sửa, nhưng chốn hoang dã núi rừng này ngay cả một dụng cụ vừa tay cũng không có.

Ly Dương công chúa đi mệt thở hồng hộc, vẫn không quên tán thưởng: Trương nhị tiểu thư ngay cả việc này cũng biết, giỏi thật. Lúc ở Thượng Kinh, thiếp đã từng nghe danh hiệu của Trương Chuyết Trương đại nhân, nghe nói có khả năng quá mục bất vong, là nhân vật trong mấy năm gần đây có hy vọng nhập các nhất. Nhưng không ngờ ở đây lại gặp Trương gia nhị tiểu thư, cũng không ngờ Trương gia nhị tiểu thư còn là nữ trung hào kiệt.

Tiểu Mãn há miệng, quay đầu nhìn tiểu hòa thượng, bất lực nói: Đây vốn là lời của ta mà!

Tiểu hòa thượng thành khẩn nói: Cô khen không hay bằng nàng ta.

Tiểu Mãn dồn hết sức vặn một cái vào eo tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng nghiến răng hít một hơi lạnh.

Trương Hạ dẫn đường phía trước, vừa vạch cành cây chắn đường, vừa tiếp tục nói: Lúc chúng ta tới dắt theo đoàn la, mỗi ngày đi nhiều nhất mười lăm dặm. Nhưng lúc về, nếu chúng ta đi nhanh hơn, một ngày hành quân gấp bảy mươi dặm, ba, bốn ngày là có thể tới dưới ải Sùng Lễ… nhưng khó chịu nhất cũng chính là ba bốn ngày này, điện hạ và tiểu hòa thượng phải chịu khổ chút rồi.

Ly Dương công chúa tháo bỏ trâm cài tóc Kinh Hồng kết của mình, để mặc tóc xõa tung.

Nàng lại dùng trâm cài gọn gàng vấn lên, thoải mái nói: Yên tâm, sống được nhờ bản lĩnh, sống không được thì xem mệnh. Nếu cứu mạng mình mà còn trên đường kêu khổ kêu mệt, vậy cũng quá ngu xuẩn.

Tiểu Mãn liếc nàng một cái: Không nghĩ tới chuyện trốn chạy nữa sao?

Ly Dương công chúa mỉm cười: Trốn gì chứ? Giờ đây thiếp chính là sứ thần xuất sứ Nam triều một mình, nếu thiếp có thể vượt núi băng sông tới Nam triều mà trì tiết bất thất, rồi sống sót dẫn Nguyên Thành về triều Cảnh, công lao có thể sánh ngang với Lục Cẩn ám sát Hộ bộ thượng thư năm xưa. Từ nay về sau, ai có thể làm gì được thiếp? Ai còn dám ép thiếp gả người liên hôn?

Trương Hạ quay đầu nhìn Ly Dương công chúa, tò mò hỏi: Sớm nghe nói nàng là công chúa được hoàng đế triều Cảnh yêu thích nhất, vì sao lại bị đưa tới hòa thân?

Dưới ánh trăng, sắc mặt Ly Dương công chúa dần trở nên lạnh lẽo: Việc nhà đế vương, làm gì có ai là được yêu thích nhất. Mẫu thân thiếp là Thiên Sách quân đại thống lĩnh kiêm Lũng Hữu đạo tiết độ sứ Nguyên Trăn muội muội, những năm đầu tất cả mọi người đều biết phụ hoàng nương tựa Nguyên Trăn, thiếp cũng bị truyền thành công chúa được yêu thích nhất. Nhưng ba năm trước, bọn họ ép thiếp gả cho Lục Cẩn, thiếp liền nuôi mấy tên diện thủ tự làm ô uế, trở thành trò cười cho thiên gia.

Ly Dương công chúa ngẩng đầu nhìn Trương Hạ: Giờ đây cậu Nguyên Trăn vừa qua đời, mẫu thân liền lập tức bị người ta hắt hủi, thiếp cũng bị phát phối đến triều Ninh hòa thân. Cậu thiếp vì phụ hoàng tận tụy trước sau mấy chục năm, người mới đi chưa đầy nửa năm thôi, đã người đi trà lạnh… vậy nên, sự yêu thích của đế vương gia có tác dụng gì chứ?

Trần Tích giật mình, trước đây hắn đều không biết, Ly Dương công chúa lại là cháu gọi bằng cậu của Nguyên Trăn.

Không trách Ly Dương công chúa có bản lĩnh hô mưa gọi gió ở Thượng Kinh, không trách tinh nhuệ Lũng Hữu đạo liều mạng cứu nàng, nghĩ lại đều là cựu bộ của Nguyên Trăn.

Trần Tích bất động thanh sắc nói: Điện hạ muốn vì cậu báo thù sao?

Ly Dương công chúa cười cười: Trần đại nhân, thù hận không khiến người ta mạnh mẽ, thù hận chỉ giữ người ta ở lại quá khứ. Thiếp không được, thiếp phải tiến về phía trước, hướng về phía trước, không thì đệ đệ thiếp phải làm sao? Mẫu thân thì thường xuyên lẩm bẩm với thiếp, muốn vì cậu báo thù, nhưng sau khi báo thù rồi thì sao? Bà ấy chưa nghĩ tới.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Nhưng ông ấy là cậu của cô mà, các người có huyết thống.

Ly Dương công chúa lắc đầu: Sinh ra ở đế vương gia, từ nhỏ thiếp đã không tin thứ gọi là huyết thống.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Vậy cô tin gì?

Ly Dương công chúa dưới ánh trăng mỉm cười nói: Mạnh thì mạnh, yếu thì diệt vong.

Ngay lúc này, từ xa vọng tới tiếng chiến mã hí vang.

Trần Tích bất ngờ quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh: Tróc Sinh Tướng đã đuổi kịp rồi.

……

……

Trương Hạ dẫn đường, dường như đã sớm ghi nhớ địa đồ trong lòng, rõ ràng một lần chưa từng tới, nhưng lại gọi ra được tất cả địa danh, thậm chí còn biết nơi này từng xảy ra những trận chiến nào.

Một đoàn bốn người vượt núi băng sông, gặp sườn núi liền trực tiếp trèo qua, gặp sông nông thì trực tiếp lội.

Đi ra hơn mười dặm, hài thêu của Ly Dương công chúa đã mòn rách, lòng bàn chân máu chảy ròng ròng, nhưng thật sự không một lời oán thán. Kẻ hoài bão tham vọng này, tựa như có thể tách ý chí và thân thể ra đối đãi.

Đợi bọn họ vượt qua một con sông nhỏ, Trần Tích quay đầu nhìn về phía sau, bên kia sông truyền tới âm thanh chim chóc vỗ cánh, có người đuổi kịp rồi.

Trương Hạ thấp giọng nói: Nghe âm thanh, còn hai dặm nữa.

Trần Tích trầm mặc một lát, gọi tất cả mọi người xuống sông lại: Nước sông xóa đi dấu vết của chúng ta, chúng ta đi xuống hạ lưu một đoạn rồi lên bờ, xem có thể thoát khỏi bọn chúng không.

Bốn người lội xuống hạ lưu một hồi rồi lại lên bờ, nhưng vừa lên bờ đi được năm dặm, phía sau lại truyền tới âm thanh chim chóc vỗ cánh.

Lại đuổi kịp rồi, Trương Hạ nhìn Trần Tích: Tróc Sinh Tướng đều là cao thủ giỏi truy tung săn bắt, nếu cứ kéo dài thế này, có thể bị vây sát.

Trần Tích suy nghĩ một lúc, rồi dặn dò Tiểu Mãn: Các ngươi đi trước đi. Dùng Thao Thiết chở tiểu hòa thượng, ngươi và Trương Hạ thay nhau cõng Ly Dương công chúa, ta sẽ theo sau ngay.

Hắn nhìn về phía Trương Hạ: Các ngươi không cần đợi ta, cứ thẳng tiến đến Lưu Điều Câu, ở đó có người tiếp ứng.

Nhưng Trần Tích vừa nói xong, bỗng nhiên phát hiện, Trương Hạ đang nhìn mình với ánh mắt nửa như cười nửa không.

Hắn nghi hoặc hỏi: Có chuyện gì vậy?

Trương Hạ cười hỏi: Lại định một mình chặn hậu à?

Trần Tích nghiêm túc đáp: Trong lòng ngươi nên rõ, một mình ta dẫn dụ quân truy kích mới là thuận tiện nhất, đây là lựa chọn chính xác nhất.

Trương Hạ khẽ nói: Lựa chọn chính xác nhất…

Nàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt Trần Tích: Hồi ở Long Vương Đốn, chúng ta ở trong xưởng luyện sắt. Khi ngươi một mình ra ngoài tìm thuốc, tìm thức ăn, ta cũng từng cho rằng đó là lựa chọn chính xác nhất, nên ta an nhiên ngồi đó đợi ngươi trở về. Ở Long Môn khách sạn, ta cũng từng cho rằng trốn trên nóc nhà là lựa chọn chính xác nhất, nên ta cùng những người khác, an nhiên đợi ngươi ở trong quán trọ chém giết với người. Dù sao chúng ta cũng giúp không được gì, xuống đó chỉ thêm phiền, chi bằng cứng rắn lên, không quản không nhìn.

Trần Tích thở dài: Không cần để ý những chuyện này, ta dẫn dụ Tróc Sinh tướng xong sẽ lập tức đi…

Nhưng Trương Hạ chuyển giọng: Nhưng sau này ta không nghĩ như vậy nữa, ta không muốn trốn trong xưởng luyện sắt, cũng không muốn ẩn trên nóc Long Môn khách sạn… Đây chính là lý do ta nhất định phải trở thành Hành quan. Hiện nay ngươi là Tiên Thiên, ta cũng là Tiên Thiên, không cần phải trốn nữa.

Trần Tích ngắt lời: Nhưng ngươi chưa từng chém giết với người, trên đời này nhiều Hành quan tuy có cảnh giới nhưng không biết cách chém giết với người lắm…

Trương Hạ cũng ngắt lời hắn, quả quyết nói: Ta có thể học, ta học rất nhanh.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Trương Hạ quay đầu nhìn Tiểu Mãn: Đi nhanh đi.

Tiểu Mãn từ trong tay áo lấy ra một cây kéo bạc, ngồi xổm xuống cắt đứt cái bóng của mình. Cái bóng vặn vẹo giãy giụa hóa thành Thao Thiết, thân dê, mặt người.

Tiểu Mãn trợn mắt nhìn tiểu hòa thượng: Còn đứng ngây ra đó làm gì, ngày thường bảo ngươi tụng kinh tụng kinh tụng kinh, tụng lâu như vậy mà vẫn không thông! Sư phụ ngươi dạy môn kính có đúng không vậy, sao một chút tiến bộ cũng không có.

Tiểu hòa thượng vụng về trèo lên lưng Thao Thiết: Tiểu tăng lần này về nhất định sẽ chăm chỉ tụng kinh…

Tiểu Mãn nhìn Ly Dương công chúa, cúi người miễn cưỡng nói: Lên đây đi.

Ly Dương công chúa cũng không khách khí, lập tức leo lên lưng Tiểu Mãn: Vâng, đại nhân Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Lần đầu tiên có người gọi ta là đại nhân, công chúa nhà Cảnh triều này thật biết nịnh nọt.

Trời sáng rồi, Trương Hạ không nhìn thêm nữa, quay người đi về hướng khác.

Đi được vài chục bước, nàng giơ tay búng một đạo Triêu Vân kiếm khí từ đầu ngón tay về phía tán cây.

Kiếm khí chém đứt một nhánh cây to bằng cánh tay, khiến chim chóc hoảng sợ bay lượn trên không.

Trần Tích đi theo sau hỏi: Làm vậy để làm gì?

Trương Hạ không quay đầu đáp: Dùng đàn chim dẫn dụ quân truy kích, học theo ngươi đó. Còn nữa, sau này đừng luôn nghĩ một mình gánh vác hết mọi chuyện nữa, ta cũng sẽ không lại như hồi Long Vương Đốn, an nhiên trốn tránh như vậy nữa.

Sẽ không bao giờ nữa.