Chương 364: Tiểu hòa thượng.

Bình minh.

Trần Tích từ trên giường mở mắt ra, đứng dậy, mặc quần áo, gánh nước.

Cuộc sống dường như có thêm chút hy vọng khác với trước kia, tay chân cũng nhẹ nhàng nhanh nhẹn hơn.

Đợi Trần Tích gánh đôi thùng nước trở về Uyển Ngân Hạnh. Tiểu Mãn ôm con mèo đen nhỏ ra cửa, vừa dụi mắt vừa hỏi: Công tử hôm nay muốn ăn gì?

Trần Tích đứng dưới cây ngân hạnh, nhưng lại đáp không đúng câu hỏi: Tiểu Mãn, ngày lễ tiếp theo là gì? Hoàng gia cũng sẽ tham gia đấy.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Công tử sao đột nhiên hỏi chuyện này?

Trần Tích thúc giục: Cứ trả lời đi.

Tiểu Mãn suy nghĩ một lát: Chắc là lễ tế Xuân Thu, vào trọng xuân và trọng thu, Hoàng thượng sẽ phái quan viên đi tế tự Chí Thánh Tiên Sư. Lúc đó, Hoàng thượng còn phải đích thân đến Tiên Nông đàn canh tác, hành lễ canh tịch. Lúc đó phiền phức lắm, Giải Phiến vệ, Vũ Lâm quân, Ngũ Thành Binh Mã Ty cùng mở đường, dẹp sạch sẽ đại lộ Chính Dương ở ngoại thành, bách tính đều không thể lên phố được.

Trần Tích suy nghĩ một chút: Không phải cái này, còn có ngày lễ nào khác?

Gì mà không phải cái này, không phải cái kia, rốt cuộc công tử muốn hỏi cái gì vậy, Tiểu Mãn cố gắng hồi tưởng: Tiếp nữa là vào đầu tháng ba, Hoàng hậu sẽ dẫn theo tất cả nữ quyến của quan viên lục phẩm trở lên, đi đến Tiên Tàm đàn bên ngoài cổng An Định phía bắc tế tự Uyển Vũ phu nhân, tiến hành đại điển thái tang, khuyến khích tàm tang. Lúc đó nữ quyến các quan trong kinh thành đều đến đông đủ, tranh nhau khoe sắc cực kỳ náo nhiệt.

Đúng rồi.

Chính là cái này.

Trần Tích dùng sáu mươi vạn lượng mua tự do cho tiểu hòa thượng, còn khiến Bạch Long đêm qua hứa trực tiếp, sẽ cho Trần Tích và Bạch Lý một cơ hội gặp mặt.

Nhưng cơ hội này tất nhiên nằm trong khuôn khổ quy củ, Trần Tích không thể vào cấm cung, vậy chỉ có thể tìm cơ hội để Bạch Lý ra cung.

Đầu tháng ba tế tự Tiên Tàm đàn, chỉ có tiết khí này mới có thể liên quan đến đạo đình, đến các nữ quan của Cảnh Dương cung.

Trần Tích thầm tính thời gian… còn hơn hai mươi ngày nữa.

Lúc này, Tiểu Mãn bên cạnh lẩm bẩm: Công tử, nghe nói hôm qua nhị lão gia về Cần Chính viên đập vỡ khá nhiều đồ đấy. Đại chưởng quầy của hiệu lương bị trượng tử ngay tại chỗ, tên béo chết tiệt của hiệu diêm tuy bị năm mươi trượng, nhưng người đánh trượng hắn là người của nhị phòng, năm mươi trượng đánh xuống rồi mà vẫn có thể đứng dậy đi lại… đáng lẽ nên đổi tôi đi đánh trượng hắn, mười trượng là có thể đánh chết.

Trần Tích cười nói: Sát khí nặng thật đấy.

Ai bảo hắn quấy rối công tử chứ? Tiểu Mãn tiếp tục nói: Tôi nghe tỷ tỷ Đoan Ngọ nói, tên béo chết tiệt đó lúc rời đi ánh mắt oán độc cực kỳ.

Trần Tích gánh đôi thùng đi vào nhà ngang: Tên béo chết tiệt đó hiện giờ sổ sách sạch sẽ, tôi cũng không có cách gì hay với hắn. Nhưng bọn họ đã căm hận, nhất định sẽ còn ra tay, ra tay thì sẽ có sơ hở.

Hắn đổ nước trong thùng vào chum: Đúng rồi, nếu tặng đồ cho con gái, tặng gì thì thích hợp?

Tiểu Mãn thò đầu ra nhìn, mắt sáng lấp lánh: Công tử muốn tặng đồ cho tôi sao?

Trần Tích tùy miệng giải thích: Không phải.

Gương mặt Tiểu Mãn lập tức xịu xuống: Chẳng lẽ là tặng Tề tam tiểu thư? Vậy thì tặng trâm cài tóc đi, cô gái nào cũng không chê trâm cài tóc của mình nhiều cả.

Trần Tích ừ một tiếng: Vậy thì tặng trâm cài tóc.

Ngay lúc này, bên ngoài cửa truyền đến một tiếng hô: Trần Tích!

Trần Tích quay đầu nhìn, thấy một tên tiểu tì dẫn theo một tiểu hòa thượng đến trước cửa: Ồ, nhanh thế đã ra rồi sao?

Bạch Long làm việc hiệu suất cực cao.

Dường như bất luận dưới mặt nạ Bạch Long đổi thành ai, chỉ cần đối phương hứa với bạn chuyện gì thì nhất định sẽ làm được.

Tiểu hòa thượng mặc một bộ cà sa màu trăng trắng, đeo một gói hành lý nhỏ nhỏ, vui mừng lộ rõ trên mặt: Trước đó ngươi nói muốn nghĩ cách cứu ta ra khỏi Duyên Giác tự, ta cũng không trông mong gì, nhưng không ngờ ngươi bản lĩnh lớn như vậy, thật có thể cứu ta ra.

Trần Tích tò mò hỏi: Nói quá trình nghe xem.

Tiểu hòa thượng giải thích: Sáng nay lúc canh tư, chúng ta đang lên khóa sớm, vị Bạch Long đại nhân kia dẫn theo hơn trăm mật điệp đến tận cửa. Hắn gọi trụ trì ra ngoài không biết nói gì, ngay sau đó trụ trì gọi ta ra, bảo ta đi theo Bạch Long.

Trần Tích nghi hoặc: Đơn giản vậy sao?

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Không đơn giản đâu, sắc mặt trụ trì khó coi lắm.

Tiểu hòa thượng có tha tâm thông, tất nhiên biết trụ trì Duyên Giác tự và Bạch Long nói gì, cũng biết trụ trì đang nghĩ gì, nhưng không thể nói rõ, chỉ có thể dùng sắc mặt trụ trì khó coi để ám chỉ.

Có lẽ, Bạch Long đón tiểu hòa thượng ra, cũng tốn chút công sức.

Lạ thật, bản thân cũng không trông mong Bạch Long hôm nay có thể đón tiểu hòa thượng ra, đối phương lại làm việc này xuyên đêm?

Đang suy nghĩ, bên ngoài cửa lại có người đi qua.

Trần Lễ Trị một thân gấm bào đứng ở ngoài cửa: Ôi, náo nhiệt thật đấy, hiền điệt sao vô cớ dẫn về một hòa thượng vậy?

Trần Tích quay người chắp tay: Nhị bá, đây là bạn của cháu ở Lạc Dương, Vân Châu Phật tử La Truy Tát Ca.

Trần Lễ Trị sắc mặt ngẩn ra: Là hắn? Hắn không thể ở lại nhà họ Trần ta.

Trần Tích hỏi ngược lại: Nhị bá, không biết có gì không ổn?

Trần Lễ Trị nhất thời không nghĩ ra lý do, chỉ đành tránh ánh mắt tiểu hòa thượng vội vàng rời đi: Không sao, cứ để lại thì để lại vậy, chẳng qua là thêm đôi đũa, ta còn có việc, không tán gẫu với các ngươi nữa.

Trần Tích quay đầu nhìn tiểu hòa thượng, thấy đối phương sắc mặt hơi trầm xuống, dường như từ trong lòng Trần Lễ Trị đã thấy được điều gì đó.

Tiểu Mãn nhìn một đám tiểu tì vây quanh Trần Lễ Trị đi xa, không nhịn được đảo mắt một cái.

Nàng lại quay đầu nhìn tiểu hòa thượng, phát hiện tiểu hòa thượng cũng đang nhìn nàng.

Tiểu hòa thượng khẽ cảm thán: Nữ thí chủ, trong lòng nữ thí chủ chửi bẩn thật đấy.

Tiểu Mãn: … Trời ơi! Công tử, tiểu hòa thượng này hình như biết tôi đang nghĩ gì!

…

…

Hiệu diêm nhà họ Trần.

Bảy vị chưởng quầy quỳ thành một hàng ở sân sau, cùng với Trần Duyệt vừa bị đánh trượng cũng ở trong đó.

Các chưởng quầy mỗi người đội trên đầu một cái bát không, không dám nhúc nhích.

Xung quanh họ, đứng hơn hai mươi gã đàn ông, da đen sạm, gương mặt cương nghị, tay đặt lên đao đeo hông. Bên cạnh họ, còn đốt một lò lửa nhỏ, trên lò đặt một ấm bạc, trong ấm đang đun nước sôi.

Trần Lễ Trị ngồi trên ghế mây đối diện, cầm chén trà trên tay thong thả nói: Đọc thuộc lòng ‘Quy tắc hiệu’, từ trái sang phải, một người một câu.

Trần Vấn Đức và Trần Dữ ở phía sau Trần Lễ Trị khoanh tay, trầm mặc không nói.

Trần Duyệt run rẩy nói: Điều thứ nhất quy tắc hiệu diêm nhà họ Trần, chưởng quầy ba không, không nạp thiếp, không hiếp kỹ nữ, không nuôi nô lệ riêng.

Chu nhị chưởng quầy khàn giọng nói: Điều thứ hai, buôn bán muối lậu, chặt tay phải đuổi ra, vĩnh viễn không được hành thương. Giấu diếm muối lậu vượt ba thạch, dìm ao.

Một vị nhị chưởng quầy họ Lý căng thẳng nói: Điều thứ ba, sản lượng muối trì không bàn, vi phạm cắt lưỡi; hành trình tuần diêm ngự sử không bàn, vi phạm chích mắt… các phòng… các phòng…

Trần Lễ Trị nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, một gã đàn ông xách ấm bạc, đổ nước sôi vào bát không trên đầu Lý nhị chưởng quầy, cho đến khi nước sôi tràn ra, làm bỏng đối phương run rẩy nhưng lại sợ bát đổ.

Nước sôi theo da đầu chảy xuống, da và mặt bị bỏng đỏ ửng.

Trần Lễ Trị lại chỉ người tiếp theo: Ngươi.

Vị nhị chưởng quầy bị chỉ vội vàng nói: Điều thứ tư mười giới áp vận…

Đợi tất cả chưởng quầy đọc thuộc lòng xong ‘Quy tắc hiệu’, Trần Lễ Trị đặt chén trà trên tay xuống: Bình thường, các ngươi hiếp kỹ nữ đánh bạc ta không quản, các ngươi lén lút buôn bán muối lậu ta cũng không quản, ngay cả khi hiệu diêm bị tám đại tổng thương chèn ép không có muối để chi trả, ta cũng đều khoan hạn cho các ngươi rồi, dù sao sau lưng tám đại tổng thương là họ Hồ, họ Từ, họ Dương, không kém nhà họ Trần ta.

Trần Lễ Trị ngả người về phía trước, một đôi mắt cá chết nhìn thẳng quét qua bảy vị chưởng quầy: Giờ các ngươi bị một đứa nhãi ranh còn hôi sữa dễ dàng đoạt quyền, buộc ta còn phải ra tay trừ khử Diệp Dụ Dân, giúp các ngươi dọn dẹp hậu quả. Thế nào, các ngươi nhận lương năm có muốn đưa cho ta không, ta giúp các ngươi làm hết việc?

Trần Duyệt giơ tay giữ bát trên đầu, chịu đựng đau đớn trên người, quỳ bò đến trước mặt Trần Lễ Trị: Nhị lão gia, tiểu nhân không hề lơ là a, tiểu nhân không chỉ mua chuộc được người đánh xe của Trần Tích, còn phái người ngày đêm canh chừng trước sau cổng Mai Hoa độ, chỉ chờ bắt được sơ hở của hắn, vì nhị lão gia chia sầu.

Trần Lễ Trị giơ chân đạp vào mặt hắn: Nói chuyện thì nói, lại gần như vậy làm gì?

Trần Duyệt ngã ngửa ra sau, lại vội vàng bò dậy: Mong nhị lão gia cho tiểu nhân một cơ hội chuộc lỗi lập công.

Trần Lễ Trị cười lạnh một tiếng: Ta muốn hắn thân bại danh liệt, đầu bù mặt nhọ lăn ra khỏi kinh thành, ngươi làm được không?

Trần Duyệt do dự.

Trần Lễ Trị đưa mắt nhìn sang các quản lý khác: Các ngươi làm được không? Ai làm được, người đó sẽ thay Trần Duyệt làm đại quản lý của hiệu muối này.

Những quản lý còn lại ánh mắt dao động, Trần Duyệt cắn răng nói: Nhị lão gia, tiểu nhân biết gã kia gần đây đang làm gì. Hắn ở Mai Hoa Độ lập ra một cái gọi là giao dịch sở, rồi thông qua sĩ tử Thẩm Dã, Hoàng Khuyết chiêu mộ các tiểu thương nhân muối từ khắp nơi, bán muối dẫn  cho họ sau khi chia nhỏ ra, còn cho phép những tiểu thương nhân muối này gửi bán số muối dẫn dư thừa trong tay ở Mai Hoa Độ, sau đó thu hoa hồng từ cả bên mua lẫn bên bán, mỗi nghìn lấy một.

Trần Lễ Trị vuốt râu, ánh mắt lấp lánh: Mỗi nghìn lấy một thì kiếm được đồng nào, gã này rốt cuộc có biết làm ăn không? Không đúng, gã này mưu mô nhiều lắm, không thể khinh thường, phải phá nát món làm ăn này đi.

Trần Duyệt vội vàng tươi cười nịnh nọt: Nhị lão gia nói đúng, món làm ăn của hắn một năm suốt tháng cũng chỉ thu vào vài ngàn lượng bạc, không biết hắn mưu đồ cái gì. Nhưng tiểu nhân đã phát hiện ra một kẽ hở, có thể mượn đó để khiến hắn thân bại danh liệt.

Ồ? Trần Lễ Trị ngồi thẳng dậy: Phương pháp gì?

Nhưng nghe thấy Trần Vũ đứng sau lưng hắn bỗng nói: Phụ thân.

Trần Lễ Trị nhíu mày quay lại: Có chuyện gì?

Trần Vũ cúi người chắp tay: Phụ thân, nhi tử với Trần Tích là bạn thân thiết, nếu nghe được âm mưu quỷ kế của Trần đại quản lý, sẽ không nhịn được mà báo việc này cho Trần Tích. Nhưng làm vậy sợ sẽ nghịch ý phụ thân, đành không nghe nữa vậy, nhi tử xin cáo lui.

Nói xong, không đợi Trần Lễ Trị lên tiếng, Trần Vũ đã bước lớn rời khỏi hiệu muối, để lại bảy vị quản lý nhìn nhau.

Trần Lễ Trị hừ lạnh một tiếng: Con sói con nuôi không khôn.

Trần Duyệt do dự nói: Nhị lão gia, còn có nên…

Trần Lễ Trị từ từ đứng dậy: Với những kẻ tiểu nhân âm hiểm ở phòng đích  cần gì phải khách khí, cứ làm đi.

Trần Duyệt ngượng ngùng nói: Nhị lão gia, tiểu nhân trong tay đã hết tiền bạc rồi, công tài khoản của hiệu muối cũng bị gã kia lấy đi, còn xin ngài cấp cho tiểu nhân ít ngân lượng mới có thể làm thành việc này.

Trần Lễ Trị liếc nhìn hắn: Cần bao nhiêu?

Trần Duyệt thầm tính toán trong lòng, rồi ngẩng đầu cắn răng nói: Mười lăm vạn lượng.

Trần Lễ Trị nhướng mày: Cần nhiều bạc như vậy để làm gì?

Trần Duyệt thấp giọng giải thích một lát, Trần Lễ Trị nhìn hắn với ánh mắt đầy ý vị: Lần này tốt nhất ngươi thực sự có thể thành sự. Nếu lại để ta mất mười lăm vạn lượng bạc này, ngươi sẽ không cần làm quản lý hiệu muối nữa, ta sẽ để dành cho ngươi một chỗ tốt trong ao nước cạnh Sơn Xuyên Đàn.

Trần Duyệt đợi Trần Lễ Trị đi rồi, mới dám đứng dậy.

Nhưng hai chân hắn quỳ tê, đứng lên được một nửa lại ngã xuống, nếu không có hai tâm phúc Trần Bân, Trần Nhị Đồng cùng đỡ, lập tức sẽ ngã một cú chó ăn cứt.

Trần Duyệt đứng vững, xoa đầu gối, thầm thì với Trần Nhị Đồng dặn dò: Đi tìm những biên hộ  ăn nhờ vào nhà họ Trần, thu gom muối dẫn trong tay họ lại.

Hắn lại thầm thì với Trần Bân dặn dò: Tìm mấy tay tiểu nhị hiệu muối lanh lợi đến đây, ta có việc giao cho bọn họ làm.