Chương 86: Trị Cô.

Trong sân viện nhỏ của Thái Bình y quán, một nhóm người vây quanh chiếc bàn bát tiên nhỏ xíu, trông vô cùng chật chội. Lương Miêu Nhi chỉ cần hơi nhấc cánh tay là suýt chút nữa đã hất Lưu Khúc Tinh xuống đất.

Trên bàn xếp chồng những lồng hấp cao ngất, từng chiếc bánh bao bốc hơi nóng hổi. Khi lồng hấp vừa mở ra, tay trái một chiếc, tay phải một chiếc, chỉ trong chớp mắt lồng bánh bao đã trống trơn, cứ như đang cướp cơm mà ăn vậy.

Lão Diêu vừa định đưa tay lấy một chiếc bánh bao thì thấy tay Lương Miêu Nhi kéo ra một đạo tàn ảnh, chiếc bánh trong lồng đã biến mất không dấu vết.

Đến khi lão định lấy chiếc khác thì cái bánh đó đã nằm gọn trong tay Thế tử.

Lão Diêu thần sắc hờ hững bưng bát cháo kê, từng hớp từng hớp nhấp quanh mép bát. Trước đây lão đã quen với cuộc sống thanh đạm hiu quạnh, giờ đây Thái Bình y quán náo nhiệt thế này, lão vẫn có chút không thích ứng được…

Ăn một bữa cơm mà cũng líu lo nhốn nháo, thật quá ồn ào.

Sư phụ, sao ngài không ăn? Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

Lão Diêu hờ hững đáp: Ta đang xem quẻ cho các ngươi đây.

Hả? Ngài đâu có biết ngày giờ sinh của Thế tử và mọi người đâu, sao mà xem?

Lão Diêu cười giễu: Không cần xem ngày giờ sinh cũng biết các ngươi khắc ta, mau ăn đi, ăn xong thì biến cho khuất mắt.

Đúng lúc này, bên ngoài bắt đầu náo nhiệt, vô số bá tánh tụ tập hai bên phố An Tây, người thì xách trái cây, kẻ thì bưng một giỏ trứng gà.

Không khí trên phố An Tây như sôi sục hẳn lên, lần cuối cùng náo nhiệt thế này là khi Thế tử và Quận chúa vừa mới trở về.

Khắc sau, trước cửa bỗng có đoàn nghi trượng màu đen hùng dũng đi ngang qua. Bá tánh xách đồ trên tay, đi theo suốt dọc đường, nhất quyết phải nhét bằng được vào tay những binh sĩ bên cạnh đoàn nghi trượng.

Luật pháp Ninh triều quy định rõ ràng, Hoàng đế Đại Ninh dùng nghi trượng màu vàng đất, còn phiên vương Đại Ninh dùng nghi trượng màu đen.

Là Tĩnh Vương đã trở về.

Hỏng rồi hỏng rồi, Thế tử đột ngột đứng bật dậy, hoảng hốt nhét nửa cái bánh bao trên tay vào miệng, lúng búng nói: Vương tướng quân chẳng phải nói lão già tối qua mới tới huyện Củng Nghĩa sao, sao lại hành quân gấp trong đêm để về sớm thế này? Bạch Lý, mau về phủ, nếu để ông ấy bắt được, e là tiền tiêu vặt của em cũng bị cắt luôn đấy!

Bạch Lý cũng có chút hoảng loạn, túm vạt áo hấp tấp trèo lên thang, biến mất sau bức tường viện.

Vị Thế tử ngày thường vốn hào sảng vô tư, lúc này lại như chuột thấy mèo.

Nhóm người Trần Tích đi ra trước cửa, nhìn đoàn người ngựa rầm rộ tiến vào Tĩnh Vương phủ, cậu hiếu kỳ nhìn sang Lão Diêu: Sư phụ, tại sao Tĩnh Vương lại được bá tánh yêu mến như vậy? Ai nấy đều tranh nhau tặng đồ cho ông ấy.

Lão Diêu bĩu môi: Những năm qua, không ít người ở Dự Châu là nhờ ông ta mới sống sót được, tự nhiên là phải tôn kính rồi.

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên đột nhiên ghé cửa: Diêu Thái y! Diêu Thái y! Cha tôi vừa ngã một cái, giờ gọi thế nào cũng không tỉnh, ngài mau qua xem giúp cho.

Mang tiền khám chưa?

Mang rồi, mang rồi ạ!

Lão Diêu vẫy tay gọi Xa Đăng Khoa: Đi xách hòm châm cứu của ta lại đây, nhanh chân lên, cha hắn không cầm cự được lâu đâu.

Đợi khi Lão Diêu cùng người đàn ông kia lên xe ngựa đi khuất, Lương Miêu Nhi đứng dậy dọn dẹp bát đũa.

Lão Diêu vừa đi, Trần Tích định quay vào hậu viện dọn bát đũa thì nghe thấy một giọng nói ôn hòa vang lên trước cửa y quán.

Trần Tích?

Cơ thể Trần Tích trong y quán lập tức cứng đờ. Lần trước Nguyên chưởng quỹ viếng thăm lúc nửa đêm, câu hỏi cũng y hệt như vậy. Lẽ nào Quân Tình Ty Cảnh triều lại tìm tới cửa? Nhưng chẳng phải Quý đã nói, những người biết thân phận của cậu đều đã bị xử lý sạch sẽ rồi sao.

Cậu chậm rãi quay người lại, nhưng đập vào mắt không phải là thân hình mập mạp của Nguyên chưởng quỹ.

Người đang nói chuyện là một người đàn ông trung niên, mình mặc bộ trường bào cũ kỹ màu xanh thẫm, cổ áo là mới được vá vào, khuỷu tay áo cũng có miếng vá. Trên búi tóc cài một chiếc trâm gỗ giản dị, gương mặt lộ vẻ mệt mỏi.

Đây là ai?

Chưa từng thấy bao giờ.

Người đàn ông trung niên quan sát Trần Tích, một lát sau mới hỏi: Sao thế, đã không còn nhớ ta là ai nữa rồi à?

Trần Tích lưỡng lự.

Người trung niên khẽ cười nói: Xem ra là không nhận ra ta thật rồi. Lúc cháu còn nhỏ ở kinh thành, ta còn từng bế cháu đấy. Đôi lông mày của cháu không thay đổi gì mấy, rất giống mẹ cháu.

Trần Tích trong lòng kinh hãi… Cậu?

Lẽ nào vị người cậu làm quan lớn ở Cảnh triều vì trốn tránh đối thủ chính trị mà chạy sang Ninh triều lánh nạn? Nhìn dáng vẻ, đối phương đầy mình phong sương, trên quần và ủng còn có vết bùn, quả thực giống như người vừa đi đường vất vả trong mưa gió.

Nhưng những miếng vá trên người ông ta là thế nào, cậu của mình đâu đến mức thảm hại như vậy chứ.

Điều quan trọng nhất là, Trần Tích vừa mới thoát khỏi thân phận mật điệp Cảnh triều, vừa mới định sống những ngày bình lặng, sao đối phương lại tìm đến vào lúc này?





Lúc vinh hoa phú quý không đón mình về Cảnh triều, giờ đến đây làm gì cơ chứ, đừng bảo là định đông sơn tái khởi ở Ninh triều đấy nhé? Nếu vậy mình lại bị ép buộc đem đầu treo trên lưng quần để bán mạng cho ông ta sao.

Trần Tích suy ngẫm một lát, lạnh lùng nói: Ông tìm tôi có việc gì?

Người trung niên ngẩn người một chút, sau đó thản nhiên trêu chọc: Đối với trưởng bối mà không dùng nổi một câu kính ngữ sao? Sư phụ cháu đâu?

Trần Tích nghe thấy hai chữ ‘trưởng bối’, ngữ khí càng thêm cứng rắn: Sư phụ đi vắng rồi, có việc gì cứ tìm tôi là được.

Người trung niên túm vạt áo bước qua ngưỡng cửa: Vậy thì ta cứ ở lại y quán đợi sư phụ cháu về vậy. Có biết đánh cờ vây không, cùng ta đánh một ván giải khuây. Mẹ cháu kỳ nghệ rất giỏi, cháu chắc cũng không tệ chứ.

Trần Tích nói: Y quán không có cờ vây.

Người trung niên cười nói: Sao lại không có, chẳng phải nằm ở ngăn kéo thứ hai của cái tủ trong gian nhà chính đó sao, cháu đi lấy đi, ta đợi.

Trần Tích hơi nheo mắt lại, câu nói này lọt vào tai cậu giống như một lời đe dọa hơn. Giống như lúc Vân Dương lần đầu trả thù lao cho cậu, đã trực tiếp đặt thỏi bạc bên gối vậy.

Ẩn ý đều là: Ta có thể tùy ý ra vào y quán mà cháu không hề hay biết.

Trần Tích quay người vào gian nhà chính, kéo ngăn kéo thứ hai ra, bên trong quả nhiên đặt một bộ cờ vây!

Cậu bưng bộ cờ ra chính đường y quán, trải bàn cờ lên quầy thuốc, nắm vài quân cờ trong tay: Đoán quân.

Người trung niên suy nghĩ một chút: Số chẵn.

Trần Tích xòe lòng bàn tay ra, thấy bên trong là ba quân đen: Đoán sai rồi, tôi cầm quân đen đi trước.

Người trung niên hào phóng: Được, cháu đi trước, ta có thể chấp hai quân.

Trần Tích ngước mắt quét qua ông ta một cái: Được.

Kỳ lực của người trung niên rất mạnh, mạnh đến mức trong lối chơi đại khai đại hợp, từng nước cờ rơi xuống như Thái Sơn đè đỉnh, không thể né tránh. Chỉ qua sáu mươi lăm nước, quân đen của Trần Tích đã bị cắt xẻ ra, như những rặng đá ngầm giữa sóng dữ, cô lập không người cứu viện.

Người trung niên mỉm cười nhìn Trần Tích: Kỳ nghệ của cháu cần phải rèn luyện thêm. Cờ vây cốt ở sự lấy bỏ, bỏ nhỏ lấy lớn mới có đại cục, chuyện gì cũng không muốn bỏ thì chuyện gì cũng hỏng.

Thế nhưng lúc này Trần Tích chẳng hề nghe ông ta nói gì, chỉ lẳng lặng đặt thêm một quân cờ vào nơi đang bị cô lập. Trông như kẻ cố chấp không chịu thua, lại giống như một kẻ điên cuồng cô tuyệt.

Người trung niên sững người.

Lại đi thêm một quân.

Trần Tích lại hạ một quân khác.

Người trung niên lại đi tiếp.

Cứ thế đôi bên qua lại, đến nước thứ bảy mươi hai, Trần Tích vậy mà từ trong thế cô lập đã giết ra một con đường máu, nối liền với một mảng quân đơn độc khác.

Mắt người trung niên sáng lên, tán thưởng: Thôn Long? Đây là lối đánh gì vậy.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn ông ta: Trị Cô.

Cái gọi là Trị Cô, chính là trong thế bị cô lập mà lợi dụng nhược điểm trong hình cờ của đối phương, khiến đám quân lẻ loi của mình tìm ra một con đường sống. Thường thường một quân cờ đơn độc lại có thể đảo ngược phá hỏng đại cục của đối thủ.

Trần Tích từng đoạt giải nhất cuộc thi cờ vây Lạc Thành, dựa vào chính là tuyệt chiêu Trị Cô chuyên đi đường kiếm lệch hướng này. Trần Tích không có cái nhìn đại cục gì cả, cậu chỉ có một luồng chấp niệm.

Cậu học theo ngữ khí lúc nãy của đối phương, khoan thai nói: Thế giới rộng lớn, há lại không có chỗ dung thân? Chỉ có không gian hạn hẹp, chứ không có lồng ngực hẹp hòi.

Người trung niên vui vẻ: Sao lại quay sang dạy bảo cả ta rồi.

Trần Tích bình thản nói: Không có, tôi đang nói về cờ.

Thực ra trong lòng cậu đang có uất ức. Sau khi đến thế giới này, cậu không biết thân thế quá khứ, đi đâu cũng bị người ta dắt mũi. Giờ vất vả lắm mới tiễn được Quý và Ngô Hoành Bưu đi, vất vả lắm mới thở phào được một cái, thì lại có người tìm tới cửa.

Nhưng đúng lúc này, Lão Diêu dẫn theo Xa Đăng Khoa từ ngoài cửa bước vào. Xa Đăng Khoa đeo hòm thuốc, hớn hở nói: Trần Tích, đệ không biết đâu, hồi nãy lão già kia rõ ràng đã tắt thở rồi, thế mà sư phụ chỉ cần hai mũi châm xuống là lập tức tỉnh lại ngay… Ơ?

Người trung niên quay người nhìn ra cửa, cười nói: Diêu Thái y, đã lâu không gặp. Vị tiểu đồ đệ này của ngài kỳ nghệ không tồi, giỏi hơn ngài đấy.

Lão Diêu liếc nhìn Trần Tích một cái: Thế thì đúng là chuyện lạ… Sao ông lại đi một mình tới đây?

Đến nhờ ngài bắt mạch cho một chút, gần đây cơ thể có chút không thoải mái.

Lão Diêu liếc ông ta một cái: Ra ngoài trù bị lương thảo một chuyến, sao lại làm mình thành cái bộ dạng tâm lực tiều tụy thế này?

Trần Tích sững người, chờ đã?

Trù bị lương thảo?

Trù bị lương thảo gì cơ?

Thấy người trung niên ngồi xuống đối diện quầy thuốc, gương mặt đầy vẻ mệt mỏi, gượng cười nói: Bọn tôi vừa mới đến Giang Nam thu thuế, liền có người khiêng xác vợ mình đến trước cửa nha môn, nói là bị chúng tôi thu thuế ép chết. Đám sĩ thân phương Nam giờ coi chúng tôi như quân thù quân hằn, hễ nghe thấy tiếng gió máy gì là tìm đủ mọi cách kháng cự, thu thuế không dễ dàng gì.

Lão Diêu vừa đi vòng vào sau quầy thuốc, vừa thản nhiên nói: Cướp tiền người ta như giết cha mẹ người ta vậy, cái họ sợ thực ra không phải là thu thuế, mà là sợ các ông muốn đo đạc lại ruộng đất.

Trần Tích càng nghe càng thấy không đúng, rõ ràng cậu đã nhận nhầm người rồi.

Đây là ai? Phong trần mệt mỏi, quần áo rách rưới, lẽ nào là vị quan thuế nào đó? Hay là…

Người trung niên đưa cổ tay đặt lên quầy thuốc: Nhưng lương thảo thì còn dễ giải quyết, chẳng qua là tốn thêm chút công sức, tốn thêm chút lời lẽ. Nhưng thứ tiền tuyến cần là gạo nếp, lại làm khó bọn tôi rồi.

Lão Diêu đặt ba ngón tay lên mạch của người trung niên: Không tìm được gạo nếp sao?

Người trung niên giải thích: Năm nay các thành quan bị Cảnh triều phá hủy quá nhiều, cần lượng lớn vữa gạo nếp để xây đắp thành trì. Mùa hè năm nay xảy ra một trận thiên tai, nhiều nhà ngay cả cơm cũng không có mà ăn, làm sao còn có thể bớt ra gạo nếp để xây tường thành?

Nói đoạn, người trung niên thở dài: Thực ra gạo nếp vốn cũng đủ, đáng tiếc lô hàng đầu thu đã bị kinh thành giữ lại, đưa đi để Bệ hạ tu sửa cung Nhân Thọ và lăng tẩm.

Trần Tích nghi hoặc, người trung niên này dường như có quan hệ rất tốt với sư phụ, chuyện gì cũng nói ra ngoài. Mà Lão Diêu vốn luôn kiêng kỵ việc nói năng bừa bãi, cũng không ngăn cản đối phương nói tiếp.

Cậu biết thời nay gạo nếp thuộc về một trong những vật tư chiến lược, bởi vì tất cả vật liệu kết dính dùng để tu sửa tường thành đều được nấu tại chỗ từ gạo nếp trộn với vôi tôi và đá vôi. Chất Amylopectin trong vữa gạo nếp có tác dụng kết dính cực tốt, sau ba năm khi vữa gạo nếp đã hóa canxi, các công trình được tu bổ có thể đứng vững cả ngàn năm không đổ.

Nhưng thời đại này, nhiều bá tánh cơm không đủ ăn, gạo nếp là lương thực cứu mạng, nếu dùng để xây tường thành, bá tánh sẽ phải chết đói.

Lúc này, người trung niên ho vài tiếng, Lão Diêu phân phó Trần Tích: Rót chén trà lại đây!

Trần Tích vào bếp, bưng một chén trà ấm đặt trước mặt người trung niên, cúi đầu, vẻ mặt cung kính: Mời ngài dùng trà.

Người trung niên ngẩng đầu cười nhìn Trần Tích: Sao đột nhiên lại khách khí dùng kính ngữ thế, chẳng phải vừa rồi còn dạy bảo ta sao?

Trần Tích ngượng ngùng: Vừa rồi quả thực là đang nói về cờ, không có ý dạy bảo ngài.

Người trung niên giơ tay chỉ chỉ vào cậu từ xa, cười nói: Thiếu niên có chút khí thế cuồng ngạo là chuyện bình thường, không cần phải khiêm nhường như vậy.

Trần Tích vội vàng nói: Không có, không có đâu ạ, không hề cuồng ngạo.

Lão Diêu thắc mắc: Vừa rồi xảy ra chuyện gì, thằng nhóc này đã nói lời ngông cuồng gì sao?

Người trung niên cười lớn ha hả: Lúc trẻ ai chẳng thế, năm xưa ta cũng thường xuyên tìm ngài để trị thương. Lúc đi theo Bệ hạ đánh Nhị hoàng huynh, Bệ hạ rõ ràng biết đánh không lại mà vẫn nhất quyết bắt ta xông lên trước, hại ta bị đánh cho thê thảm.

Trần Tích hít một hơi lạnh.

Cuối cùng đã có thể khẳng định, đây chính là Tĩnh Vương!

Thế nhưng, cậu làm thế nào cũng không thể đem người đàn ông trung niên giản dị trước mặt này liên hệ với tòa Tĩnh Vương phủ uy nghiêm bề thế kia.

Không có chức quyền, không có nóng nảy, dường như chỉ là một vị viên ngoại hàng xóm bình thường, hoàn toàn khác với tưởng tượng.

Lúc này, Tĩnh Vương nhìn sang Lão Diêu: Cơ thể ta thế nào?

Lão Diêu bình thản nói: Kê cho ông vài thang thuốc, nghỉ ngơi vài ngày là được. Nhưng dạo này đừng có chạy ra ngoài nữa, nếu còn không nghỉ ngơi, e là sẽ xảy ra vấn đề lớn đấy.

Tĩnh Vương lắc đầu: Có những việc không thể chậm trễ, mùa xuân năm sau kỵ binh Cảnh triều lại muốn nam hạ, nếu trước lúc đó không sửa xong tường thành, quan Sùng Lễ mà mất sẽ chết rất nhiều người, ngay cả kinh thành cũng lâm vào cảnh nguy ngập.

Lão Diêu hờ hững: Ta cũng chỉ khuyên một câu tùy miệng thôi, nghe hay không là việc của ông. Có điều ta khuyên ông nên ở lại Lạc Thành, sẵn tiện mà quản giáo Thế tử và Quận chúa cho hẳn hoi, kẻo chơi đến mức tâm tính hoang dã, rồi lại xảy ra chuyện chẳng lành. Những ngày ông vắng nhà, Thế tử và Quận chúa ngày nào cũng nửa đêm leo tường ra ngoài chơi, làm lão già ta đây nghỉ ngơi không yên.

Trần Tích: Hả?

Không phải chứ, lão già này sao ngài lại đâm sau lưng người ta thế.

Cậu quay sang nhìn Tĩnh Vương, lại phát hiện sắc mặt Tĩnh Vương càng thêm tệ hại…

Tĩnh Vương chậm rãi hỏi: Bọn chúng dạo gần đây gây ra chuyện gì…

Lời còn chưa dứt, bỗng nghe hậu viện có động tĩnh, dường như có người đang leo tường sang đây.

Ngay sau đó, giọng nói của Thế tử truyền tới: Kỳ lạ thật, rõ ràng cha mình vẫn chưa về, mà nghi trượng lại về trước rồi. Chẳng biết bày ra cái màn dở khóc dở cười này làm gì, hại ta tốn công leo tường thêm một lần. Trần Tích, lại đây cùng đánh bài cửu nào, xem hôm nay ta đại sát tứ phương, thắng sạch túi các ngươi cho xem… ực!

Thế tử đi tới chính đường y quán, khoảnh khắc nhìn thấy Tĩnh Vương, vậy mà sợ đến mức nấc lên một cái!

Tĩnh Vương mân mê quân cờ trắng trong tay, ngữ khí bình thản, không giận mà uy: Leo tường? Bài cửu?

Thế tử bộp một tiếng quỳ sụp xuống đất: Cha, đều là tiểu hòa thượng dẫn con leo đấy, không liên quan đến con đâu!

Lời tác giả: Xin lỗi mọi người, buổi tối vì bị vướng buổi livestream của Duyệt Văn nên giờ mới viết xong.