Chương 703: Đêm giao thừa.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Tên nhãi ranh già này đang nghi ngờ ngươi đấy.

Trần Tích dường như không nhìn thấy ánh mắt của Phùng tiên sinh, thản nhiên gắp một miếng thức ăn: Phùng tiên sinh làm sao dám chắc vị truyền nhân Kiếm Chủng đó là người Ninh Triều?!

Thôi đi, Phùng tiên sinh tức tối cười: Ta nghe nói truyền nhân Kiếm Chủng kia tuy bịt mặt, nhưng tuổi tác chắc hẳn không lớn, trạc tuổi ngươi. Nếu không tình cờ gặp ngươi ở Thượng Kinh Thành, ta thực sự không đoán ra được là ai. Nhưng ngươi đột nhiên xuất hiện ở Thượng Kinh Thành, đáp án chẳng khác nào đã bày sẵn trước mặt ta rồi, trên đời này làm gì có chuyện trùng hợp đến thế?

Trần Tích vẫn giả ngu: Trạc tuổi ta sao? Vậy thì quả thực là anh hùng xuất thiếu niên.

Phùng tiên sinh ném đôi đũa xuống bàn, bực bội nói: Nội Tướng đại nhân giao môn kính Vân cho ngươi, ngươi thử tung một đạo kiếm khí ta xem, nếu ngươi có thể dùng được một đạo kiếm khí, ta sẽ tâm phục khẩu phục. Đừng có vòng vo nữa, nếu ta muốn giết ngươi thì ngươi đã chết hàng trăm lần rồi, ta hỏi ngươi, truyền nhân Kiếm Chủng đó có phải là ngươi không?!

Trần Tích khẽ thở dài: Là ta.

Phùng tiên sinh vốn đã chắc chắn chín phần, nay thực sự nhận được câu trả lời, vẫn không khỏi kinh hãi: Tiểu tử ngươi học được môn kính Kiếm Chủng từ đâu vậy?

Trần Tích lại âm thầm cân nhắc, Diêu lão đầu biết hắn tu môn kính Kiếm Chủng, cũng biết hắn là cháu ngoại của Lục Cẩn. Nhưng Phùng tiên sinh không những không biết hắn tu Kiếm Chủng, mà qua bao nhiêu biểu hiện trước đó cũng chứng tỏ đối phương không biết hắn có dính dáng gì đến Cảnh Triều.

Xem ra, Sư phụ đều đã che giấu thay hắn.

Phùng tiên sinh không đợi hắn trả lời, đứng dậy đi qua đi lại trong sân, miệng lẩm bẩm: Môn kính Kiếm Chủng, quả nhiên là môn kính Kiếm Chủng… Lạ thật, sao ngươi lại tu luyện môn kính Kiếm Chủng?

Ông đột ngột quay đầu nhìn Trần Tích: Ngươi có biết hiện tại ở Cảnh Triều có bao nhiêu người đang truy bắt ngươi không? Trong mười hai lộ Trung ương Cấm quân đã cử ra sáu đội, Đông Kinh Đạo, Tây Kinh Đạo, Thượng Kinh Đạo, Trung Kinh Đạo giăng kín trạm gác tầng tầng lớp lớp, đến hôm qua, khắp núi non đồng nội đều là trinh sát. Cảnh Triều sắp đến lúc tranh đoạt ngôi vị, kẻ nào bắt được ngươi, kẻ đó có thể đến Võ Miếu tranh công, chuyện đoạt đích coi như đã thành công quá nửa. Ngươi không lo chạy trốn, lại mò lên Thượng Kinh Thành làm gì?

Trần Tích im lặng một lát: Bản ý của ta là đến tìm công chúa Ly Dương, nhờ cô ta sắp xếp cho ta rời khỏi Cảnh Triều, tiện thể hỏi xem cô ta có biết Sư phụ ta và Lương Cẩu Nhi hiện đang ở đâu không.

Phùng tiên sinh bật cười: Tiểu tử ngươi quả thực là tìm đúng người rồi, Sư phụ ngươi đang dẫn theo Lương Cẩu Nhi ăn sung mặc sướng ở phủ công chúa Ly Dương đấy.

Trần Tích lập tức lấy lại tinh thần: Thật sao?

Phùng tiên sinh chuyển đề tài: Nhưng ngươi muốn trà trộn vào phủ công chúa Ly Dương khó như lên trời, dinh thự đó của cô ta không biết có bao nhiêu người đang nhòm ngó, người của Tứ hoàng tử, người của Lục Cẩn, người của Lục hoàng tử, hễ có chút động tĩnh gió thổi cỏ lay là không biết bao nhiêu ánh mắt đang dán vào, lính Kim Ngô Vệ, Vũ Hầu trên vọng gác nào phải để chưng cho đẹp.

Trần Tích chợt hiểu ra: Trước đó có lẽ ta đã tiếp cận gần phủ công chúa Ly Dương rồi, nên mới bị Vũ Hầu chặn lại tra xét, cản không cho đi tiếp.

Phùng tiên sinh nhìn chằm chằm Trần Tích: Đừng gặp Sư phụ ngươi nữa, sớm muộn gì cũng có lúc tương phùng. Về Ninh Triều đi, hiện tại không có việc gì quan trọng bằng việc ngươi bình an trở về Ninh Triều, ngàn năm rồi, lần đầu tiên môn kính Kiếm Chủng rơi vào tay Ninh Triều ta!

Trần Tích im lặng không nói.

Phùng tiên sinh dịu giọng: Ngươi có biết hàng ngàn năm qua, Ninh Triều ta không phải không có cơ hội thống nhất hai triều. Bảy trăm mười hai năm trước, Đông Kinh Đạo và Tây Kinh Đạo của Cảnh Triều xảy ra binh biến, Trung Tông triều ta ngự giá thân chinh, xuất binh thảo phạt lên phía Bắc. Nhưng khi đại quân kéo đến Đại Định Phủ, Trung Tông lại bị Kiếm Chủng làm trọng thương từ khoảng cách mười dặm, đành phải lui binh về bên trong ải Sùng Lễ Quan. Ba tháng sau, Trung Tông vì vết thương quá nặng không qua khỏi, băng hà.

Trần Tích nhíu mày: Hoàng đế thân chu hai mươi bước thuật pháp tị dịch, sao có thể bị Kiếm Chủng làm thương?

Phùng tiên sinh sâu xa đáp: Bởi vì thứ đó vốn dĩ là thanh kiếm của Nhân Hoàng, khí vận đế vương và môn kính Kiếm Chủng cùng chung một gốc, vốn không phân biệt rạch ròi. Trên thế gian này chỉ có một vật duy nhất có thể phớt lờ khí vận đế vương, đó chính là Kiếm Chủng. Lần đó cũng là do triều ta đã sơ suất, lần đầu tiên mới biết, thì ra Kiếm Chủng có thể không bị áp chế bởi khí vận đế vương.

Trần Tích giật mình nhận ra, Hiên Viên chính là Nhân Hoàng, khí vận đế vương và môn kính Kiếm Chủng đều xuất phát từ Hiên Viên.

Lúc trước nghe chuyện Sơn Trưởng Võ Miếu xông vào hoàng cung Cảnh Triều, chém gãy hoành phi, hắn còn tưởng đó là do những người kể chuyện thêu dệt, nay xem ra, cũng chưa hẳn toàn bộ đều là thêu dệt.

Trần Tích suy ngẫm rồi lại hỏi: Trung Tông bị thương gì, đến mức đan dược của Đạo Đình cũng không thể chữa khỏi?

Phùng tiên sinh lại mỉm cười đầy ẩn ý: Chỉ là lần đó, Đạo Đình lại tuyên bố đan dược bị đánh cắp, không thể lấy ra được.

Trần Tích đăm chiêu: Đạo Đình không muốn hai triều thống nhất?

Phùng tiên sinh phớt lờ câu hỏi này, chuyển sang chuyện khác: Mấy năm nay, Ty Lễ Giám chúng ta lùng sục cổ tịch khắp nơi, cuối cùng ở huyện Dương Khúc thuộc phủ Thái Nguyên, khai quật được một ngôi mộ cổ của tiền triều và tìm thấy một cuộn thư tịch cổ. Cổ tịch ghi chép rằng, môn kính Kiếm Chủng cũng từng bị áp chế bởi khí vận đế vương. Khi đó, Hoàng đế Bắc Ngụy tay cầm Truyền Quốc Ngọc Tỷ, xung quanh phạm vi hai dặm, khí tức Hành Quan ngưng trệ, Kiếm Chủng cũng không thể đến gần. Truyền Quốc Ngọc Tỷ này giống như quả cân trên chiếc cân, ngươi gạt về phía nào, thì phía đó sẽ thắng.

Trần Tích gõ ngón tay lên bàn đá: Ta từng nghe Kim Trư nhắc tới, ngày Thái Tổ xông vào cung thành Bắc Ngụy, bắt sống lão già Thác Bạt, Truyền Quốc Ngọc Tỷ đã bị đánh cắp… Chuyện này có thể do Võ Miếu làm không? Người có thể đánh cắp Truyền Quốc Ngọc Tỷ từ trong Đại Nội của Bắc Ngụy, bét nhất cũng phải là Đại tông sư Thần Đạo Cảnh chứ? Có người từng dạy ta, nếu không nhìn rõ được một sự việc, thì hãy thử nghĩ xem ai là kẻ được hưởng lợi từ việc đó. Truyền Quốc Ngọc Tỷ bị đánh cắp, kẻ được lợi nhất chính là Sơn Trưởng Võ Miếu.

Phùng tiên sinh từ tốn đáp: Không chỉ mình ngươi nghĩ vậy, triều ta và Cảnh Triều đều từng nghĩ như thế, nhưng không ai có bằng chứng, cũng chẳng có manh mối nào.

Trần Tích tò mò hỏi: Trước khi mai danh ẩn tích ở Lưu gia, Phùng tiên sinh từng giả làm đạo sĩ giang hồ đến Thượng Kinh Thành Cảnh Triều để rải phục bút… Ông nhọc lòng mai phục ở Thượng Kinh Thành Cảnh Triều, cũng là vì Truyền Quốc Ngọc Tỷ sao?

Phùng tiên sinh gật đầu: Từng có lời đồn, Truyền Quốc Ngọc Tỷ từng xuất hiện sâu trong thảo nguyên của Thượng Kinh Đạo. Lúc trước Từ Thuật đến Cảnh Triều cũng là để tới Thượng Kinh Đạo tìm Truyền Quốc Ngọc Tỷ, hắn lùng sục suốt cả một năm trời nhưng không thu được gì, hẳn là đã có người chuyển Truyền Quốc Ngọc Tỷ đi nơi khác rồi. Tuy nhiên, kẻ này thuộc loại trộm không bao giờ về tay không, để không bị uổng công vô ích, hắn bèn lẻn vào đất tổ nhà họ Bạch trộm đi một con ngựa Long Câu của dòng họ Bạch, ừm, chính là con Tảo Tảo của Nhị tiểu thư Trương Hạ đấy.

Trần Tích cảm thán: Hóa ra là ăn trộm, hèn gì trông ngang ngửa Chiêu Liệt… Cho nên Phùng tiên sinh đến nhà họ Bạch, là muốn xem người nhà họ Bạch có biết tung tích của Truyền Quốc Ngọc Tỷ hay không, có thu hoạch gì không?

Không có. Nhưng ta mai phục ở nhà họ Bạch, cũng không chỉ vì Truyền Quốc Ngọc Tỷ, Phùng tiên sinh nhón một hạt đậu phộng chiên, điềm nhiên nói: Dòng họ Bạch này ở Ninh Triều không mấy danh tiếng, chỉ vì Tả Vệ trong tay họ luôn túc trực ở Thượng Kinh bảo vệ hoàng thành, chưa từng dấy binh ở Sùng Lễ Quan, cũng rất hiếm khi tham gia vào tranh giành phe phái. Nhưng thế lực của nhà họ Bạch bám rễ sâu ở Thượng Kinh Đạo, trong tay nắm giữ nhiều ngựa nhất và bãi chăn thả lớn nhất, bí mật nuôi dưỡng không biết bao nhiêu bộ khúc, đến cả Tiết Độ Sứ Thượng Kinh Đạo cũng phải e dè nhún nhường… Điều quan trọng nhất là Tả Vệ bảo vệ hoàng thành, kẻ muốn đoạt quyền, kiểu gì cũng không thể bỏ qua nhà họ Bạch.

Phùng tiên sinh nói tiếp: Nhà họ Bạch được vua sủng ái, dù Hoàng Quốc Công có trò chuyện thêm vài lời với vị hoàng tử nào đó, thì vị hoàng tử ấy cũng sẽ được người khác nhìn bằng ánh mắt kính trọng hơn, ngay trong đêm hôm đó sẽ có triều thần âm thầm chuyển phe quy phục. Thế nên ở Cảnh Triều mới có câu nói rất hay, được nhà họ Bạch sẽ có được thần khí.

Trần Tích mỉm cười: Đến Cảnh Triều, Phùng tiên sinh có vẻ thẳng thắn hơn hẳn, không còn che giấu úp mở nữa.

Phùng tiên sinh ngẩng lên nhìn hắn: Ngoài ra thì còn biết nói với ai nữa… Ngươi thật sự muốn gặp Sư phụ của ngươi sao?

Trần Tích kiên quyết đáp: Gặp.

Phùng tiên sinh im lặng một lát: Ta sẽ nghĩ cách, nhưng gặp xong ngươi phải rời đi ngay, ta sẽ thu xếp để ngươi quay lại Ninh Triều. Chuyện này công chúa Ly Dương không làm được, nhưng ta thì có thể.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Đỉnh quá!

Trần Tích hơi bất ngờ: Sao Phùng tiên sinh đột nhiên lại sẵn lòng giúp ta, đừng nói là đang có mưu đồ gì muốn lợi dụng ta đấy nhé.

Phùng tiên sinh đứng dậy, hờ hững nói: Yên tâm đi, bổn tọa tuy có nhiều việc muốn làm, nhưng sẽ không mang tính mạng của ngươi ra đùa giỡn ở địa bàn Cảnh Triều này đâu… Bởi vì đó là con đường ta phải đi, là vận mệnh của ta, chứ không phải của ngươi.

Đêm đã về khuya, những chậu than trong sân Tây đã tắt ngấm, từ bên ngoài phủ Quốc Công vọng lại tiếng mõ báo canh của người gác đêm: Dạ Bán!

Phùng tiên sinh quay đầu nhìn Trần Tích, mỉm cười khoanh tay nói: Giao thừa rồi. Thiếu niên lang, nhất nguyên phục thủy, vạn tượng canh tân, tam dương khai thái, ngũ phúc lâm môn.

Trần Tích ngỡ ngàng một lát, cũng đứng dậy khoanh tay đáp lễ: Chúc mừng năm mới đại cát, vạn sự hanh thông.

Phùng tiên sinh tán thưởng: Cuối cùng cũng có chút không khí đón năm mới rồi, cảm ơn. Về nghỉ ngơi đi, lúc nào ta tìm được cách cho ngươi gặp Sư phụ, sẽ đến tìm ngươi.

Trần Tích cùng ông ra khỏi viện Đông. Nhìn Phùng tiên sinh bước đi về hướng ngược lại, hắn không kìm được hỏi: Phùng tiên sinh không nghỉ ngơi sao?

Phùng tiên sinh không ngoái đầu lại, phẩy phẩy tay: Không ngủ được, phải chờ tỉnh rượu đã rồi tính tiếp, nếu không lúc ngủ có người đến gần, lỡ nói mớ sai lời là có thể bỏ mạng đấy.

Trần Tích nhìn theo bóng lưng gầy gò của Phùng tiên sinh lủi thủi đi xa dần, ôm Ô Vân trong ngực quay về viện Tây.