Chương 298: Lâu Rồi Không Gặp.

Quan viên từ Hồng Lô Tự mang đến cho Thái tử một bộ cổn miện mới tinh, áo huyền thêu chín loại văn chương: nhật nguyệt, tinh thần, sơn, long, hoa trùng, tông di, tảo, hỏa, phấn mễ, phủ, phất. Đầu đội cửu lưu miện, lưng thắt đai ngọc trắng.

Họ cũng mang đến ba mươi bảy bộ giáp bạc mũ bạc cho ba mươi bảy Vũ Lâm quân. Lý Huyền, Tề Châm Chước cùng ba mươi lăm Vũ Lâm quân khác cởi bỏ áo vải, lại trở thành những Vũ Lâm quân oai phong lẫm liệt, lông đuôi trĩ trắng phấp phới bay trong gió.

Họ mang đến cho Trần Lễ Khâm một bộ quan pháo tứ phẩm mới, trước ngực sau lưng đều đính bổ tử hình chim nhạn mây, chân đi hài đen.

Trong số bốn mươi người được triệu kiến, chỉ còn Trần Tích là chưa có quan chức, vẫn là một thường dân áo vải.

Áo đại khâm cổ đứng màu đen của thiếu niên nổi bật, dáng người thẳng tắp, nhưng lại có vẻ lạc lõng giữa bốn mươi người này.

Tiểu Mãn nằm bò trên song cửa sổ tầng hai, bất bình: Sao họ lại không mang quan pháo cho công tử nhà ta vậy? Công tử nhà ta mặc quan pháo chắc chắn cũng anh dũng lắm, không thua kém ai đâu!

Trương Hạ xoa đầu cô bé, cười nói: Quan chức của Trần Tích, phải đợi hôm nay diện kiến Thánh thượng xong mới định được.

Tiểu Mãn tiếc nuối: Lần trở về kinh thành này, chắc chắn sẽ có rất nhiều tiểu thư các nhà quan quý ở nội thành đợi xem, nếu công tử thay quan pháo thì oai phong biết mấy.

Trương Hạ tùy ý đáp: Không hề gì, hắn cũng chẳng thèm để ý mấy cô gái mê trai đó đâu.

Tiểu Mãn nghĩ một chút: Cũng phải!

Mắt cô bé chớp chớp: Nhị tỷ, nãy chị bảo để công tử đi gặp người hắn muốn gặp, vậy người hắn muốn gặp là ai vậy?

Trương Hạ khẽ nói: Mặt trăng trên trời.

Dưới lầu, quan viên Hồng Lô Tự lại bắt đầu sắp xếp đội hình khi tiến thành.

Thái tử một mình dẫn đầu, Lý Huyền và Trần Lễ Khâm song mã tề hành, Trần bên trái, Lý bên phải. Sau đó là ba mươi sáu Vũ Lâm quân còn lại xếp thành hàng hai, cuối cùng mới đến kẻ thường dân Trần Tích, lẻ loi đính ở đuôi đội.

Tề Châm Chước thấy vậy, lập tức nói với quan viên Hồng Lô Tự: Không được, trong trận Cố Nguyên lần này, công lao của Trần Tích chỉ đứng sau Lý Chỉ huy sứ, sao hắn có thể xếp ở cuối cùng được?

Lý Huyền lắc đầu: Không, công lao hắn ở trên ta, đáng lẽ phải song hành với Trần đại nhân mới phải.

Ngay cả những Vũ Lâm quân còn lại cũng đứng nguyên tại chỗ, không muốn xếp trước Trần Tích.

Vị quan trung niên Hồng Lô Tự không vui: Các vị công thần, lần trở về kinh này có mấy vạn bách tính đứng đầy hai bên đường để xem lễ, ta không rảnh để tranh cãi với các vị xem ai công lao lớn nhất. Thứ tự trước sau này cũng không phải xếp theo công lao, mà là theo quan chức. Chẳng lẽ Trần đại nhân không có công lao, ta lại xếp ông ấy ra cuối sao?

Tề Châm Chước nói nhỏ: Cũng không phải không được…

Lý Huyền trừng mắt nhìn hắn, rồi ôm quyền với quan viên Hồng Lô Tự: Nhưng Trần Tích là Hữu ti vệ do điện hạ thân khẩu hứa…

Quan viên Hồng Lô Tự giơ tay: Thôi thôi, việc Lại bộ còn chưa hạ văn thư, các vị đừng phạm húy. Chức Lục phẩm Hữu ti vệ này của hắn phải đợi sau khi diện kiến Thánh thượng mới tính. Hôm nay vào cung diện kiến cũng chỉ là làm lễ ban thưởng tuyên dương, trọng điểm là để bách tính được thấy dung nhan tướng sĩ khải hoàn, rạng danh võ uy triều Ninh. Xếp trước xếp sau không ảnh hưởng đến sự ban thưởng của Thánh thượng, các vị đừng trì hoãn thêm nữa, Bệ hạ gặp xong các vị còn phải tiếp kiến sứ thần phiên bang nữa.

Tề Châm Chước còn muốn nói thêm.

Trần Tích nắm dây cương Tào Tào, cười nói: Mọi người không cần tranh cãi, ta ở đâu cũng vậy thôi.

Lý Huyền và Tề Châm Chước không nói nữa, nhưng quan viên Hồng Lô Tự lại nhìn con Tào Tào sau lưng Trần Tích, rồi ngoảnh lại nhìn con bạch mã dưới yên Thái tử.

Con bạch mã được tuyển chọn kỹ lưỡng kia, lại còn thấp hơn Tào Tào một đầu.

Quan viên Hồng Lô Tự vội nói: Không được không được, làm sao có thể để một con ngựa át mất phong thái của điện hạ? Đổi con ngựa này cho Thái tử.

Nhưng vừa tiến lại gần, Tào Tào đã hung dữ há mồm ra cắn, khiến hắn hoảng hốt lùi lại.

Trần Tích xoa xoa má Tào Tào: Về chuồng đi, lát nữa con cùng nhị tỷ họ về kinh.

Tào Tào nghe lời tự quay về chuồng ngựa, cúi đầu ăn cỏ. Quan viên Hồng Lô Tự chỉnh lại chiếc ô sa trên đầu, lẩm bẩm: Thần kỳ thật, con ngựa này thông hiểu nhân tính!

Trần Tích vào dịch trạm đổi một con ngựa khác, cười nói: Đại nhân, có thể xuất phát rồi.

Quan viên Hồng Lô Tự vẫy tay với mọi người: Tiến kinh, nhớ đi chậm chút, đừng làm loạn đội hình!

Tề Châm Chước bực bội: Sư phụ, bọn họ vốn quen nhìn người trước tiên là nhìn thân phận… Trước đây đệ tử cũng vậy, sư phụ đừng để bụng với họ, cũng đừng để bụng với đệ tử.

Trần Tích thản nhiên: Không sao, không quan trọng.

…

…

Đội nghi trượng dài dằng dặc từ từ lên đường. Họ xuất phát từ Phong Đài, dọc theo quan đạo đất nện đi về phía đông, cưỡi ngựa hai canh giờ thì đến Quảng Ninh Môn.

Vào ngoại thành kinh đô, bách tính đứng chật cứng hai bên đại lộ Quảng Ninh Môn, reo hò náo nhiệt.

Khi Thái tử xuyên qua cổng thành, Vũ Lâm quân anh tư như rồng, bách tính hô vang như sóng biển. Những người dân mặc áo vải thô ném những bông hoa hái được từ sáng sớm xuống đường, từng người một hưng phấn kích động.

Có những thanh niên chạy theo hai bên đội hình, vừa chạy vừa hớn hở hỏi: Nghe nói Lý đại nhân ở Cố Nguyên, trong vạn quân lấy được thủ cấp thượng tướng triều Cảnh, việc này có thật không?

Nghe nói Thái tử điện hạ vận trù tại màn, Thiên Sách quân triều Cảnh mượn đường hầm bí mật ám sát điện hạ, nhưng lại bị Vũ Lâm quân chém sạch, việc này có thật không?

Có sĩ tử trẻ tuổi giữa đường cao giọng hô: Tại hạ đã làm một bài thơ cho các tướng quân!

Nói xong, không để ý ai xung quanh, đọc ngay giữa đường: Đề liệt Cố Nguyên tuyết / Cung kinh Khuất Ngô tinh / Ngân giáp thiêu lỗ trướng / Trường kiếm trảm Thượng Kinh / Tuyên Vũ phô hoa cẩm / Vũ Lâm liệt túc phân / Nao ca phí cửu khuyết / Vạn dân thốc tân huân!

Vô cùng náo nhiệt.

Lần cuối Quảng Ninh Môn náo nhiệt như vậy, hình như vẫn là năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm.

Bách tính reo hò náo nhiệt, nhưng trong những tiếng reo hò này không có phần nào dành cho Trần Tích. Trong câu chuyện của những người kể chuyện, cũng không có Trần Tích.

Dù sao nói đến Vũ Lâm quân thì ai cũng biết, nhắc đến Trần Tích lại không ai biết, tiên sinh kể chuyện còn phải tốn công tốn sức giải thích cho khách trong trà quán Trần Tích là ai, mà khách cũng chưa chắc đã nhớ.

Lý Huyền lo lắng ngoảnh lại nhìn Trần Tích, nhưng lại thấy đối phương đang lặng lẽ đính ở cuối đội một mình.

Trần Tích đang tò mò ngắm nhìn kinh thành, ánh mắt đã không biết phiêu du đến nơi nào.

Kinh thành so với Cố Nguyên còn cao lớn, sạch sẽ, chỉnh tề hơn, trên tường thành giàn giáo đặt súng thần công hỏa khí, cờ xí đỏ cao vút phấp phới trong gió, tướng sĩ mặc giáp đội mũ.

Hóa ra đây mới là dáng vẻ hùng tráng nhất của thành trì triều Ninh… nhưng Trần Tích luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó.

Đội hình dọc theo đại lộ Quảng Ninh Môn tiến vào nội thành, rồi dọc theo Trường An Nhai đi về phía đông, hướng đến hoàng cung.

Trong nội thành không còn là đường đất nện, mà là con đường gạch xanh xinh đẹp.

Nhà cửa san sát như vảy cá, tề chỉnh ngăn nắp, tường trắng ngói xám khiến người ta cảm thấy mới mẻ.

Nơi đây, những cô gái ăn mặc tươi sáng không sợ cái lạnh mùa xuân, đã sớm thay áo lụa sa và váy mã diện, trên cổ áo đứng đính khuy ngọc trai, tụ tập thành từng tốp che mặt bằng khăn sa, ngang nhiên ngắm nhìn các tướng sĩ Vũ Lâm quân trên lưng bạch mã.

Ánh mắt họ quét từ đầu đội đến cuối đội, cho đến khi thấy Trần Tích, rồi lại nhẹ nhàng đưa mắt nhìn về phía trước.

Có tiểu thư nhà quan quý chỉ một vị Vũ Lâm quân nào đó, kiêu hãnh nói: Thấy không, đó là ca ca ta!

Các cô gái lập tức vây quanh, líu ríu: Này, nhờ ca ca cậu hỏi giúp ta, người Vũ Lâm quân ở hàng thứ tư kia…

Lúc này, có người nói nhỏ: Người ở cuối đội hình kia là ai vậy, sao không mặc giáp?

Chắc là lại viên Hồng Lô Tự phụ trách nghi trượng thôi.

…

…

Đội nghi trượng từ từ đến trước Ngọ Môn, tất cả mọi người đều bị khám xét thân thể.

Người khám xét Vũ Lâm quân, cũng là Vũ Lâm quân.

Tướng sĩ Vũ Lâm quân đang phiên trực ở Ngọ Môn cười nói: Chúc mừng Lý đại nhân, Tề đại nhân, trận Cố Nguyên lần này thực sự làm rạng danh Vũ Lâm quân, lũ tiểu tử Vạn Tuế quân gần đây nói chuyện với chúng ta cũng tôn trọng hơn chút. Các huynh đệ khải hoàn, tối nay bọn ta ở lại kinh sẽ bày tiệc nghênh phong ở hẻm Bách Thuận.

Ha ha, tính mày còn có chút lương tâm, bày tiếc nghênh phong ở hẻm Bách Thuận coi như đủ thành ý rồi, Tề Châm Chước tươi cười rạng rỡ: Mai tối nhà họ Tề ta bày tiệc khánh công ở lầu Cổ Phúc, tất cả đều đến nhé!

Ồ, lầu Cổ Phúc!

Lý Huyền thấy mọi người ồn ào, nhưng mặt mày nghiêm nghị rưới một gáo nước lạnh: Muốn người khác coi trọng, còn phải khổ luyện mới được, ta đã tìm cho các ngươi một giáo đầu lợi hại, ngày sau kẻ nào lười biếng thì cởi giáp về nhà.

Vũ Lâm quân thấy Chỉ huy sứ mặt mày không vui, lập tức im bặt, ngoan ngoãn làm xong kiểm tra rồi được cho đi qua.

Tề Châm Chước bước vào Ngọ Môn thì thầm: Tỷ phu, ngày vui thế này, sao lại cau có thế?

Lý Huyền liếc hắn một cái: Vũ Lâm quân lần này đi Cố Nguyên biểu hiện thế nào ngươi cũng thấy rồi đấy, kể cả ngươi, có đường lối hành quan mà không biết đánh giết, như vậy làm sao ta vui nổi?

Tề Châm Chước cười toe toét: Sợ gì, tiếp theo có sư phụ ta phụ trách huấn luyện, bọn ta nhất định tiến bộ từng ngày!

Lý Huyền quay đầu, thấy Trần Tích cúi đầu đi cuối cùng, luôn im lặng không nói.

Vào đến Lục Khoa Lang, có người bình thản nói: Cởi giày, tháo kiếm, khám người.

Trần Tích ngẩng đầu, một gương mặt quen thuộc hiện ra trước mắt, đối phương mặc một bộ Phi Ngư phục màu đen, trên vai một con mãng xà đỏ thêu dài đến ngực, eo đeo trường đao.

Chủ Hình ty, Chỉ Huy Sứ Giải Phiền Vệ, Lâm Triều Thanh.

Trần Tích từng ở Lạc Dương giao dịch nhiều lần với đối phương, sau khi Lạc Dương sự tình kết thúc không gặp lại, không ngờ đối phương bị Tư Lễ Giám điều về cung luân phiên nghe sai.

Ánh mắt Lâm Triều Thanh quét qua mặt mọi người, khi quét qua Trần Tích dường như có chút nghi hoặc, nhưng không để ý.

Ở Lạc Dương, Trần Tích giúp Vân Dương, Kiểu Thốt luôn che mặt, chưa từng lộ diện mạo thật, nên hắn thấy Trần Tích chỉ cảm thấy hơi quen, nhưng quên ở đâu từng gặp.

Lục Khoa Lang là cửa ải cuối cùng trước khi diện kiến, tất cả mọi người ở đây đều bị khám người, khám kỹ hơn Vũ Lâm quân ở Ngọ Môn, ngay cả áo ngoài cũng phải cởi từng chiếc để phòng giấu đồ.

Ngay lúc này, một giọng trầm đục vang lên phía sau Lâm Triều Thanh: Sứ thần ngoại bang đã vào cung sớm, đang ở Nhân Thọ cung dâng cống phẩm và điềm lành. Nội Tướng đại nhân có lệnh, trước hãy để điện hạ và tướng sĩ Vũ Lâm quân đến Chung Thúy cung chờ, đợi khi có chỉ truyền sẽ dẫn họ đến Nhân Thọ cung diện kiến.

Trần Tích kinh ngạc ngẩng đầu, thấy một người đeo mặt nạ rồng trắng, mình mặc đại khâm trắng không một hạt bụi. Người này chỉ đứng tùy ý trong Lục Khoa Lang, cũng có thể thu hút ánh mắt của tất cả mọi người.

Bạch Long!

Phùng tiên sinh!

Lâm Triều Thanh nghe lời này, do dự nói: Bạch Long đại nhân, bọn họ không ở đây nghe chỉ, chỉ sợ không hợp quy củ.

Bạch Long cười: Sao, Lâm Chỉ Huy Sứ giờ chỉ nghe lời Ngô Tú đại nhân, Nội Tướng cũng sai khiến không được sao?

Lâm Triều Thanh vội vàng bắt tay: Không dám, bề tôi…

Bạch Long cười ha hả: Lâm Chỉ Huy Sứ cùng bản tòa ngang cấp, không cần xưng bề tôi.

Lâm Triều Thanh khiêm tốn: Khác nhau ạ, bề tôi lập tức dẫn họ đến Chung Thúy cung chờ chỉ.

Bạch Long nghiêng người đứng sang một bên, nhường đường.

Khi Trần Tích ở cuối đội ngũ đi qua bên cạnh hắn, hắn nói nhỏ như muỗi với Trần Tích: Tiểu tử, không cần cảm ơn.

Trần Tích siết chặt nắm đấm.

Lâm Triều Thanh dẫn mọi người đi về phía Đông Lục cung, Trần Tích mặt mày bình thản đi theo cuối cùng.

Hắn đi giữa những bức tường đỏ mái ngói xám, dọc theo con đường gạch xanh của Đông Lục cung.

Xuyên qua từng tầng thùy hoa môn.

Xuyên qua Diên Hi cung, Cảnh Nhân cung.

Xuyên qua Thừa Càn cung, Vĩnh Hòa cung.

Cuối cùng dừng lại giữa Chung Thúy cung và Cảnh Dương cung, hai cung cách nhau một con đường.

Trần Tích đã đi bốn ngàn một trăm năm mươi tám dặm đường, giết ba trăm bốn mươi chín người, chỉ để đứng ở đây.

Chỉ cần có thể đứng ở đây.

Đi trước hay đi sau, mặc quan phục hay vải thô, thân phận là Lục phẩm Hữu Ty Vệ hay thảo dân, đều không quan trọng.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, cẩn thận nhìn về phía Cảnh Dương cung bên phải.

Chỉ thấy giữa trưa mùa xuân, ánh nắng rải trên người một đạo cô gầy gò mặc áo bào xanh. Đối phương đứng trong nắng, đang cầm một cây chổi tre, nhẹ nhàng quét lá rụng thành đống.

Lâu lắm không gặp, Bạch Lý.

…

Chương 4: Bốn Ngàn Dặm Đường, hết.