Chương 597: Bức xúc Thiến đảng, trở thành Thiến đảng.

Mặt trời đã lên cao.

Viện sứ chắp tay sau lưng đi tới đi lui dưới tấm biển Thái Y viện.

Ông ta bước vài bước, dừng lại, ngẩng đầu nhìn ra đầu ngõ, rồi lại bước vài bước, lại dừng lại.

Viện phán chẳng còn để ý gì đến hình tượng, xách vạt áo ngồi bệt lên ngưỡng cửa cao ngất của Thái Y viện: Đại nhân, Lưu Xuân đi chuyến này không biết bao giờ mới về, ngài định đi tới đi lui ở cửa đến bao giờ?

Viện sứ nghe vậy thì dừng bước, trừng đôi mắt to như mắt bò, cứng cỏi nói: Ta đang lo cho sự an nguy của Lưu Xuân.

Viện phán bị nắng chói không mở nổi mắt, đưa tay lên che nắng: Ông ấy phụng mệnh đi tịch thu gia sản, có thể có nguy hiểm gì chứ?

Viện sứ cười khẩy: Ai biết lời của tên ngồi trong gian chính kia có tác dụng không? Ta nghe nói hắn chỉ là một Hải Đông Thanh, lấy quyền gì mà ra lệnh cho Thập nhị sinh tiếu? Lỡ bọn Thiến đảng bao che cho nhau không nể mặt hắn, lại bắt Lưu Xuân tống vào nội ngục, rồi hủy luôn sổ sách thì chẳng phải Lưu Xuân gặp nguy hiểm sao?

Viện phán nghe vậy thì sửng sốt, lời Viện sứ nói cũng có mấy phần có lý.

Trần Tích tuy cao quý là tử tước, nhưng lại không có quyền quản Tư Lễ Giám, chức vụ của hắn trong Mật điệp ty chỉ là một Hải Đông Thanh, dựa vào đâu hắn bảo Kiểu Thỏ, Vân Dương đi tịch thu gia sản thì người ta phải đi? Huống hồ tên họ Lý kia còn là con nuôi của Đề đốc Ngự Dụng giám.

Đề đốc Ngự Dụng giám là thân cận của Thiên tử, chuyên lo liệu bút mực giấy nghiên, bảo vật đồ chơi, ngày ngày đều lộ mặt trước ngự tiền.

Tờ đơn thuốc chỉ viết mỗi cái tên của Trần Tích kia thì có tác dụng gì?

Viện phán vừa định mở miệng nói gì đó, khóe mắt đã thấy một bóng người lóe ra ở đầu ngõ.

Lưu Xuân Lưu Chủ bạ đang chạy thục mạng về, vạt áo quan xách trên tay để lộ chiếc quần cũ vá chằng vá đụp bên trong. Ông ta từ xa nhìn thấy Viện sứ đã giơ hai tay lên cao, vẫy mạnh, chạy đến mức thở không ra hơi.

Viện sứ chạy tới đón, nắm chặt cánh tay Lưu Xuân, kéo vào bóng râm dưới tấm biển, hạ giọng: Đã tịch thu chưa?

Lưu Xuân thở dốc không nói nên lời, chỉ biết gật đầu lia lịa.

Mắt Viện sứ sáng rực: Tịch thu thật rồi sao?

Lưu Xuân cuối cùng cũng điều hòa được nhịp thở, giọng điệu không giấu nổi sự phấn khích: Tịch thu rồi! Tịch thu nhà họ Lý thật rồi!

Viện sứ không còn giữ vẻ dè dặt nữa, kéo Lưu Xuân bước vài bước vào trong cửa: Tịch thu thế nào? Kể rõ xem nào!

Lưu Xuân đứng dưới tấm biển, nét mặt hớn hở: Tôi mang sổ sách đến Ưng Phòng ty, chưa đến nơi đã bị người của Mật điệp ty chặn lại. Tôi nói là Vũ Tương tử tước sai đến, họ liền cho qua ngay, không nói hai lời.

Viện sứ bất giác hạ thấp giọng, ghé sát lại: Rồi sao nữa? Gặp được Kiểu Thỏ và Vân Dương rồi à?

Gặp rồi gặp rồi, Lưu Xuân gật đầu, Tôi cũng là lần đầu tiên đến Ưng Phòng ty, cứ tưởng bên trong âm u đáng sợ lắm, ai ngờ cũng khá thanh nhã, trong sân trồng mấy chục cây hòe già, cây nào cũng tươi tốt, thỉnh thoảng lại có bồ câu bay qua bay lại…

Viện sứ vỗ một cái rõ kêu vào lưng ông ta: Nói chuyện chính đi!

Lưu Xuân bị đánh loạng choạng về phía trước: Vừa gặp Kiểu Thỏ tôi liền đưa tờ đơn thuốc cho nàng ta, nàng ta nhận lấy xem một cái rồi hỏi tôi, Trần đại nhân muốn giết ai?

Viện phán và Viện sứ đưa mắt nhìn nhau.

Lưu Xuân nói tiếp: Tôi vội vàng giải thích, không phải muốn giết người, mà là muốn tịch thu gia sản. Nàng ta ồ một tiếng, nhét tờ đơn thuốc vào tay áo, đứng dậy bước ra ngoài. Đến cửa, nàng ta gọi vọng ra sân một câu: Vân Dương, đi thôi, đại nhân có việc giao rồi.

Viện phán chen vào: Gọi một tiếng là đi luôn à? Nàng ta không cần xin chỉ thị cấp trên sao?

Lưu Xuân xua tay: Ban đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng người ta hoàn toàn không có ý đó. Nàng ta vừa dứt lời, Vân Dương liền lù lù xuất hiện từ sau cây hòe già, cứ như ma vậy, tôi chẳng thấy hắn đứng đó từ lúc nào. Rồi Kiểu Thỏ điểm mặt hơn hai mươi tên nhân mã, rầm rộ kéo đến phố Bàn Cờ.

Hơn hai mươi người? Viện sứ hít một ngụm khí lạnh.

Chỉ có hơn chứ không kém, Lưu Xuân làm động tác tay: Hơn chục người bịt cửa trước, hơn chục người bịt cửa sau, không để lọt một mống nào. Tôi tận mắt nhìn thấy cái tên khốn kiếp họ Lý kia bị trói như lợn, áp giải từ tiệm thuốc ra, mặt mày tái mét.

Viện phán nghi hoặc: Đề đốc Ngự Dụng giám không đến cản sao?

Có cản, Lưu Xuân cười hềnh hệch: Đang tịch thu được một nửa thì có một thái giám của Ngự Dụng giám đến, chào hỏi Kiểu Thỏ, nói cái gì mà Lý công công bên đó đã biết chuyện rồi, xin Kiểu Thỏ đại nhân nương tay, ông đoán xem Kiểu Thỏ làm gì?

Viện sứ rướn người tới trước: Làm gì?

Lưu Xuân vung tay lên, làm động tác bắt người: Bắt luôn!

Viện sứ và Viện phán lại nhìn nhau, Viện sứ lẩm bẩm: Thằng ranh này ngay cả Đề đốc Ngự Dụng giám cũng không coi ra gì sao?

Lưu Xuân cười hớn hở: Tôi nghe nói vị tân Viện sứ kia nhà ta hồi trước còn quất roi vào mặt Đề đốc Thần Cung giám nữa cơ.

Viện sứ nổi giận đùng đùng: Tân Viện sứ gì chứ, lão phu vẫn còn sờ sờ ra đây!

Lưu Xuân vội vàng chuyển chủ đề: Kiểu Thỏ tịch thu tiệm thuốc xong lại đi tịch thu nhà họ Lý, tịch thu được bao nhiêu là bảo vật, vàng thỏi bạc thỏi từng rương từng rương, còn có cả một xấp dày khế ước nhà đất. Lại còn tra ra chuyện hắn ức hiếp bá tánh, cưỡng đoạt dân nữ, người dân nữ bị hắn chiếm đoạt bị nhốt trong sài phòng hậu viện đã hơn một năm rồi, gầy gò xanh xao.

Lưu Xuân nhớ lại: Lúc đó Kiểu Thỏ nói với cô gái đó, chuyện nàng bị cưỡng đoạt chắc chắn không giấu được, về nhà cũng khó mà lấy chồng, hỏi nàng có muốn đến núi Vô Niệm không. Chỉ cần đến núi Vô Niệm thì không phải chịu mang tiếng xấu nữa, sau này muốn giết ai thì giết. Nhưng cô gái đó nói không đi, muốn về nhà tìm cha mẹ, Kiểu Thỏ liền lấy cho nàng hai trăm lượng bạc, bảo nàng đi.

Viện sứ ngẫm nghĩ: Đám Thiến đảng này cũng còn chút tình người.

Lưu Xuân cười hì hì: Trước khi tôi đi, Kiểu Thỏ còn đặc biệt dặn tôi mang một lời nhắn cho Trần đại nhân, nói nàng ta đảm bảo tên họ Lý đó không sống qua nổi đêm nay.

Viện phán cảm khái: Tên họ Lý đó đáng đời. Đầu năm tôi đi tìm hắn lý luận, cái tên khốn kiếp này ngồi vắt chéo chân trong tiệm thuốc bảo tôi, muốn đi thưa kiện ở đâu cũng vô ích… Nhưng mà thủ đoạn của Mật điệp ty cũng tàn độc quá, một mạng người nói giết là giết.

Viện sứ nghe đến đây, đứng ngây ra tại chỗ một lúc lâu.

Ông ta quay đầu lại, nhìn xuyên qua khoảng sân Thái Y viện về phía gian chính. Cửa gian chính mở toang, bên trong thấp thoáng bóng lưng mặc hồng bào, đang cúi gập người trên án thư, bất động, có vẻ như đang đọc sách.

Viện sứ bỗng xách vạt áo lên, cúi đầu, vội vã đi về phía sâu trong Thái Y viện.

Viện phán và Lưu Xuân sửng sốt, vội vàng đuổi theo phía sau: Viện sứ ngài đi đâu vậy? Ngài ngàn vạn lần đừng chọc vào hắn…

Viện sứ không đáp, bước chân càng nhanh hơn.

Ông ta băng qua khoảng sân, bước lên bậc thềm gian chính, đứng trước án thư của Trần Tích. Ánh nắng từ phía sau chiếu vào, đổ một cái bóng dài lên trang sách.

Trần Tích từ từ ngẩng đầu lên: Chủ bạ có việc tìm ta?

Viện sứ im lặng không mở miệng ngay, dường như đang cân nhắc điều gì đó.

Viện phán và Lưu Chủ bạ đứng bên cạnh kéo áo ông ta, ông ta cũng như không nhận ra.

Một lát sau, Viện sứ nghiêm túc nói: Dược liệu mà Thái Y viện ta thu mua hàng năm, lô tốt nhất phải đưa vào Ngự Dược phòng bên cạnh điện Văn Hoa, để dành cho các quý nhân trong cung. Nhưng nhiều dược liệu như vậy, trong cung thực ra dùng không hết, nên hàng năm Đề đốc Trực Điện giám đều xúi giục thái giám chủ sự dưới quyền là Vương Khuê báo cáo láo dược liệu bị mốc, bị mọt…

Trần Tích có vẻ suy nghĩ: Có bằng chứng không?

Viện sứ nghẹn họng nửa ngày: Bọn chúng đều đợi lúc Ngự Dược phòng không có người mới giở trò, chúng ta làm sao bắt được bằng chứng? Thiến… Mật điệp ty các người làm việc mà cũng cần bằng chứng sao?

Trần Tích thành thật nói: Đương nhiên là cần. Không phải vì luật pháp cần bằng chứng, mà là vì đấu đá trên triều đường, đối thủ sẽ không chịu trói tay chịu chết, có bằng chứng mới có thể đưa đối thủ vào chỗ chết. Vừa nãy có thể tịch thu nhà họ Lý, là vì nhân chứng vật chứng rành rành, ai đến cũng không cứu được hắn.

Viện sứ mím môi, im lặng một lát rồi lại lên tiếng: Vậy đổi chuyện khác… Thái Y viện ta mỗi năm có bốn kỳ thi nhỏ, ba năm có một kỳ thi lớn, thi được loại ‘Một’ thì được thăng chức, loại ‘Hai’ thì không được vào cung trực ban, loại ‘Ba’ thì bị giáng chức, giảm lương, loại ‘Bốn’ thì bị lột mũ áo, đuổi khỏi Thái Y viện.

Trần Tích gật đầu: Ta biết, giống như kỳ Kinh sát của bộ Lại.

Viện sứ tiếp tục nói: Chuyện này do Lang trung Nghi Chế ty bộ Lễ quản lý, nhưng tên Lang trung mới nhậm chức là Diệp Ngôn lại là một tên súc sinh, nếu thái y biếu xén cho hắn, hắn sẽ nương tay cho qua dễ dàng, nếu không biếu xén, hắn sẽ cố ý làm khó dễ.

Trần Tích nhướng mày: Làm khó dễ thế nào?

Viện sứ giải thích: Mỗi thái y trong Thái Y viện ta lại sở trường một khoa khác nhau, người giỏi khoa Đại phương mạch, người giỏi khoa Tiểu phương mạch, người giỏi khoa Thương hàn. Thái y không thể tinh thông mọi khoa được, nếu ngươi không biếu xén, Diệp Ngôn sẽ dùng những bệnh nan y của khoa Thương hàn để hỏi thái y khoa Tiểu phương mạch, thế thì ai mà trả lời được? Trong ba năm, đã có mười hai thái y bị hắn đuổi đi rồi.

Trần Tích chìm vào suy nghĩ, hắn hiện giờ đã biết, khoa Đại phương mạch thực chất là nội khoa, khoa Tiểu phương mạch là nhi khoa, tuy đều là thái y, nhưng sách y đọc hàng ngày lại hoàn toàn khác nhau.

Viện sứ thấy hắn lâu không nói gì, liền lẩm bẩm nhỏ: …Nếu Diêu thái y còn ở đây, chắc chắn sẽ không đứng nhìn.

Trần Tích bỗng gập sách lại, hơi ngả người ra sau.

Hắn tựa lưng vào ghế, ánh mắt chầm chậm lướt qua khuôn mặt Viện sứ, rồi dừng lại ở đám thái y đang đứng phía sau.

Không biết từ lúc nào, trước cửa gian chính đã tụ tập một đám đông, đều là nghe thấy tiếng động nên kéo đến. Có người tay vẫn còn cầm chày giã thuốc, có người trên tay áo dính vết đen nhẻm vì khói sắc thuốc.

Nhưng ánh mắt Trần Tích lại vượt qua Viện sứ, nhìn về phía đám người ngoài cửa: Các ông đều từng biếu xén cho Diệp Ngôn rồi sao?

Chu Phương Bình lớn tiếng nói: Năm kia tôi biếu lão khốn đó nửa con lợn, kết quả lão sai hạ nhân ném con lợn ra ngoài cửa, còn bảo tôi cứ đợi bị lột mũ áo đi, sau đó tôi phải bán mười mẫu đất tổ tiên ở ngoại thành mới gom đủ hai trăm lượng bạc cho lão.

Lại có một thái y khác lớn giọng: Thằng ranh đó lấy của lão tử một bức thư pháp chữ thảo của Thư thánh Trương Kế thời Thái Tổ, đang treo trong thư phòng của lão kìa, đó là bảo vật tổ tiên họ Nhậm nhà ta truyền lại, trên đó còn có lạc khoản Thư thánh tặng cho tiên tổ nhà ta nữa.

Cửa gian chính bỗng chốc trở nên huyên náo, bảy tám người tranh nhau nói, chen lấn lên trước, chỉ sợ Trần Tích không nghe thấy lời mình.

Trần Tích không ngắt lời họ, chỉ lẳng lặng lắng nghe.

Đợi đến khi âm thanh dần dịu xuống, hắn mới thu hồi ánh mắt, rút một tờ đơn thuốc từ bên cạnh, viết hai chữ Trần Tích vào mặt sau rồi đưa cho Viện sứ: Mang đến Ưng Phòng ty, dẫn các thái y theo để đối chất, nếu đúng sự thật, tịch thu nhà họ Diệp.

Hai mắt Viện sứ sáng ngời, nhận lấy đơn thuốc, quay người bước đi. Lão Viện sứ đi đứng hùng dũng, toát lên vẻ mở mày mở mặt, không còn dáng vẻ già nua lụ khụ như trước nữa.

Các thái y cũng cúi mình chào Trần Tích rồi đi theo Viện sứ.

Viện phán đứng ngoài cửa gian chính, đưa mắt nhìn bóng Viện sứ và các thái y khuất sau cổng lớn. Ông ta lại quay đầu nhìn Trần Tích đang cúi đầu lật sách sau án thư như không có chuyện gì xảy ra.

Viện phán quay sang nhìn Lưu Chủ bạ, ngập ngừng hồi lâu mới nhỏ giọng hỏi: Ông nói xem, chúng ta bây giờ có được coi là Thiến đảng chưa?

Lưu Chủ bạ cũng ngập ngừng một lát: Ngài đừng nói nữa, cảm giác làm Thiến đảng cũng tuyệt ra phết…