Chương 126: Già Vân.

Trên phố An Tây người qua kẻ lại, Kim Trư lại ngồi xổm trên đất ngẩng đầu lên, mặc kệ tất cả mà nhìn trừng trừng vào Trần Tích: Ngươi có biết, môn kính tu hành hôm nay được đưa tới Lạc Thành có nghĩa là gì không?

Có nghĩa là gì?

Kim Trư khẳng định: Bản môn kính tu hành này muốn đưa tới Lạc Thành trong vòng một ngày, thì phải rời kinh thành trước khi mặt trời lặn ngày hôm qua, dọc đường đi qua sáu trạm dịch Bảo Định, Hoành Thủy, Hàm Đan, Hạc Bích, Tân Hương, Trịnh Huyện, thay sáu thớt chiến mã, chạy không nghỉ một khắc. Ngươi có biết không, ngay cả Đị báo quân tình thông thường cũng không có được vinh dự này, chắc chắn phải là Nội tướng đại nhân hạ khẩu dụ mới có thể điều động chiến mã của nhiều trạm dịch như vậy.

Kim Trư nói tiếp: Người đưa bản môn kính tu hành này tới cũng không phải tầm thường, là… thôi đi, cái này không thể bảo ngươi được. Tiểu tử, lúc ngươi còn ở kinh thành trước đây, đã từng gặp qua Nội tướng đại nhân chưa?

Trần Tích im lặng.

Trần Lễ Khâm tới Lạc Thành vào mùa thu năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, giờ là mùa đông năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt.

Nghĩa là, sáu năm trước cả nhà Trần Lễ Khâm đều sống ở kinh thành, Trần Tích cũng không chắc mình đã gặp Nội tướng hay chưa, không thể tùy tiện trả lời.

Trần Tích lảng sang chuyện khác: Kim Trư đại nhân, Nội tướng đại nhân tại sao lại huy động nhân lực rầm rộ như vậy chỉ để gửi một bản môn kính tu hành?

Kim Trư cười híp mắt nói: Tiểu tử, ngươi lọt vào mắt xanh của Nội tướng rồi.

Trần Tích im lặng giây lát: Là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Kim Trư đứng dậy vỗ vai cậu: Chuyện tốt, đương nhiên là chuyện tốt tày trời rồi. Chỉ cần ngươi có thể lập công cho Nội tướng đại nhân, ông ấy có thể giúp ngươi cầu được ước thấy. Chúc mừng ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi mới thực sự coi như đã gia nhập Mật Điệp Ty.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Môn kính tu hành mà Kim Trư đại nhân xin cho tôi là gì vậy?

Kim Trư nhìn quanh những người đi đường, thấp giọng bảo: Theo ta đi, ở đây không phải chỗ nói chuyện.

Hai người một trước một sau xuyên qua dòng người trên phố An Tây, bước lên một cỗ xe ngựa bên lề đường.

Tây Phong canh giữ bên cạnh xe ngựa, buông rèm cửa chính và rèm cửa sổ xuống, che chắn kín mít bên trong toa xe, vô cùng thận trọng và trang trọng.

Kim Trư ngồi trong toa xe, thần thần bí bí lấy từ trong ống tay áo ra một ống đá màu đen, đặt vào tay Trần Tích: Thứ ta xin cho ngươi là Mạn Đồ La Mật Ấn, là vô thượng pháp môn của Ninh phái thuộc Mật tông Tây Nam, có thể câu thúc lệ quỷ giấu vào trong cơ thể mình, câu thúc những loại quỷ khác nhau thì sẽ có những năng lực khác nhau. Ta từng thấy có cao tăng câu thúc Vô Gián ác quỷ vào người, có thể bay trời độn đất, không gì không làm được.

Trần Tích nghi hoặc: Pháp môn Mật tông, tại sao lại ở trong lầu Giải Phiền?

Kim Trư cười hì hì: Thuật kết ấn câu quỷ này chính là mạng sống của Ninh phái, nếu không có cái thóp tày trời nằm trong tay Nội tướng, họ sao cam tâm dâng nó lên bằng cả hai tay?

Trần Tích cúi đầu nhìn.

Ống đá màu đen có niêm phong bằng sáp đen, trên lớp sáp còn đóng một con dấu Giải Phiền.

Trần Tích giơ tay định bóc lớp niêm phong, nhưng bị Kim Trư ấn cổ tay lại: Khoan đã, môn kính tu hành là cơ mật của Ty Lễ Giám ta, người được truyền thụ theo quy củ chỉ có thể tự mình xem, xem xong phải đốt ngay. Đừng mở ra trước mặt ta, phạm húy đấy.

Tuy nhiên, Trần Tích ngẩng đầu lên lại thấy Kim Trư cứ nhìn chằm chằm vào ống đá trong tay mình với vẻ thèm thuồng, ánh mắt không hề lệch đi một phân…

Cậu suy ngẫm giây lát, lập tức cậy lớp niêm phong sáp, từ trong ống đá dốc ra một trục giấy.

Kim Trư kinh ngạc: Ngươi làm gì thế?

Trần Tích nói: Nếu đây là môn kính tu hành do Kim Trư đại nhân xin về cho tôi, thì để đại nhân xem qua cũng chẳng sao.

Kim Trư nghi hoặc hỏi: Ngươi không biết môn kính tu hành phải giữ bí mật sao?

Đại nhân Vân Dương từng nói qua rồi.

Thế mà ngươi còn để ta xem?

Trần Tích cười hiền lành: Đại nhân đãi tôi bằng lòng thành, tôi cũng đãi đại nhân bằng lòng thành.

Kim Trư im lặng hồi lâu: Trước đây ta còn nhiều lần nghi ngờ ngươi, giờ nghĩ lại, thật là hổ thẹn quá… Mau xem đi.

Trần Tích chậm rãi trải trục giấy ra, chỉ mới nhìn lướt qua đã kinh ngạc thốt lên: Đại nhân, thứ ghi trên trục giấy này không phải là Mạn Đồ La Mật Ấn.

Kim Trư giật mình, ghé đầu lại xem trục giấy, thấy hai chữ lớn đập ngay vào mắt: Già Vân.

Khắc sau, lão nhanh chóng rụt người lại, nói với vẻ kinh nghi bất định: Sao lại là môn kính tu hành này?!

Trần Tích không hiểu: Sao vậy đại nhân?

Kim Trư cúi đầu, sắc mặt thay đổi mấy lần, khi ngẩng lên thì nghiêm túc nói: Ta chưa hề xem môn kính tu hành này của ngươi, ta không biết bên trong là gì, càng không biết nội dung ra sao! Nếu Nội tướng đại nhân có hỏi đến, ngươi nhất định phải nói như vậy nhé!

Trần Tích nhìn trục giấy trong tay: Môn kính tu hành gì mà khiến đại nhân như gặp đại địch vậy? Hay là, tôi đừng tu luyện môn kính này nữa.

Sắc mặt Kim Trư đấu tranh hồi lâu, cuối cùng thở hắt ra một luồng trọc khí nói: Không, phải tu luyện! Môn kính này không có hại cho ngươi, chỉ là nó liên quan đến một bí mật xưa.

Bí mật gì vậy?

Kim Trư trầm giọng kể: Mười hai năm trước, nhà họ Tề có một vị thiếu niên Hành quan, tên thật là Tề Vân Xương, năm chín tuổi đột nhiên tự đổi tên thành Tề Già Vân. Năm mười hai tuổi ông ta vào Tiên Thiên Cảnh, mười sáu tuổi vào Tầm Đạo Cảnh, hai mươi mốt tuổi đã chạm tới ngưỡng cửa Thần Đạo Cảnh, cách cảnh giới trên mây xanh kia dường như chỉ còn một bước chân. Một chiêu vô hình kiếm khí xuất thần nhập hóa, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Vô hình kiếm khí?

Trần Tích trầm ngâm, môn kính tu hành này dường như rất hợp với cậu.

Cậu tùy miệng hỏi: Vị Tề Già Vân này còn lợi hại hơn cả Thiên Mã sao?

Kim Trư cảm thán: Nếu luận thực lực thì bất phân thắng bại, nếu luận tiềm lực thì ông ta e là còn cao hơn Thiên Mã một bậc. Tề Già Vân năm mười sáu tuổi vào biên quân, trong vòng ba năm đã chém chết hơn mười đại tướng của Cảnh triều tại trận. Mùa đông năm Gia Ninh thứ mười bảy, ông ta dẫn một đội kỵ binh ba trăm người thâm nhập vào Cảnh triều sáu trăm dặm, bắt sống Xích Thành Hầu của Cảnh triều. Sau đó bị thiết kỵ Cảnh triều vây đuổi chặn đánh, tất cả mọi người đều tưởng ông ta không về được nữa, vậy mà ông ta lại dẫn theo hơn ba trăm kỵ binh đó đi vòng một vòng lớn ở miền Bắc Liêu, cuối cùng đánh tới Lữ Thuận, đáp thuyền về nước. Với công lao đó, Bệ hạ phong chức Tứ phẩm Long Hổ tướng quân, đặc cách cho phép đeo kiếm lên điện.

Kim Trư nói tiếp: Lúc Tề Già Vân trở về đúng vào tết Nguyên Tiêu năm Gia Ninh thứ mười tám, Bệ hạ mở tiệc đãi quần thần. Trong bữa tiệc, Bệ hạ hỏi ông ta có chí hướng gì. Tề Già Vân đeo kiếm bước lên, nói muốn làm vị Võ Thánh nhân đầu tiên của hai triều Cảnh Ninh, vì Bệ hạ mà thống nhất sơn hà.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Vị Tề Già Vân đó giờ ở đâu?

Trong toa xe u tối, Kim Trư nhìn Trần Tích đối diện với vẻ mặt quái dị: Chết rồi.

Trần Tích sửng sốt: Chết rồi?!

Kim Trư tiếp tục bảo: Ngươi hãy nghe ta thong thả kể. Vị Tề Già Vân này thân phận không tầm thường, có người đến nhà họ Tề làm khách, hạch nhiên phát hiện cha mẹ ông ta kính trọng ông ta như thần minh, đôi bên cũng không xưng hô cha mẹ con cái với nhau. Sau này cha ông ta lúc say rượu từng nói, vị Tề Già Vân này không phải người phàm, mà là tiên nhân trên bốn mươi chín tầng trời, đến từ Đông Côn Lôn.

Thần sắc Trần Tích trấn tĩnh lại.

Bốn mươi chín tầng trời!

Lại là bốn mươi chín tầng trời!

Bốn mươi chín tầng trời này giống như bí mật lớn nhất của thế gian phàm trần, chỉ có cực ít người biết được. Nhưng cậu vốn tưởng hạng trích tiên nhân như Từ Thuật của Khâm Thiên Giám là trăm năm khó gặp, không ngờ loại tiên nhân như vậy không chỉ có một.

Tính cả vị Tề Già Vân này, Từ Thuật, rồi cộng thêm chính Trần Tích, đã có ba người đến từ bốn mươi chín tầng trời rồi!

Bốn mươi chín tầng trời này rốt cuộc là nơi nào, và tại sao mình lại từ bốn mươi chín tầng trời đến Ninh triều?

Trần Tích nghĩ đến đau cả đầu: Kim Trư đại nhân, Tề Già Vân đã là tiên nhân, sao lại chết được?

Đến phàm gian thì là người phàm thôi, đã là người phàm thì cuối cùng cũng phải chết, Kim Trư trả lời: Mùa xuân năm Gia Ninh thứ hai mươi mốt, vị Hành quan nhà họ Tề này trên đường từ biên trấn về kinh thuật chức đã bị người ta phục kích giết chết, chết ở Xương Bình.

Trần Tích nghi hoặc: Cứ thế mà chết sao? Ai làm vậy?

Kim Trư cúi đầu nhìn trục giấy trên tay cậu: … Ngươi nói xem?

Trần Tích đột nhiên cảm thấy môn kính tu hành này có chút bỏng tay rồi!

Nếu môn kính tu hành của Tề Già Vân nằm trong tay Ty Lễ Giám, thì việc này tự nhiên là do Ty Lễ Giám làm!

Nhưng tại sao Ty Lễ Giám lại phải phục kích giết chết một vị trích tiên nhân của bốn mươi chín tầng trời? Và tại sao Nội tướng lại dám truyền thụ môn kính tu hành này cho mình?

Chẳng lẽ không sợ mình tiết lộ chuyện này ra ngoài sao?!

Trần Tích lúc này đầy rẫy những thắc mắc, hoàn toàn không hiểu nổi.

Cậu dường như nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoác mãng bào đen, ngồi ngay ngắn sau chiếc bàn u tối, phát ra tiếng cười nhạo không thành tiếng đối với mình. Giống như một cao thủ cờ vây lão luyện, đi một nước cờ thần sầu quỷ khốc, khiến đối thủ rơi vào cảnh ngồi lặng suy nghĩ không dứt.

Trần Tích nghĩ ngợi rồi hỏi: Có lẽ đây không phải môn kính tu hành của Tề Già Vân, chỉ là trùng tên thôi thì sao? Đại nhân xem thử một cái, xác nhận xem có phải của Tề Già Vân năm xưa không…

Kim Trư vội vàng nhắm mắt lại: Cất đi cất đi, đừng cho ta xem, đừng kéo ta xuống nước!

Trần Tích liếc Kim Trư một cái, dứt khoát trải trục giấy ra đọc: Thượng Thanh Tử Hà Hư Hoàng tiền, Thái Thượng Đại Đạo Ngọc Thần Quân. Nhàn cư Nhụy Châu tác thất ngôn, tán hóa ngũ hình biến vạn thần.

Kim Trư thốt lên một tiếng A cắt ngang lời Trần Tích, trợn tròn mắt: Tiểu tử, ngươi muốn hại ta sao?!

Trần Tích cười đáp: Kim Trư đại nhân, ngài và tôi giờ là châu chấu buộc cùng một sợi dây, nói gì chuyện hại hay không hại. Ngoài ra, đây cũng chưa chắc đã là môn kính tu hành của Tề Già Vân, nếu ông ta bị phục kích giết chết, sao có thể nói môn kính tu hành của mình cho kẻ thù nghe?

Kim Trư liếc cậu một cái, chua chát nói: Ngươi quên Mộng Kê rồi sao? Ta bảo ngươi này, chuyện này tốt nhất đừng dính líu vào, chắc chắn còn có bí mật lớn hơn nữa. Kỳ quái thật đấy, ta rõ ràng xin cho ngươi Mạn Đồ La Mật Ấn, Nội tướng đại nhân tại sao lại đưa cái thứ này cho ngươi chứ.

Trần Tích giơ trục giấy lên: Dám hỏi đại nhân, môn kính tu hành này là phẩm cấp gì, hạng Giáp sao?

Kim Trư xua tay: Giáp Ất Bính Đinh đó là cách gọi của phàm gian chúng ta, môn kính tu hành của trích tiên nhân bốn mươi chín tầng trời thì ai có tư cách định phẩm cấp cho nó? Tiểu tử, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!

Nói xong, lão đuổi Trần Tích xuống xe, gọi Tây Phong phóng xe chạy mất hút.

…

Đúng vào giữa trưa, gió lạnh mùa đông thổi vào mặt làm Trần Tích tỉnh táo hơn đôi chút.

Mật Điệp Ty giống như một vực thẳm, dường như đang có một bàn tay vô hình kéo cậu vào vòng xoáy đầm lạnh dưới đáy vực.

Trần Tích kéo chặt cổ áo, trở về trước cửa Thái Bình y quán, hít một hơi thật sâu.

Cậu xoa xoa gò má, mỉm cười nói: Tôi về rồi đây!

Sau quầy thuốc chỉ có một mình Lưu Khúc Tinh đang ngồi chống cằm ngủ gật, nghe thấy tiếng Trần Tích gã giật mình đứng phắt dậy, quát: Hét cái gì mà hét!

Trần Tích nhìn quanh, hiếu kỳ hỏi: Sư phụ và sư huynh Xa đâu rồi?

Sư phụ và Xa Đăng Khoa đi vương phủ chẩn bệnh rồi, nghe nói Vương gia mỗi ngày ở xưởng lò đốc thúc nên bị nhiễm chút phong hàn, Lưu Khúc Tinh chỉ tay ra hậu viện: Trên bếp lò trong bếp có để phần cơm cho đệ đấy. Huynh giấu dưới bát cơm cho đệ bốn miếng thịt lợn muối, không thì đã bị thằng nhóc Xa Đăng Khoa kia cướp sạch rồi.

Trần Tích hớn hở cười: Cảm ơn sư huynh.

Cậu xuống bếp ăn vội vài miếng, rồi nhẹ chân nhẹ tay về phòng ngủ của học đồ đóng chặt cửa, lấy trục giấy đó từ trong ống tay áo ra lần nữa.

Cậu lặng lẽ nhìn đăm đăm vào kinh văn trên trục giấy, nhưng không biết phải tu hành thế nào.

Chẳng lẽ giống như tiểu hòa thượng cứ liên tục tụng kinh sao?

Thượng Thanh Tử Hà Hư Hoàng tiền, Thái Thượng Đại Đạo Ngọc Thần Quân. Nhàn cư Nhụy Châu tác thất ngôn, tán hóa ngũ hình biến vạn thần. Thị vi Hoàng Đình viết Nội Thiên, Cầm tâm tam điệp vũ thai tiên. Cửu khí ánh minh xuất tiêu gian, thần cái đồng tử sinh tử yên. Thị viết Ngọc Thư khả tinh nghiên, vịnh chi vạn biến thăng tam thiên…

Khoan đã, vịnh chi vạn biến thăng tam thiên ? Câu trả lời nằm ngay trên mặt chữ rồi.

Trần Tích xếp bằng trên giường, đọc đi đọc lại hết lần này đến lần khác, toàn bài có hai trăm ba mươi chín câu, tổng cộng một nghìn sáu trăm bảy mươi ba chữ, đọc hết một lượt mất chừng nửa nén nhang.

Cậu đọc thầm một lúc, khi vừa đọc xong lượt đầu tiên, bỗng cảm thấy trong cơ thể sinh ra một luồng tử khí, tuần hoàn qua lại trong máu.

Trần Tích lẩm bẩm: Thần kỳ vậy sao?

Tuy nhiên lời cậu vừa dứt, thanh kiếm khí rực rỡ được mặt trời nuôi dưỡng trong cơ thể hạch nhiên lại đuổi theo luồng tử khí đó, chém một kiếm nát bấy!

Đồng tử Trần Tích hơi co lại, từ khi cậu xác định Kim Trư đặt cược lên mình, đã cố ý giấu kiếm khí đi không dưỡng kiếm nữa, nào ngờ thanh kiếm khí này vào lúc mấu chốt lại ra phá đám.

Chẳng lẽ giữa các môn kính tu hành còn bài trừ lẫn nhau sao? Không được, thử lại lần nữa!

Ngay chính lúc này, trong một cỗ xe ngựa đang đi về hướng đông, xương cốt toàn thân Kim Trư đột nhiên kêu răng rắc liên hồi, tựa như vừa ngủ dậy vươn vai một cái, toàn thân thông suốt.

Tu vi tăng lên tuy không nhiều, nhưng có thể cảm nhận được thực sự!

Kim Trư đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cuồng hỷ: Trần Tích bắt đầu tu hành rồi? Nhanh như vậy đã vào môn kính rồi!

Lão đã đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi.

Lão vất vả xác nhận thân phận Trần Tích không sai sót, lại hết mực nịnh nọt xin Nội tướng môn kính tu hành, chính là vì sau khi Trần Tích bước vào môn kính tu hành có thể phản hồi tu vi lại cho lão, để lão sớm ngày tái đăng Tầm Đạo Cảnh!

Thế nhưng.

Kim Trư đột nhiên kêu thảm thiết một tiếng A, trên trán rịn ra một lớp mồ hôi mịn.

Một luồng đau đớn thấu tim tràn vào lòng, cứ như bị người ta sống chết rút mất xương sườn vậy. Lão quá quen thuộc với cái cảm giác đau đớn này rồi, phân minh là dấu hiệu của tu vi sụt giảm!

Kim Trư nghiến răng tự lẩm bẩm: Có chuyện gì vậy, Trần Tích vừa rồi rõ ràng một chân đã bước vào môn kính tu hành, sao tự dưng lại thoái lui ra rồi?!

Cơn đau còn chưa kịp dịu hẳn, trên người lão lại truyền tới một trận kêu răng rắc.

Kim Trư vừa định thở phào, sắc mặt lại biến đổi: Khoan đã, thằng nhóc Trần Tích này không lẽ… A!