Chương 491: Làm Khó Dễ.

Không muốn.

Trần Tích một câu cự tuyệt Ly Dương công chúa, dứt khoát lạnh lùng.

Ly Dương công chúa ngạc nhiên nhìn Trần Tích: Trần đại nhân, đó là tư chủ Quân Tình Ty. Quân Tình Ty ở Nam triều hoành hành ngang ngược, ngươi là người Nam triều, lẽ nào không muốn đem hắn xé xác vạn đoạn?

Trần Tích mắt không liếc ngang: Tại hạ thế đơn lực bạc, không có cái bản lĩnh đó.

Lấy tư chủ Quân Tình Ty làm mồi, theo đạo lý, trung thần Ninh triều không có lý do không cắn câu. Lúc này nàng lại có chút không nhìn thấu Trần Tích, nếu Trần Tích không phải trung thần, thì ở ngoài cửa ải Sùng Lễ liều mạng làm gì? Nếu Trần Tích là trung thần, sao lại nghe tin tức về tư chủ Quân Tình Ty mà không động tâm?

Đoàn nghi trượng dài dằng dặc xuyên qua Đại Minh Môn, Vũ Lâm quân chia thành hai hàng, cưỡi ngựa hộ tống Ly Dương công chúa. Dọc hai bên đường, trên nóc nhà còn có mật điệp tay cầm cung nỏ bước theo trên đỉnh mái, phòng bị nghiêm ngặt.

Ở trung tâm đoàn người, Ly Dương công chúa vẫn chưa cam tâm.

Nàng đảo mắt một vòng, ôn thanh nói: Trần đại nhân lẽ nào không muốn công lao trời long này sao? Nếu có thể bắt được hắn, ngươi cái tước Vũ Tương Huyện Nam này nói không chừng sẽ biến thành Vũ Tương Hầu, theo bản cung biết, công gia, hầu gia Ninh triều mới có thể thế tập võng thế.

Trần Tích phủi phủi tấm quan bào màu đỏ trên người: Chẳng may, tại hạ cái tước Vũ Tương Huyện Nam nhỏ bé này, cũng là thế tập võng thế.

Trần Tích nhìn về phía trước lưng Vũ Lâm quân, thong thả nói: Thực ra điện hạ không sợ chết đến mức đó, nhất định phải gọi tại hạ tới hộ tống, lại còn đuổi hết người bên cạnh đi, chính là vì muốn nói chuyện này với tại hạ… không thể không nói, điện hạ quả thực là một kẻ có tham vọng đủ tư cách, không buông bỏ bất kỳ cơ hội nào để cắt bỏ cánh tay chính địch. Nhưng điện hạ vẫn nên tìm Mật Điệp Ty, nghĩ là bọn họ sẽ hứng thú hơn với việc này.

Ly Dương công chúa trầm mặc không nói.

Trần Tích cười nhẹ: Sao, điện hạ lo lắng hợp tác với người khác, việc mình bán đứng Quân Tình Ty sẽ truyền về Cảnh triều, bị người ta gán cho danh tiếng thông địch phản quốc? Lúc đó, chỉ sợ lại bị giam lỏng rồi.

Ly Dương công chúa bị chọc trúng tâm sự, cười lên: Bản cung là tin tưởng tư cách của Trần đại nhân, mới dám bàn việc này với Trần đại nhân. Đổi người khác tới, bản cung thực không dám giao điểm yếu cho họ.

Trần Tích biết, thực ra là mình biết bí mật Ly Dương công chúa đầu độc tam hoàng tử, Ly Dương công chúa cũng biết bí mật mình tu hành Kiếm Chủng môn kính, hai người đã là đồng minh vững chắc nhất, không thiếu một bí mật này.

Nhưng hắn không hứng thú với tư chủ Quân Tình Ty, hắn chỉ cần bắt được Tư Tào Đinh là đủ, còn tư chủ Quân Tình Ty… cần gì thêm chuyện rắc rối?

Biết càng nhiều, chuyện phiền phức càng nhiều, nếu tư chủ dễ bắt như vậy, Mật Điệp Ty Thập Nhị Sinh Tiêu không sớm đã bắt được sao.

Lúc này, đoàn nghi trượng đi vào Thừa Thiên Môn, Ly Dương công chúa chuyển giọng, khẽ nói: Thực ra bản cung cũng không biết tư chủ Quân Tình Ty rốt cuộc là ai, nhưng bản cung biết một manh mối: mười hai năm trước, đại thống lĩnh Hổ Bôn quân Lục Nhĩ mẫu thân bệnh nặng, Lục Nhĩ không triệu mà bí mật về kinh, nhưng bị Nguyên Thành bắt quả tang. Nguyên Thành gán cho hắn tội danh phạm thượng tác loạn, tru di tam tộc, giết cả nhà hai trăm bốn mươi sáu người. Trong đó, Lục Cẩn lén đưa cô nhi của Lục Nhĩ tới Nam triều ẩn danh giấu tích, trong đó còn có con gái phó thống lĩnh, hai người bây giờ tuổi tác đều không lớn.

Trần Tích không vui: Tại hạ không muốn biết, điện hạ vẫn cứ nhét cho tại hạ?

Ly Dương công chúa mỉm cười, tiếp tục nói: Trước đây Lục Cẩn hạ dã cũng vì việc này. Ba năm trước, nhà họ Khương bắt được tử sĩ hộ tống cô nhi năm đó, thẩm vấn mấy tháng, tử sĩ mới khai ra Lục Cẩn, đồng thời khai ra trên khuỷu tay cô nhi Lục Nhĩ có một vết bớt hình hoa mai, trên lưng cô nhi phó thống lĩnh có một vết sẹo tên. Tử sĩ đưa cô nhi tới Dương Châu sau đó giao cho tư chủ Quân Tình Ty chăm sóc, rồi quay về Cảnh triều phục vụ bên cạnh Lục Cẩn… hiện nay, chỉ cần tìm được hai cô nhi này, có lẽ sẽ tìm ra tư chủ.

Ngọ Môn đã ở trước mắt, trước cửa đã đứng hơn trăm Giải Phiền Vệ.

Trần Tích khẽ nói: Hóa ra nàng cũng không biết tư chủ là ai, chỉ dựa vào những manh mối này tìm người khó như lên trời, điện hạ vẫn tắt ý nghĩ đi.

Ly Dương công chúa nghiêm túc nói: Trần đại nhân, muốn ẩn danh giấu tích cũng phải kiếm được hộ tịch và lộ dẫn thích hợp, hai đứa trẻ không thể cô độc khổ sở sống trên đời, cũng không thể từ trên trời rơi xuống. Chúng phải có cha mẹ, có thân tộc, làm sao để người xung quanh không nghi ngờ cũng là vấn đề lớn, muốn giấu hai người này, phải làm quá nhiều việc… Trần đại nhân, thiên hạ này không có bí mật thực sự, chỉ có bí mật chưa bị phát hiện.

Nói xong, nàng lại bổ sung: Cô nhi Lục Nhĩ tuyệt đối không tầm thường vô danh, tư chủ Quân Tình Ty nhất định sẽ dốc lòng bồi dưỡng, không cần đi trong dân gian tìm từ từ, bọn họ nhất định đang ở trong triều đình Ninh triều… Bản cung nói những điều này không có ý ép buộc Trần đại nhân, vạn một dùng được thì sao?

Nói tới đây, đoàn nghi trượng cuối cùng cũng tới Ngọ Môn, hai người đồng thời im miệng không nói.

Hồng Lô tự khanh Hồ Huyền Trinh đứng trước cửa, vuốt râu hoa râm thong thả nói: Ly Dương công chúa điện hạ, theo lễ chế, ngươi vốn nên tay cầm quốc thư, giao tiếp tại Ngọ Môn. Nhưng việc gấp tùy quyền, lại xét Cảnh triều không trọng lễ số, nên miễn.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Vị lão đại nhân này nên biết ở giữa xảy ra chuyện gì, cần gì chuyên môn đứng đây mỉa mai châm chọc, vô cớ mất phong độ Nam triều.

Hồ Huyền Trinh tự nói tiếp: Ngoài ra, theo lễ chế, sứ thần nước khác diện kiến bệ hạ triều ta cũng phải xưng thần tử. Công chúa điện hạ không thể tự xưng ‘bản cung’ nữa, phải xưng ‘thần nữ’ mới đúng, vào Hoàng Cực điện sau, cũng phải hành đại lễ quỳ bái với bệ hạ.

Ly Dương công chúa lắc đầu: Bản cung không phải thần tử Ninh triều, sao có thể xưng thần, sao có thể quỳ bái? Những thứ khác đều có thể nhượng bộ, duy chỉ việc này không thể, nếu đại nhân cố chấp như vậy, vậy bản cung đành phải trở về Cảnh triều.

Hồ Huyền Trinh cũng không nổi giận, thần thái ung dung nói: Cảnh triều lần này chủ động cầu hòa, nếu công chúa điện hạ muốn về, hôm nay có thể về.

Không ai ngờ, đoàn nghi trượng lại bị kẹt ở Ngọ Môn.

Nếu sứ thần các triều trước tới, theo lễ chế quả thực là xưng thần, đôi bên đều vậy.

Nhưng lần này tới lại là một vị công chúa, là hoàng thất huyết mạch, không ai biết nàng tới phải tự xưng thế nào, xưng bản cung thì bất kính với Ninh Đế, xưng thần nữ thì làm mất uy nghiêm Cảnh triều hoàng thất.

Ly Dương công chúa dù muốn đổi về Nguyên Thành thế nào, cũng không thể bẻ gãy quốc triều uy nghiêm, không thì về Cảnh triều sẽ bị vạn người chửi bới. Mà Hồ Huyền Trinh nắm giữ lễ chế, không ai có thể bắt bẻ được.

Tề Châm Chước trèo xuống ngựa tới bên Trần Tích, lẩm bẩm nhỏ: Đây là văn quan cố tình làm khó, muốn phá hoại hòa đàm hai nước lần này. Ngươi nói đầu óc bọn họ thế nào, lại còn có thể nghĩ ra chuyện nhỏ nhặt này để chẹn cổ.

Trần Tích bình tĩnh nói: Vì bọn họ mỗi ngày đều nghĩ những chuyện này, cũng chỉ nghĩ những chuyện này.

Bên ngoài Ngọ Môn yên tĩnh lại, Ly Dương công chúa không tránh không nhường, Hồng Lô tự khanh cũng không nóng không vội, dường như muốn đợi tới khi mặt trời lặn.

Nhưng ngay lúc này, Bạch Long từ trong Ngọ Môn đi ra: Khâm Thiên Giám giám chính Hồ Quân Diễm vào cung, xưng đêm qua Bắc Đẩu tinh hiển, có tượng thiên quan tứ phúc, địa quan xá tội, thủy quan giải ách, chính là ngày tốt dưỡng khí thanh tu, có thể kéo dài tuổi thọ, được tinh quân bảo hộ. Bệ hạ hôm nay muốn ở Nhân Thọ cung bế quan tu đạo, không tiện xử chính, do thái tử ở Chung Túy cung tiếp kiến Cảnh triều Ly Dương công chúa, thương đàm quốc sự.

Trần Tích trong lòng động, không biết đây là cách ai nghĩ ra, lấy thái tử tiếp kiến công chúa, lại hóa giải hết sự làm khó của văn quan. Hơn nữa, dù thực sự muốn thả Nguyên Thành, cũng do thái tử gánh cái tiếng xấu này, không tới lượt Ninh Đế.

Chưa kịp Hồng Lô tự khanh nghĩ ra đối sách, Bạch Long đã nghiêng người lùi một bước, bước này, lại cứng rắn dùng lưng đẩy thân hình Hồng Lô tự khanh, nhường ra đường vào Ngọ Môn.

Hồng Lô tự khanh ở ngoài Ngọ Môn bị đẩy lảo đảo, nếu không phải Hồng Lô tự thừa lên đỡ, suýt nữa ngã xuống đất.

Ông ta đứng vững thân hình, giận đến râu run rẩy: Yêm đảng hại nước! Yêm đảng hại nước!

Bạch Long lại không để ý tiếng chửi của ông ta, với tay ra hiệu với Ly Dương công chúa: Điện hạ, mời.

Đa tạ Bạch Long đại nhân, Ly Dương công chúa cười tươi đi vào Ngọ Môn, hướng về Đông Lục cung đi.

Trần Tích đi theo sau hai người, đoàn nghi trượng hùng hổ vượt qua con đường cung điện với tường đỏ ngói vàng, chẳng biết từ lúc nào hắn lại trở thành khách quen của Tử Cấm Thành này.

Khi đi qua Giải Phiền Lâu, hắn vô thức ngẩng đầu nhìn về phía một khung cửa sổ trên tầng cao nhất. Cửa gỗ đóng chặt, nhưng dường như hắn có thể xuyên qua ô cửa mà thấy có người đang ngồi bên trong cầm bút viết văn thư.

Đến trước cổng cung Chung Túy, Bạch Long quay đầu nhìn Trần Tích: Võ Tương huyện nam không phải là nghi trượng, hãy đợi ở ngoài Chung Túy cung đi.

Ly Dương công chúa còn muốn gọi Trần Tích, nhưng thấy Bạch Long quay đầu nhìn thẳng vào nàng: Điện hạ yên tâm, có bổn tọa ở đây, không ai dám làm hại ngươi đâu.

Ly Dương công chúa do dự một chút, cuối cùng nở nụ cười: Vâng.

Trần Tích đứng ngoài cổng Chung Túy cung, trong lòng chợt có cảm giác, quay người nhìn lại, chính thấy Bạch Lễ quận chúa đứng trên con đường cung đối diện Cảnh Dương cung, từ xa nhìn sang.

Thì ra đây lại là cơ hội Bạch Long tạo ra cho hai người họ gặp nhau.

Rốt cuộc Bạch Long là ai?