Chương 306: Ám Sát.

Dưới sự hộ tống của Vũ Lâm quân, Cao Ly thế tử từ cửa Hoàng Cực bên trái đi xuyên qua hoàng cung.

Thế tử từ phương xa tới không nhịn được ngắm nhìn cấm cung, vẻ mặt đầy mê đắm thần vọng.

Quan viên Hồng Lô tự bên cạnh nhắc nhở: Thế tử, chớ có ngoái đầu ngoảnh cổ.

Cao Ly thế tử cảm thán: Hoàng cung hùng vĩ như vậy, làm sao nhịn được không ngắm nhìn chứ. Thần vốn cho rằng, Cảnh Phúc cung ở Hán Thành đã là nơi ít có hùng vĩ trên đời, nhưng nay thấy được hoàng cung Đại Ninh này, mới biết thế nào là hoàng quyền thiên thụ, uy nghiêm thiên gia.

Quan viên Hồng Lô tự nghe hắn nói vậy, lập tức mày giãn mặt cười không quản nhiều nữa: Đương nhiên là vậy.

Vòng qua điện Hoàng Cực, điện Trung Cực, mọi người chờ chỉ bên ngoài điện Kiến Cực, đợi Ninh Đế lên ngự tọa.

Trần Tích lặng lẽ quan sát xung quanh, suy nghĩ Vân Vân từ tối hôm qua vào cấm cung liền mất tích, giờ sẽ trốn ở đâu? Là gặp nguy hiểm gì, trốn tránh ẩn náu không động đậy sao?

Đúng lúc này, phía đông lại đi tới một đội giáp sĩ, đối phương trên mũ trụ cắm lông trĩ đỏ, trong tay cầm hỏa thương, bước đi oai phong. Đội người ngựa này khi đi qua Vũ Lâm quân, chỉ liếc xéo một cái rồi lại quay ánh mắt.

Tề Châm Chước nhỏ giọng ngưỡng mộ: Thần Cơ doanh!

Trần Tích quay đầu nhìn, quan sát thủ thương của Thần Cơ doanh. Cây thủ thương này cấu tạo bởi nòng trước đơn giản, buồng thuốc, nắp cửa hỏa, đuôi thương, hoàn toàn không phải dáng vẻ súng ống đời sau, càng giống một cây sáo đồng to lớn kỳ quái.

Hắn suy nghĩ, loại thủ thương này rốt cuộc không bằng tầm bắn và độ chính xác của điểu thương, ổn định khi cưỡi ngựa bắn cực thấp, cũng không tiện lợi… nhưng trong phòng thủ trận địa ngăn chặn kỵ binh đã đủ hiệu quả, một lượt trận quân bắn tập trung, chính là đại hành quan tầm Đạo cảnh cũng chưa chắc toàn bộ né được.

Chỉ là, nghiên chế điểu thương, chi bằng trực tiếp nhảy qua điểu thương để cân nhắc súng đá lửa. Súng đá lửa đầu tiên của Trung Quốc là ai làm nhỉ, hình như là cuối triều Minh một người thợ họ Tất, đặt tên nó là tự sinh hỏa thương…

Từ thủ thương đến hỏa thằng điểu thương, rồi đến súng đá lửa, Trần Tích tư tưởng không biết phiêu du đến nơi nào.

Cho đến một tiếng thủ thương nổ vang vang lên, hắn tỉnh táo lại, chính thấy trước cửa điện Kiến Cực giáp sĩ Thần Cơ doanh đứng thành hai hàng, bắn súng làm lễ.

Một lúc khói mù mịt, mùi thuốc súng tràn ngập mũi thở.

Trần Tích lại nhìn Cao Ly thế tử, lại thấy đối phương nhìn thủ thương, dường như đã mê đắm.

Quan viên Hồng Lô tự kéo kéo thế tử, nhắc nhở: Thế tử, nên diện kiến thánh thượng rồi, nhớ lời ta dặn ngài, tam khấu cửu bái chớ có làm sai, nhất định không được thất nghi trước ngự tiền.

Cao Ly thế tử vuốt ve bộ xích la y trên người: Biết rồi.

Phút sau, Ngô Tú từ điện Kiến Cực bước ra lớn tiếng, cao giọng tuyên: Tuyên, Cao Ly thế tử, Lý Dịch, yết kiến!

Vũ Lâm quân hộ vệ Cao Ly thế tử bước lên bậc thềm cao, điện Kiến Cực tường đỏ ngói vàng, cửa mở năm cánh, mặt rộng chín gian.

Trước ngự bình, trên ngự tọa sơn vàng, đế vương cúi mắt.

Thế tử nhấc vạt áo bước qua ngưỡng cửa, sau đó phủ phục trên đất, tam khấu cửu bái: Thần, Lý Dịch phục khất thánh ân!

Nhưng ngay trong tiếng hô này, Trần Tích đứng bên ngoài điện bỗng dưng đờ người, đồng tử đột nhiên co rút.

Chỉ thấy nơi cao nhất điện Kiến Cực lộng lẫy vàng son, Ninh Đế mặc miện phục màu huyền, ngồi thẳng trên bảo tọa sơn vàng, không nhìn ra hỉ nộ. Vị trí hơi phía đông sau ngài đặt một chiếc loan tọa, hoàng hậu phượng quan hà bối, cười ôn hòa.

Ngay trong hoàn cảnh trang trọng này, trong lòng hoàng hậu lại còn ôm một con mèo đen thui!

Mèo đen mặc một bộ vân cẩm vừa vặn bọc bụng, trên cổ còn đeo một chiếc trường mệnh tỏa nhỏ bằng vàng ròng, cực kỳ phú quý.

Vân Vân?

Vân Vân!

Trần Tích miệng hơi há, nếu không phải hắn quá quen Vân Vân, hầu như cũng không nhận ra đối phương bây giờ bộ dáng phú quý như vậy.

Đây là lý do ngươi không về nhà sao?

Trong điện Kiến Cực, Vân Vân meo một tiếng: Ngươi đừng có mãi nhìn chằm chằm ta, ta sợ hoàng hậu nương nương hiểu lầm.

Trần Tích: …

Bên cạnh Tề Châm Chước cúi đầu, lời nói từ kẽ răng bật ra: Ngươi không muốn mạng sống rồi, mau cúi đầu, quay mặt hướng ra ngoài điện!

Trần Tích lập tức thu hồi ánh mắt, cùng với Vũ Lâm quân khác canh giữ cửa điện, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lúc này, Cao Ly thế tử quỳ phục trước ngự tấu biểu: Hải ngoại tiện thần hôm nay được ngưỡng kiến thiên triều hoàng đế bệ hạ, cung duy hoàng đế bệ hạ, đức hợp càn khôn, nhân tịnh nhật nguyệt.

Ninh Đế trên ngự tọa không để ý lời nịnh nọt của đối phương, chỉ tùy miệng hỏi: Cao Ly là nước thủ phiên, không cần nói những lời khách sáo này nữa. Từ phương xa tới, vì việc gì?

Cao Ly thế tử đầu cũng không ngẩng, phục thân nói: Tiện thần lần này đến, thứ nhất, nước tôi liên tuế hung hoang, lại bị triều Cảnh cướp bóc, cống ngựa khó chuẩn bị, khất giảm thường cống một nửa.

Chuẩn.

Cao Ly thế tử đứng dậy, lại khấu đầu: Thứ hai, khất thỉnh bệ hạ ban tứ 《Tứ Thư Đại Toàn》、《Ngũ Kinh Đại Toàn》、《Nông Tang Tập Yếu》.

Chuẩn.

Cao Ly thế tử lại khấu đầu: Thứ ba, triều Cảnh tiếp nối ba năm liền tự ý gây hấn biên giới, khiến nước tôi bát đạo tan rã… Phục khất tốc phát thiên binh, chủng tế sinh linh, dĩ tồn tuyệt tự.

Lời vừa dứt, lập tức có một bộ đường mặc hồng bào ra hàng, cao giọng nói: Bệ hạ, không thể. Thủy quân triều ta đi đến Cao Ly cần đi mấy chục ngày đường biển, lúc tới nơi đã là thời điểm gió cuồng sóng cao, thực không nên viễn dương tác chiến.

Cao Ly thế tử vội vàng nói: Tiểu quốc chúng tôi bị triều Cảnh ức hiếp, tên giặc Nguyên Tương, Lục Cẩn vốn có tham vọng thôn tính Cao Ly chúng tôi, nếu không còn thiên binh tương viện, e rằng nước không còn!

Ninh Đế ngồi trên cao vị: Nghị lại.

Cao Ly thế tử sắc mặt ủ rũ.

Quan viên Lễ bộ cầm hốt bản, nhẹ nhàng hỏi: Thế tử còn việc gì tấu chăng?

Cao Ly thế tử thu liễm tâm tình, trầm giọng nói: Tiện thần khẩn khất, nếu không có thiên binh tương viện, có thể xét tiện thần chi chí thành, tứ năm trăm chi hỏa thương, ba mươi môn thương pháo, cứu tiểu quốc ư nguy nạn.

Điện Kiến Cực bỗng nhiên tĩnh lặng, ánh mắt triều thần đồng loạt nhìn về Cao Ly thế tử.

Giây lát sau, Hồ các lão khẽ ho một tiếng, một quan viên lam bào cầm hốt bản ra hàng: Bệ hạ, không thể. Nếu hỏa khí tặng cho Cao Ly, đâu biết không rơi vào tay giặc triều Cảnh? Hơn nữa, hỏa khí là kiếm hai lưỡi, dùng không tốt hại người hại mình, Thần Cơ doanh còn cần nhiều năm thao luyện, hỏa khí này chính là cho họ, họ cũng không biết dùng.

Điện Kiến Cực lại lần nữa yên tĩnh.

Lúc này, Vân Vân bỗng nhiên meo một tiếng: Cẩn thận, ta nghe hoàng hậu nương nương nói, bái thiếp của Cao Ly thế tử này sớm đã gửi vào cung rồi, trong bái thiếp của hắn yêu cầu cuối cùng là hòa thân. Hoàng hậu nương nương còn nói, hắn trước yêu cầu tứ cho hỏa khí chỉ là mở cửa sổ trời, mục đích có lẽ chính là để khiến hoàng đế đáp ứng yêu cầu hòa thân.

Trần Tích trong lòng giật mình, Ninh Đế căn bản không có con gái.

Quan trọng hơn, trong điện Kiến Cực yên tĩnh, tiếng meo này của Vân Vân thực quá đột ngột, ngay cả Cao Ly thế tử và triều thần đều sửng sốt ngẩng đầu lên.

Mọi người nhìn về hoàng hậu, hoàng hậu chỉ bình tĩnh tự nhiên vuốt ve đầu Vân Vân, không nói gì.

Ninh Đế hơi nghiêng đầu qua, cười mở miệng hỏi: Con ly nô này từ đâu tới? Đen như một cục mực.

Hoàng hậu ôn thanh cười nói: Cũng không biết là mèo hoang nhỏ chạy từ đâu vào cung, thần thiếp thấy nó đáng yêu, liền tự ý giữ nó ở trong cung Khôn Ninh.

Ninh Đế sảng khoái cười một tiếng: Nó tên gì?

Hoàng hậu đáp: Chưa đặt đâu, hay là bệ hạ đặt cho một cái?

Ninh Đế suy nghĩ giây lát: Trẫm thấy nó đầu hổ não hổ, gọi nó Sơn Quân thế nào?

Sơn Quân? Hổ vậy. Đúng là cái tên hay, hoàng hậu tò mò nói: Chỉ là bệ hạ của mình còn phong cho Sương My ‘Trung Hiếu Chiêu Long Quảng Tế Hựu Thánh Chân Quân’, sao đến lượt ly nô của thần thiếp, chỉ cho đặt tên?

Ninh Đế cười nói: Phong cho nó ‘Tróc Thử Đại Tướng Quân’ thế nào, lại tứ cho nó một bộ giáp trụ, một cái ấn tín.

Hoàng hậu giả vờ trách mắng: Bệ hạ tứ cho nó giáp trụ và ấn tín làm gì, nó lại không biết dùng, tứ cũng vô ích.

Ninh Đế cười nhìn Cao Ly thế tử: Đã không biết dùng, vậy không tứ nữa.

Cao Ly thế tử cứng đờ tại chỗ.

Ninh Đế không đợi hắn mở miệng, đã phán: Tứ thế tử ngũ chương miện phục, ngọc đới, kim ấn; tơ lụa hai trăm thước, vân cẩm hai trăm thước, bạch ngân hai ngàn lượng, đồ sứ hai trăm món, giáp trụ hai mươi bộ.

Cao Ly thế tử còn đang mất hồn, quan viên Hồng Lô tự bên cạnh nhắc nhở: Tạ ân!

Thế tử lập tức tỉnh táo lại, chỉ đành phục xuống thân: Tạ bệ hạ thánh ân.

Ngô Tú nhìn quan viên Hồng Lô tự, đối phương lập tức tâm lĩnh thần hội, ra hàng cao giọng hô: Tấu sự tất!

Ngô Tú lúc này mới cất giọng sang sảng: Vô sự thoái triều!

Các quan đại thần quỳ lạy, rồi lần lượt lui ra, thực sự không cho Cao Ly thế tử thêm cơ hội nào để mở miệng.

Trần Tích ở ngoài điện, không nhịn được thò đầu nhìn Ninh Đế cùng Hoàng hậu cùng nhau đi về phía hậu điện, Ô Vân cũng bị ôm đi theo.

Trước khi biến mất, Ô Vân đầy vẻ quý khí kêu lên một tiếng meo: Đừng có nhớ ta, ta sẽ nghĩ cách tìm quận chúa!

Trần Tích: …

Trong hậu điện, Ninh Đế liếc nhìn Ô Vân trong lòng Hoàng hậu: Con mèo này lại ngoan ngoãn thân người, Sương My của trẫm trước kia đâu có để ai ôm đâu… Hay là nuôi nó ở Nhân Thọ cung?

Hoàng hậu nhìn ông một cái: Bệ hạ đã lên tiếng, thần thiếp tự nhiên tuân chỉ.

Ninh Đế giơ tay định ôm Ô Vân, nhưng Ô Vân bỗng trèo lên vai Hoàng hậu, ôm chặt lấy cổ Hoàng hậu.

Ánh mắt Hoàng hậu lập tức dịu dàng xuống.

Nàng ôm Ô Vân vào lòng, khẽ nói: Bệ hạ xem, nó không rời được thần thiếp. Khi nào bệ hạ muốn đùa với nó, cứ tự mình đến Khôn Ninh cung vậy.

…

…

Cao Ly thế tử vào điện với lòng đầy mong đợi, ra khỏi điện thì mắt đã ngập nỗi mệt mỏi.

Vũ Lâm quân hộ tống hắn đến ngoài Ngọ Môn, Bạch Long sớm đã đợi ở đó dặn dò: Việc tấu xin viện binh Bệ hạ còn cần bàn bạc với các các lão, thế tử hãy về Hội Đồng quán chờ tin tức.

Thế tử thở dài một hơi dài: Chỉ có thể như vậy.

Bạch Long vung tay, sứ thần Cao Ly khiêng đến hai chiếc kiệu, cùng nhau che chắn đưa thế tử và người thế thân lên kiệu, bên ngoài căn bản không phân biệt được thế tử thực sự lên chiếc kiệu nào.

Bạch Long nhìn Lý Huyền: Nhờ có Lý Chỉ huy sứ, chia làm hai toán hộ tống thế tử về Hội Đồng quán.

Lý Huyền bắt quyết: Tuân lệnh.

Hai đội nhân mã ra khỏi Thừa Thiên Môn, lần lượt đi về phía đông, tây đường Trường An.

Trên phố Trường An xe cộ qua lại tấp nập, Vũ Lâm quân mở đường, người qua đường tự giác tránh vào dưới mái hiên ngói xám, chờ nghi trượng đi qua.

Trần Tích đi trong đội ngũ, Tề Châm Chước khẽ nói: Ngươi có thấy con mèo của Hoàng hậu nương nương không, giống con của ngươi quá.

Trần Tích tùy miệng đáp: Ừ, có hơi giống.

Lúc này, Lý Huyền vừa cảnh giác nhìn quanh, vừa nói với Trần Tích: Tư Lễ giám dùng chiêu đánh roi Trần Vấn Nhân rồi giao cho Binh bộ xử lý thật là tàn nhẫn, hôm qua nhà họ Trần, họ Tề, họ Từ mới cùng nhau phát khó với nhà họ Hồ, hôm nay đã có người nhà họ Trần rơi vào tay họ Hồ rồi.

Trần Tích tò mò hỏi: Hắn sẽ bị cách chức sao?

Lý Huyền suy nghĩ một chút: Trần Vấn Nhân dù sao cũng là đích thứ tử nhị phòng, chắc sẽ ra tay bảo vệ hắn.

Trần Tích ừ một tiếng.

Lý Huyền bỗng nói: Nhà họ Trần mà không bảo vệ hắn thì lại tốt, về sau Vũ Lâm quân do ta làm chủ, mọi người cũng thoải mái hơn. Ngươi yên tâm, có việc ta sẽ bàn với ngươi.

Trần Tích cười: Lý đại nhân, hạ quan chỉ là một tiểu kỳ quan thôi.

Lý Huyền lắc đầu: Mọi người cũng đừng làm bộ làm tịch nữa, hôm đó nếu không có ngươi, ta đã chết ở Cố Nguyên rồi, ngươi có năng lực gì, các huynh đệ từ Cố Nguyên trở về đều rõ. Ngươi cứ nhìn vị thê đệ của ta này, không biết còn tưởng ngươi mới là anh rể hắn.

Tề Châm Chước ha ha cười: Anh rể, đây là em biết thời thế.

Trong lúc nói chuyện, hai toán nghi trượng lần lượt đến Hội Đồng quán hạ kiệu, Lý Huyền trầm giọng nói: Xin mời thế tử xuống kiệu.

Sứ thần Cao Ly đến mở rèm kiệu, người bên phải bước xuống, nhưng người bên trái hoàn toàn bất động, như đang ngủ say trong kiệu.

Lý Huyền nhíu mày, tiến lên hai bước, giơ tay vỗ nhẹ người trong kiệu: Tỉnh dậy?

Tiếng nói vừa dứt, người trong kiệu nghiêng ngả, ngã lăn ra khỏi kiệu.

Lý Huyền sắc mặt biến đổi, đột ngột giật tấm mạng che mặt của hắn. Dưới lớp mạng, thấy khuôn mặt đối phương xám xịt, đã tắt thở từ lâu!

Trần Tích nói: Không phải thế tử, là người thế thân.

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bên kia, Cao Ly thế tử tháo mạng che mặt, hoảng sợ nói: Chư vị đại nhân Đại Ninh, đây là chuyện gì vậy? Tại sao hắn lại chết trong kiệu?

Hơn ba mươi tên Vũ Lâm quân vô thức nhìn về Trần Tích, nhưng Trần Tích cũng nhíu mày trầm mặc không nói.

Suốt chặng đường, căn bản không có ai đến gần chiếc kiệu.

Tuyệt đối không có.

Lý Huyền thấp giọng hỏi: Làm sao bây giờ? Người là do chúng ta hộ tống, bị giết ngay trước mắt chúng ta, e rằng chúng ta cũng không thoát được trách nhiệm!

Tề Châm Chước chửi bới: Mẹ nó, sao vừa về kinh thành đã bị đổ bô phân lên đầu… Đây không phải là tướng độc muốn hãm hại nhà họ Tề ta chứ?

Trần Tích trầm giọng: Trước hết đưa thế tử vào Hội Đồng quán, giữ chặt cổng trước, sân sau; đừng để ai động vào thi thể nữa, lập tức phong tỏa ngõ Đông Giang Mễ, trước khi tìm ra hung thủ, không ai được rời đi!

Lý Huyền rút kiếm: Vũ Lâm quân nghe lệnh, phong tỏa ngõ Đông Giang Mễ, không cho một ai trốn thoát! Kẻ nào vi lệnh, cách sát vô luận!