Chương 735: Nhập Kinh.

Nguyên Hạnh ngồi trên tuyết, ngẩng đầu nhìn Trần Tích, khiếp sợ nói: Tiểu tử, ngươi không muốn sống nữa sao, vậy mà còn dám quay lại Thượng Kinh? Kẻ muốn lão tử chết chỉ có Lục Cẩn, nhưng ngươi là truyền nhân Kiếm Chủng, cả Cảnh triều đều muốn ngươi chết… Tiểu tử ngươi ăn gan hùm mà lớn lên à!

Hắn từng nghĩ Trần Tích có thể sẽ đi tới Thượng Kinh Đạo, từ thảo nguyên đi đường vòng đến Tây Vực, rồi tìm cách từ Cố Nguyên tiến vào Ninh Triều; hắn cũng từng nghĩ Trần Tích có thể sẽ từ Đông Kinh Đạo tiến vào Trường Bạch Sơn, rồi từ Cao Ly lên thuyền rời đi.

Duy chỉ không ngờ tới, Trần Tích vậy mà vẫn dám quay lại Thượng Kinh.

Nguyên Hạnh chần chừ nói: Tiểu tử, ngươi về Thượng Kinh rốt cuộc là có mưu đồ gì, chẳng lẽ lại là cất công chạy về đón tết Thượng Nguyên?

Trần Tích không thèm để ý đến hắn, chỉ đứng ở rìa rừng cây, cười nhìn Ô Vân cùng Chiêu Liệt đang chạy thẳng về phía mình.

Nguyên Hạnh thở dài nói: Được, lão tử thừa nhận ngươi có gan hơn lão tử, lão… ta phục rồi.

Lúc này, Chiêu Liệt mang theo Ô Vân đi tới gần, Nguyên Hạnh thấy Chiêu Liệt hùng hổ dọa người, lập tức ngoan ngoãn đổi giọng.

Trần Tích nhận lấy dây cương, trước tiên xem xét một mèo một ngựa có bị thương hay không. Đợi đến khi xác định Ô Vân và Chiêu Liệt đều bình yên vô sự, lúc này mới yên tâm.

Ô Vân kêu meo một tiếng tranh công nói: Chúng ta nhử Hổ Bôn Quân chạy về phía Tây suốt một ngày, đến chập tối mới để bọn chúng phát hiện ra điểm bất thường, ba con chim cắt bọn chúng mang theo sắp mệt chết rồi cũng không bắt được chúng ta.

Trần Tích mỉm cười xoa xoa đầu nó.

Ô Vân lại kêu meo một tiếng: Sau khi cắt đuôi được Hổ Bôn Quân, lại đổi một đám nhân mã khác đuổi theo, chúng ta chạy vòng quanh đồng bằng ba ngày, nhìn thấy mấy cửa ải đều có trọng binh canh giữ, chúng ta bây giờ e là không ra ngoài được nữa.

Trần Tích cười cười, ngại vì có Nguyên Hạnh ở đây nên không trả lời Ô Vân.

Nguyên Hạnh đang ngồi trên nền tuyết, lải nhải oán trách không ngừng: Tiểu tử, ngươi có biết Tả Kim Ngô Vệ phụ trách phòng vệ Kinh Kỳ đều là binh mã dưới trướng Lục Cẩn hay không, Bệ hạ vì kiềm chế thúc phụ ta, tháng trước ngay cả Hữu Kim Ngô Vệ cũng điều động cho hắn sai phái. Ta lúc này nếu như bị Kim Ngô Vệ phát hiện, chỉ e sẽ bị Kim Ngô Vệ băm vằm thành tương thịt mất! Hay là thế này, ngươi trước tiên đưa ta tới Long Hóa Châu, ta tìm tâm phúc của thúc phụ đi đưa thư cho thúc phụ, đến lúc đó ông ấy phái binh mã hộ tống, hai ta có thể nghênh ngang mà tiến vào Thượng Kinh Thành, ngươi có thể làm khách quý của Nguyên gia ta!

Trần Tích ngồi xổm xuống trước mặt Nguyên Hạnh: Đại Thống Lĩnh, lúc trước bắt cóc ngươi là vì chạy trốn, hiện tại ngươi hết giá trị lợi dụng rồi, cho ta một lý do để giữ lại mạng cho ngươi đi.

Nguyên Hạnh thăm dò nói: Tiểu tử, hay là ngươi cứ để ta lại chỗ này đi, để ta tự sinh tự diệt, ngàn vạn lần đừng quản ta sống chết ra sao?

Trần Tích bình tĩnh nói: Đại Thống Lĩnh cảm thấy thế nào?

Nguyên Hạnh lại suy nghĩ một lúc: Thiếu niên lang, ta vẫn còn môn kính Hành Quan chưa đọc cho ngươi đâu, môn kính Hành Quan này là ta cướp được từ Tây Châu Đạo, bước vào Tiên Thiên Cảnh liền có thể có sức mạnh của chín con trâu, Tầm Đạo Cảnh có thể có sức mạnh của chín con voi, nếu may mắn bước vào Thần Đạo Cảnh, liền có thể có sức mạnh của chín con rồng, truyền thuyết nói còn có thể bay lượn trên trời độn dưới đất… Cái này vốn dĩ là ta chuẩn bị cho đích trưởng tử, không ngờ lại hời cho ngươi rồi.

Khoảnh khắc tiếp theo, một thanh Kiếm Chủng đâm vào đùi Nguyên Hạnh, Nguyên Hạnh đau đến mức cắn chặt khớp hàm.

Trần Tích bình tĩnh nói: Muốn chết, hay là muốn sống? Môn kính Hành Quan nghe được trong truyện kể thì đừng lấy ra để lấp liếm.

Nguyên Hạnh vết thương cũ chưa khỏi, lại thêm vết thương mới, lập tức cắn răng nói: Môn kính Hành Quan kia của ta là đào được từ trong ngôi mộ lớn thời thượng cổ ở Đông Kinh Đạo, chỉ cần lập đàn làm phép liền có thể thỉnh Ngũ Xương binh mã hạ phàm giết địch, san bằng đạo tràng phá hủy miếu thờ… Thế nào? Ngươi tuy đã tu Kiếm Chủng, nhưng môn kính này chỉ cần chuẩn bị đủ vật hiến tế, không cần tốn sức tu hành, hoàn toàn không xung đột với ngươi.

Ánh mắt Trần Tích khẽ động.

Nguyên Hạnh hứa hẹn trao môn kính Hành Quan này quả nhiên không có ý tốt, nhưng hắn cố tình biết rõ công dụng của môn kính Hành Quan này, người thi triển thuật pháp nhất định sẽ chết dưới đao của Ngũ Xương binh mã. Cải gọi là không cần tu hành, chính là người làm phép phải dùng mạng sống để đổi lấy tâm nguyện.

Nguyên Hạnh thấy hắn động lòng, lập tức mê hoặc nói: Ngươi từng nghe nói tới Ngũ Xương binh mã chưa?

Trần Tích bất động thanh sắc: Là Lôi Bộ Ngũ Xương binh mã dưới trướng Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn sao?

Mắt Nguyên Hạnh sáng lên: Đúng đúng đúng, chính là Ngũ Xương binh mã này!

Trần Tích mạn bất kinh tâm nói: Nhưng Lôi Bộ Ngũ Xương binh mã không phải chỉ có Đạo đình mới có thể thỉnh sao, Cảnh triều các ngươi làm gì có Đạo đình, trong mộ thì làm sao lại có phương pháp thỉnh Lôi Bộ Ngũ Xương binh mã được?

Nguyên Hạnh kiên nhẫn nói: Chuyện này ngươi có điều không biết, Cảnh triều ta trước kia cũng có nhân sĩ tu Đạo, chỉ là bị Phật Môn đuổi đi mà thôi. Bọn họ ở phía Bắc biện kinh không thắng được Khổ Giác Tự, một tòa Đạo quan cũng chẳng còn lại, chỉ có thể nán lại ở Nam Triều.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Bọn họ sao lại đi đến đâu, thua đến đó vậy?

Trần Tích không đáp lời Ô Vân, tiếp tục nhìn về phía Nguyên Hạnh: Môn kính Hành Quan này của ngươi là đã đáp ứng ta từ trước rồi, không tính, muốn giữ mạng thì phải thêm chút đồ vật nữa.

Nguyên Hạnh ngẫm nghĩ một lúc: Hoàng kim, trong hầm ngầm ở nhà riêng của ta tại Thanh Long Phường có cất giấu hoàng kim nhiều không đếm xuể, có thể lấy đi được bao nhiêu là bản lĩnh của ngươi!

Trần Tích bình tĩnh nói: Còn gì nữa không?

Nguyên Hạnh cắn răng nói: Nhà riêng kia của ta còn cất giữ mười khối phỉ thúy xanh dương, cũng gom hết đưa cho ngươi! Thứ này thật sự là ta chuẩn bị cho đích trưởng tử, đủ để cho một Hành Quan ở cảnh giới Tiên Thiên Cảnh trong vòng ba năm thăng lên Tầm Đạo Cảnh!

Trần Tích như có điều suy nghĩ: Trong nhà riêng có cao thủ canh gác không?

Nguyên Hạnh lắc đầu: Không có, ta lo lắng bọn họ lấy cắp, nên vị trí nhà riêng kia chưa hề nói cho ai biết.

Trần Tích đứng dậy, ngoài cười nhưng trong không cười: Thành giao.

Hắn xách Nguyên Hạnh lên đặt trên lưng Chiêu Liệt, dắt dây cương đi về hướng Thượng Kinh.

Nguyên Hạnh kinh hãi biến sắc: Tiểu tử, ta đưa ngươi những thứ đó là để ngươi vứt ta lại ở chỗ này, chứ không phải bảo ngươi cứ thế mang ta vào Thượng Kinh, sẽ chết người đó!

Trần Tích không quan tâm đến hắn nữa.

Nguyên Hạnh gào lên nói: Tại sao ngươi cứ khăng khăng muốn đi Thượng Kinh a!

Trần Tích nhét kín lại miệng Nguyên Hạnh, ngay cả tai cũng bịt chặt luôn.

Trong rừng cây đồng tuyết rộng lớn, chỉ có Ô Vân là đoán được tâm tư của Trần Tích: Ngươi muốn đi Thượng Kinh gặp sư phụ?

Trần Tích ừ một tiếng, khẽ nói: Đã đáp ứng sư phụ là muốn gặp người vào đêm Thượng Nguyên, gặp nhau mặt này, lần sau gặp lại cũng không biết phải đợi tới khi nào. Cứ thế mà rời đi, ta không cam lòng.

Trần Tích chưa đi thẳng vào Thượng Kinh, hắn mang theo Chiêu Liệt và Ô Vân quay lại ngôi làng mà bọn họ từng đi qua lúc trước để tìm kiếm Kinh Trập.

Bọn họ mất một ngày thời gian chạy tới ngoại ô ngôi làng, lại tốn thêm một ngày thời gian để tìm kiếm Kinh Trập, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không thấy bóng dáng Kinh Trập đâu. Ô Vân tìm thấy dấu chân của Kinh Trập trên nền tuyết, nhưng trên dấu chân mới nhất cũng đã đóng bụi. Nó đứng trong gió ngửi mùi vị của Kinh Trập, lại chẳng thu hoạch được gì.

Ô Vân nghi hoặc nói: Lẽ nào là mãi mà không đợi được chúng ta, cho nên đã rời đi rồi?

Trần Tích nghĩ một lát: Cũng có khả năng là vào núi kiếm ăn rồi… Chúng ta chờ ở đây một chút.

Bọn họ lại đợi trong núi thêm mấy ngày, vẫn như cũ không đợi được Kinh Trập trở về.

Rạng sáng ngày mười bốn tháng Giêng, trơ mắt thấy tết Thượng Nguyên sắp tới gần, Trần Tích căn dặn Ô Vân: Chiêu Liệt quá mức gây chú ý, không có cách nào vào Thượng Kinh Thành được, ngươi và nó ở đây đợi ta, ta đi gặp sư phụ một mặt liền quay về, chúng ta sẽ cùng nhau về Ninh Triều.

Ô Vân vểnh tai lên: Ta và ngươi đi cùng nhau.

Trần Tích lắc đầu: Chiêu Liệt ở lại đây một mình ta không yên tâm, ngộ nhỡ gặp phải binh mã soát núi, ngươi liền dẫn nó rời đi. Nếu nó chỉ ở một mình chỗ này, bị người soát núi làm cho kinh hãi bỏ chạy, muốn tìm lại nó e là sẽ có chút khó khăn.

Ô Vân suy nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra được nên phản bác như thế nào: Vậy được rồi.

Trần Tích xách Nguyên Hạnh đi xuống núi, mãi cho đến khi xa xa nhìn thấy đường nét của Thượng Kinh Thành, mới tháo bỏ miếng vải bố trên miệng và trong tai hắn ra.

Nguyên Hạnh thở hổn hển từng ngụm lớn: Tiểu tử, ngươi nghe ta khuyên một câu, Thượng Kinh Thành hiện giờ đối với ngươi và ta mà nói, có khác gì đầm rồng hang hổ đâu, ngàn vạn lần đừng đi chịu chết a.

Trần Tích không thèm để ý.

Nguyên Hạnh tức giận nói: Ngươi thực sự coi Thượng Kinh Thành không ban lệnh cấm ư? Bệ hạ ban chỉ trước tết Thượng Nguyên không cấm cửa thành, muốn cùng chung vui với bá tánh. Nhưng Kim Ngô Vệ là bọn ăn hại sao, hễ là gặp phải người có hành tung đáng ngờ, bọn họ nhất định sẽ tra hỏi cặn kẽ. Ngươi có giấy thông hành không, ngươi có chuẩn bị tốt lý do thoái thác chưa, cứ như vậy mà cứng rắn xông vào thì có khác gì tìm cái chết đâu?

Trần Tích vẫn không thèm quan tâm tới hắn.

Trơ mắt nhìn Thượng Kinh Thành càng ngày càng gần, Nguyên Hạnh đột nhiên nhụt chí: Đại gia, ngươi đúng là đại gia của ta!

Đúng vào lúc này, Trần Tích cõng hắn lên lưng, toàn bộ sáu thanh Kiếm Chủng đều áp sát vào chỗ yếu hại bên trong lớp áo bông của Nguyên Hạnh: Giả chết đi.

Nguyên Hạnh vội vàng nhắm hai mắt lại, rồi lại lặng lẽ he hé ra một khe hở, nơm nớp lo sợ nhìn Trần Tích trà trộn vào trong đám đông bá tánh tiến vào thành, chậm chạp nhích từng chút một đi về phía lỗ cửa thành.

Hắn nhìn thấy phía trước Minh Đức Môn có hơn chục tên Kim Ngô Vệ canh giữ, ánh mắt đảo đi đảo lại trên người những bá tánh đi vào thành, thỉnh thoảng lại cản một người lại tra hỏi một phen.

Nguyên Hạnh rặn ra âm thanh từ kẽ răng: Bây giờ quay đầu lại vẫn còn kịp.

Trần Tích hít vào một hơi thật sâu, cõng Nguyên Hạnh bước vào trong thành.

Khoảnh khắc tiếp theo, Kim Ngô Vệ nhấc trường thương lên chặn lại trước mặt Trần Tích, ánh mắt liếc nhìn Nguyên Hạnh một cái: Có chuyện gì thế?

Trần Tích giống như nhớ tới chuyện thương tâm, nước mắt chực trào: Quân gia, đây là tộc thúc của ta, hai người chúng ta cùng nhau làm mối buôn bán vận chuyển lương thực nhỏ, không ngờ tới đi được nửa đường thì chạm trán với sơn phỉ, ngay cả la lẫn lương thảo đều bị cướp đi. Tộc thúc tiến lên tranh luận cùng với chúng, lại bị sơn phỉ rút gân chân, đánh gãy hai tay. Ta cũng đã quỳ lạy van xin hồi lâu, sơn phỉ mới tha cho ông ấy một mạng, hiện giờ đuổi gấp về Thượng Kinh, tìm đại phu chữa thương cho ông ấy.

Kim Ngô Vệ sinh lòng nghi ngờ đi tới, xắn ống quần của Nguyên Hạnh lên xem xét vết thương của hắn, lại chạm tay sờ thử, là vết thương mới.

Một lát sau, Kim Ngô Vệ lại ngẩng đầu lên nhìn về phía Trần Tích, trầm giọng hỏi: Sơn phỉ ở đâu?

Trần Tích vội vàng trả lời: Của Thông Minh Sơn.

Kim Ngô Vệ đánh giá hắn từ trên xuống dưới: Giấy thông hành đâu?

Trần Tích khom người: Hồi bẩm quân gia, đã bị cướp đi rồi.

Kim Ngô Vệ chau mày: Nhà ở phường nào, họ gì tên gì?

Trần Tích trả lời trôi chảy: Tiểu nhân Chu Tỉnh, nhà ở hẻm Trường Liễu thuộc An Lạc phường Thượng Kinh, năm nay mười chín.

Kim Ngô Vệ lại bức cung hỏi: Nhìn cách ăn nói của ngươi, thật không giống như hộ bán lương thực bình thường.

Trần Tích đáp: Trong nhà vốn là Huyện nam tước thế tập, về sau vì tổ phụ tòng quân làm Bách phu trưởng, thời điểm đó chủ tướng trong quân bị chém đầu trận, nên bị triều đình tước đoạt tước vị, gia đạo sa sút, lúc này mới đi theo tộc thúc cùng nhau vận chuyển lương thực.

Ánh mắt Kim Ngô Vệ rốt cuộc cũng dịu đi vài phần: Vì sao nhận được công việc vận chuyển lương thực?

Trần Tích lại đáp: Tộc thúc Chu Chí Học vốn là một quân hộ phụ trách truy trọng của Tả Lĩnh Quân Vệ, sau này bằng hữu thuở nhỏ cùng quê được nhận chức vụ Thiên phu trưởng ở Hữu Kiêu Vệ, bèn nương tựa bằng hữu kia, nhận được mối buôn bán vận chuyển lương thực này…

Kim Ngô Vệ bình tĩnh nói: Thiên hộ của Hữu Kiêu Vệ đều là những người có tên có họ, ngươi nói tới là vị nào?

Trương Tiên.

Lúc này, một gã Kim Ngô Vệ khác đột nhiên hỏi: Hẻm Trường Liễu An Lạc phường… Ở đó có một cửa hàng bánh bao Kim Ký đúng hay không?

Trần Tích vội vàng sửa lại: Quân gia, không phải Kim Ký, là Lâm Ký.

Kim Ngô Vệ lại hỏi: Bánh bao thịt dê mấy văn tiền một cái?

Trần Tích đáp: Hồi bẩm quân gia, mười hai văn.

Nhân cải thảo thì sao?

Sáu văn.

Kim Ngô Vệ cùng đồng liêu liếc nhìn nhau một cái, sau một phen suy tư, bèn phất phất tay với Trần Tích: Đi đi, mau chóng dẫn thúc của ngươi đi tìm đại phu, đừng quên đến nha môn bổ sung giấy thông hành cho hai người các ngươi.

Trần Tích vô cùng cảm kích rơi nước mắt: Đa tạ quân gia!

Trần Tích cõng Nguyên Hạnh rảo bước đi vào trong thành, chờ đến khi đi được chừng một trăm bước, cơ thể đang căng cứng của Nguyên Hạnh lúc này mới buông lỏng ra đôi chút.

Nguyên Hạnh hạ thấp giọng tán thán: Tiểu tử được đấy, những thứ này ngươi đều biết được từ đâu vậy, học thuộc làu làu đến thế cơ à?

Trần Tích thuận miệng nói: Mấy thứ này đều do người nhà ta ép ta học thuộc đi học thuộc lại không biết bao nhiêu lần… Đừng nói chuyện, có người đi theo phía sau.