Chương 543: Bản Tính Khó Dời.

Tử Cấm Thành trong đêm khuya, tựa như một cỗ quan tài lộng lẫy.

Từng tòa cung điện cửa sổ đóng chặt, không lọt ra một tia ánh sáng nào. Rõ ràng là mùa hè, nhưng từ nền đá hoa cương dưới chân lại toát ra một luồng hơi lạnh. Gió thổi qua giữa các cung đạo không phải để phá vỡ sự tĩnh lặng, mà là để đo lường độ sâu và sự rộng lớn của sự tĩnh lặng ấy.

Nơi đây chứa đựng những nghi lễ tinh tế nhất, đẳng cấp nghiêm khắc nhất, tài sản khổng lồ nhất, quyền lực tối thượng nhất của triều đình nhà Ninh. Cũng chứa đựng những tuổi thanh xuân bị đóng băng, những dục vọng bị kìm nén, những tham vọng bị lãng quên.

Trong đêm tối, Bạch Lý đã thay một bộ áo xám của thái giám, vẽ thêm lông mày khiến mình giống với tên tiểu thái giám kia thêm mấy phần.

Nàng đi theo Từ Hy vội vã bước qua cung đạo, hai người hai tay khoanh trong tay áo rộng, cúi thấp đầu, như đang đi trong một bóng tối khổng lồ.

Những tiểu thái giám trong nội đình bắt đầu tuần tra đêm.

Họ xuất phát từ Huyền Vũ Môn, tay xách những chiếc đèn cung nhỏ, đánh trống canh, với những bước chân và nhịp điệu cố định, đi qua từng cửa cung một, kéo dài giọng nói đều đều buồn tẻ báo canh: Thiên hạ! Thái bình!

Tý thời là thiên hạ thái bình.

Sửu thời là Bắc Thần chính vị.

Mão thời là càn thanh khôn ninh.

Thìn thời là bách quan cảnh giới.

Tuy nhiên, kể từ khi Ninh Đế chuyên tâm tu đạo ở Nhân Thọ Cung, chỉ có câu thiên hạ thái bình là được hét to bằng họng, còn lại tất cả đều biến thành tiếng thì thầm nhỏ nhẹ, câu càn thanh khôn ninh báo giờ cũng biến thành vạn thọ vô cương.

Lúc này, Bạch Lý đi theo sau Từ Hy, lướt qua những tiểu thái giám đánh trống canh, đối phương không hỏi họ đi đâu… Trong cung cấm này, ít một chuyện còn hơn nhiều một chuyện, người mù, người điếc sống lâu hơn người khác.

Trước khi rời xa, Tống Vận quay đầu lại dặn dò: Quận chúa, khi ra khỏi Cảnh Dương Cung đừng hoảng sợ, mấy tháng nay bọn hạ thần đã cố ý sắp xếp để thân phận kia thỉnh thoảng ra vào, các thị vệ Huyền Vũ Môn đang trực trong cung đều đã thấy qua dung mạo của thần. Khi đến Huyền Vũ Môn thấy ngài, trong tiềm thức ban đêm họ sẽ ngay lập tức coi ngài là thần.

Huyền Tố tiếp tục nói: Có người sẽ đón ngài rời khỏi Bắc An Môn, ra khỏi Bắc An Môn, bên cạnh cầu Việt có đậu một chiếc thuyền nhỏ, sẽ đưa ngài từ Tích Thủy Đàm ra Thủy Quan… Bang chủ nói, người trong lòng ngài nghĩ đến và việc ngài đang bận tâm hãy tạm thời gác lại, ngày dài còn nhiều. Đêm nay dù thế nào cũng phải rời khỏi kinh thành, đi đường thủy về phía nam. Bằng không đợi triều đình phản ứng lại, công sức chuẩn bị suốt chín tháng của ngài ấy sẽ đổ sông đổ bể hết.

Thác Tú lặng lẽ ghi nhớ trong lòng.

Huyền Tố tiếp tục nói nhỏ: Quận chúa yên tâm, bang ta còn có hơn mười vạn huynh đệ, sao có thể để ngài chịu oan ức một cách vô ích. Đợi ra khỏi kinh thành, bang chủ sẽ đưa ngài về phía nam, đợi ngày nào triều Cảnh lại đánh tới, ta sẽ cắt đứt đường lương của triều đình, từ phía nam dựng cờ khởi nghĩa…

Ngô Tú không để những lời này vào lòng, cũng không có ý nghĩ dựng cờ khởi nghĩa.

Ngay lúc sau, nàng nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp vang lên phía trước, ngẩng đầu nhìn, hóa ra là mười hai thị vệ Huyền Vũ Môn tay xách đèn lồng đi ngược chiều mà tới, hai bên gặp nhau giữa cung đạo chật hẹp, tránh không kịp.

Những thị vệ Huyền Vũ Môn này tay đặt lên đao, vẻ mặt vội vàng, không phải trực ban bình thường, nhất định trong cung đã xảy ra chuyện.

Nhìn Tống Vận càng lúc càng đến gần, Huyền Tố siết chặt người, hắn hít một hơi thật sâu, hạ thấp giọng: Quận chúa đừng hoảng, bọn họ chưa chắc đã nhắm vào chúng ta, dù có nhắm vào chúng ta, cũng chưa chắc đã biết ngài đã đổi thân phận.

Còn cách hơn mười bước, thị vệ Huyền Vũ Môn đã quát lớn: Ai dám đi lại trong cung đạo giờ này?

Huyền Tố vội vàng lấy ra thẻ bài, thay nụ cười: Các đại nhân, tiểu nhân là Điển Y thái giám chính nhất phẩm Thượng Y Giám Huyền Tố, đằng sau là trường tùy Vương Văn Tiêu của Thượng Y Giám chúng tiểu nhân. Hôm nay đường kim mũi chỉ của một cuộn vân gấm cắt cho Thái hậu bị lộn xộn, Thái hậu đang nổi trận lôi đình. Đề đốc đại nhân ra lệnh cho hai chúng tiểu nhân lập tức ra cung chất vấn, xem xét vấn đề ở đâu, thuận tiện cắt mới một cuộn khác gửi đến cho Thái hậu lão nhân gia.

Họ Tống cùng đồng bọn đã sắp xếp mọi việc kín kẽ không để lộ sơ hở. Chuyện Thái hậu nổi trận lôi đình vì gấm vân cũng thực sự xảy ra, đó vốn là cơ hội tạo ra để đêm nay rời khỏi kinh thành.

Vừa nói, Huyền Tố vừa cẩn thận ngẩng đầu nhìn Tống Vận Nghiên, ngạc nhiên nói: Ồ, là Lý đại nhân, ngài còn trực đêm sao? Chẳng lẽ trong cung xảy ra đại sự?

Một người trong đội Huyền Vũ Môn tiếp lấy thẻ bài xem xét, rồi ném trả lại cho Huyền Tố: Thì ra là tiểu tử ngươi. Không nên hỏi thì đừng hỏi, mau cút đi.

Tống Vận tiếp lấy thẻ bài, cung kính nói: Tiểu nhân không dám trái quy củ.

Hắn kéo Ngô Tú lùi vào lề đường quan, lặng lẽ đợi Huyền Vũ Môn đi qua, rồi mới tiếp tục đi về phía bắc.

Nhưng vừa đi được hai bước, phía sau lại vang lên tiếng Huyền Vũ Môn: Khoan đã.

Huyền Tố và Ngô Tú lại dừng bước quay đầu nhìn lại. Tên Huyền Vũ Môn đó tay đặt lên chuôi đao chậm rãi bước tới: Đứa đằng sau, ngẩng mặt lên.

Trong lòng Tống Vận thắt lại, sợ Ngô Tú yếu thế để lộ chân tướng. Nhưng Ngô Tú bình thản ngẩng đầu, để mặc đối phương quan sát.

Hai hơi thở sau, tên Huyền Vũ Môn đó tay vẫn đặt lên đao lạnh giọng nói: Được rồi, đi đi.

Huyền Tố và Ngô Tú đồng thời cúi người cáo lui, vội vã hướng về Cảnh Dương cung đi tới, nếu không đi nhanh chút nữa, Tống Vận Nghiên sắp đóng cửa rồi.

Khi Cảnh Dương cung xuất hiện trong tầm mắt, Ngô Tô bản năng quay đầu nhìn lại, muốn ngắm nhìn ánh đèn của Khôn Ninh cung lần nữa, nhưng đường nét Khôn Ninh cung đã chìm khuất giữa quần thể cung điện.

Huyền Vũ Môn đi qua con đường cung giữa Đông Tam cung, vừa định rẽ vào Chung Thúy cung, thì một người trong đó cơ cảnh quay đầu, ánh mắt chằm chằm nhìn vào Chu Bạch các trong bóng tối dày đặc.

Chu Bạch các không có đèn đuốc, cung điện lầu các đều chìm trong bóng tối. Dưới màn đêm đó, một bóng người màu trắng đơn độc đứng trước cổng cung, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Huyền Vũ Môn.

Hoặc cũng có thể là đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Chung Thúy cung mà Huyền Vũ Môn sắp tới.

Huyền Vũ Môn rút đao ngắn, giọng trầm đặc: Ai? Ra đây!

Đồng liêu của hắn vội vàng ấn xuống cổ tay hắn, hạ giọng: Ngươi điên rồi? Đó là người của Thái tử!

Tên Huyền Vũ Môn cầm đao giật mình, vội vàng thu đao ôm quyền: Mạo phạm Thái tử điện hạ, hạ chức tội đáng vạn tử.

Bóng người trong Chu Bạch các không nói lời nào, chống gậy khập khiễng trở về Tống Vận Nghiên trong bóng tối.

Huyền Vũ Môn nhìn nhau, một người trong số đó thấp giọng nói: Đừng quan tâm nữa, chính sự quan trọng.

Huyền Vũ Môn xông vào Tống Vận Nghiên, lớn tiếng nói: Huyền Vũ Môn xử án, tất cả mọi người từ hậu cung ra đây!

Các nữ quan trong cung vừa mới chợp mắt, lần lượt từ giường thông trỗ ngồi dậy, ngoan ngoãn mặc tốt y phục bước ra hậu cung, cúi đầu đứng thành một hàng.

Mười hai tên Huyền Vũ Môn cẩn thận quan sát hơn hai mươi nữ quan, đột nhiên hỏi: Ai là Giải Phiền vệ?

Các nữ quan nhìn nhau, cúi đầu liếc mắt qua lại, không biết vì sao Huyền Vũ Môn đột nhiên tìm công chúa Ngô Tú giữa đêm khuya?

Bạch Mi ánh mắt lấp lánh: Các đại nhân tìm công chúa Ngô Tú để làm gì?

Một tên Huyền Vũ Môn trầm giọng: Nàng là con cháu phạm nhân, sớm đã không phải công chúa gì nữa. Ta hỏi lại một lần, Giải Phiền vệ đâu?

Đỗ Miêu do dự một chút mở miệng: Tống Vận Nghiên đi…

Bạch Mi nghiêm giọng: Đỗ Miêu, dám nói bậy, trong tam cung này sẽ không có đất dung thân cho ngươi!

Một tên Huyền Vũ Môn bước lên một bước, dùng chuôi đao đánh vào bụng Đỗ Miêu, khiến Bạch Ngư đau đến nỗi hít một hơi lạnh co rúm trên đất.

Nàng gắng sức ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Huyền Vũ Môn đứng thẳng người lạnh lùng nhìn xuống nàng: Chúng ta tiếp được tin báo, có người muốn hỗ trợ Giải Phiền vệ trốn khỏi cấm cung, nếu để nàng trốn thoát, ngươi và ta đều sẽ không có ngày tốt đẹp. Ta hỏi các ngươi lần nữa, Tống Vận Nghiên đâu?

Sắc mặt các nữ quan biến đổi, bây giờ họ mới biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này, bên ngoài Chung Thúy cung lại truyền đến tiếng bước chân, Huyền Vũ Môn quay đầu nhìn, rõ ràng là Từ Hy khoác bào mãng xà màu đỏ dẫn theo mấy chục tên Tống Vận Như đi qua chính điện.

Cửa Huyền Vũ đều cúi đầu ôm quỳ: Tiểu nhân.

Từ Hi ánh mắt từ trên mặt các nữ quan lướt qua từng người, chậm rãi nói: Người nào nói ra tung tích của Giải Phiền Vệ, bản tọa cho phép làm chân nhân quản sự cung Chung Túy.

Các nữ quan vẫn cúi đầu không nói.

Từ Hi khoanh tay sau lưng khẽ cười một tiếng: Chư vị cùng Giải Phiền Vệ đều là phạm nhân phạm trọng tội, không phải cả đời đều phải sống trong cung Chung Túy này. Đời người vội vã mấy chục năm, đứng trong cung Chung Túy này, liền trời cũng không nhìn thấy trọn vẹn, vừa không thấy mặt trời mọc, cũng không thấy mặt trời lặn. Sống cuộc sống chó lợn không bằng như vậy, cần gì phải để ý sống chết của người khác?

Từ Hi từng bước đi qua trước mặt các nữ quan, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt họ: Yên tâm, sẽ không có ai trả thù các ngươi… người đầu tiên nói ra tung tích của Giải Phiền Vệ, bản tọa cho phép xuất cung.

Sắc mặt các nữ quan bừng sáng.

Xuất cung?

Bạch Ngư bỗng tranh nói: Đêm nay giờ Tuất, nữ sứ bên cạnh Hoàng hậu niương niương là Trường Minh đã mời Giải Phiền Vệ đi, nói là Hoàng hậu trong cung Khôn Ninh thiết yến, giờ Tuất trước sẽ trở về.

Các nữ quan khó tin nhìn nàng, nhưng nàng không màng không quản nói: Đại nhân, nay giờ Tuất đã qua, Ngô Tú nhất định đã trốn rồi!

Từ Hi quay người bước đi, dẫn theo một đám Cửa Huyền Vũ rời đi: Đến cung Khôn Ninh.

Tống Khiêu lao lên trước một bước muốn kéo Từ Hi: Đại nhân…

Cửa Huyền Vũ sắc mặt lạnh lùng ngăn nàng lại: Láo xược.

Bạch Ngư cách qua Cửa Huyền Vũ, nhìn bóng lưng Từ Hi lớn tiếng nói: Đại nhân, ngài đã hứa người đầu tiên nói ra tung tích Giải Phiền Vệ có thể xuất cung.

Từ Hi đầu cũng không quay lại đáp: Yên tâm, đợi ngươi chết, bản tọa sẽ sai người ném thi thể ngươi ra ngoài cung.

Mặt mày Bạch Ngư đại biến: Đại nhân, ngài hứa…

Từ Hi thản nhiên nói: Bịt miệng.

Cửa Huyền Vũ đang ngăn Bạch Ngư bóp cổ nàng tát tới tát lui, đánh đến khóe miệng Bạch Ngư nứt toác.

Từ Hi bước ra khỏi cung Chung Túy, vẫn có thể nghe thấy phía sau truyền đến tiếng cười lớn của Đỗ Miêu, tiếng cười trong cung đình bế tắc tối tăm bóp méo: Từ Hi, ta tưởng ngươi thay đổi tính tình, kết quả vẫn chó không thể sửa được tật ăn cứt. Ngươi quên mất ngươi là nhờ cái gì được Giao Chân trọng dụng? Trong cung Chung Túy này thuộc ngươi hèn hạ nhất, ngươi hung ác nhất, ngươi tinh minh nhất, ngươi giỏi diễn nhất!

Giao Chân cái yêu ma kia những thứ khác không nói, duy nhất nhìn người chuẩn nhất. Một đứa ngươi, một đứa Chu Linh Vận, trong xương cốt đều là giống hèn hạ ích kỷ tự lợi, bọn ta chỉ muốn tranh miếng cống quả ăn, các ngươi lại là muốn ăn thịt người. Lời xưa nói hay, nếu một kẻ hư hỏng đột nhiên biến tốt, tuyệt đối không phải hắn chợt hối ngộ, mà là hắn biết giả vờ!

Nay tốt rồi, chúng ta cùng nhau thối rữa ở đây, đứa nào cũng đừng muốn đi!