Chương 277: Sự Công Nhận Của Thiên Tôn.

Trong hành lang quán trọ, máu của giáp sĩ Thiên Sách quân tụ thành một dòng suối nhỏ, từ khe hở của sàn gỗ lộp bộp nhỏ xuống tầng dưới. Giọt máu rơi trên sàn nhà tầng dưới, phát ra tiếng lộp bộp, như thể trong nhà đang có mưa rơi.

Đợi đến khi máu nhỏ hết, quán trọ rốt cuộc cũng trở nên yên tĩnh.

Giống như cơn mưa rào như trút nước mùa hạ đã tạnh, lộ ra bầu trời được rửa sạch, vô cùng tĩnh lặng.

Trần Tích chống đao Kình, mệt mỏi đứng trong ánh hoàng hôn; giáp sĩ Thiên Sách quân như tòa tháp sắt ngồi thụp trong bóng tối, sắc mặt xám xịt dựa vào tường thở hổn hển lặng lẽ.

Hắn ôm ngực, dường như như vậy có thể khiến máu chảy chậm lại một chút.

Khoảnh khắc này, kẻ thắng làm vua người thua làm giặc đã có hình tượng cụ thể, nhưng Trần Tích nhìn những thi thể trải dài trong hành lang, trong lòng lại không có ý niệm vui mừng.

Trong tĩnh lặng, giáp sĩ gắng sức ngẩng đầu lên: Có thể cho ta nhìn một chút Kiếm Chủng không?

Trần Tích không để ý, chỉ lặng lẽ đợi hắn sinh cơ đoạn tuyệt.

Giáp sĩ ho ra một ngụm máu, yếu ớt chế nhạo: Đồ keo kiệt… đừng nghĩ có Kiếm Chủng là chuyện tốt, từ ngày ngươi bắt đầu tu hành, cả đời đều phải sống dưới cái bóng hùng vĩ của Sơn Trưởng rồi, Sơn Trưởng nhất định sẽ tìm ngươi.

Trần Tích nhẹ giọng hỏi: Võ Miếu ở triều Cảnh địa vị rất cao sao?

Giáp sĩ ánh mắt dần mất đi tiêu điểm: Đó chính là Võ Miếu mà…

Trần Tích lại hỏi: Ngươi từng gặp Lục Cẩn chưa?

Giáp sĩ ánh mắt động đậy: Danh húy của Lục đại nhân, cũng là ngươi có thể nhắc đến sao…

Nói xong, trong mắt hắn rốt cuộc hoàn toàn mất đi thần thái, một dòng lưu băng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hội tụ vào đan điền của Trần Tích.

Trần Tích cảm nhận số lượng dòng lưu băng có chút thất vọng, từ khi chứng kiến dòng lưu băng cuồn cuộn của Tĩnh Vương, dòng lưu băng của người khác liền trở nên vô cùng nhỏ bé.

Sơn Quân môn kính muốn tu hành, dường như nhất định phải có vô số đại nhân vật chết đi mới được.

Thời khắc tiếp theo, trọng kiếm trên mặt đất bị hỏa quang chói lọi thiêu đốt từng tấc một mục nát. Hỏa quang như liệt dương, lại đem quán trọ âm u thiêu đốt sáng như ban ngày.

Xoảng.

Âm thanh rút kiếm vang vọng khắp bầu trời Cố Nguyên.

Âm thanh không phải từ chỗ hắn phát ra, mà là trực tiếp vang lên trên bầu trời.

Trần Tích kinh ngạc ngẩng đầu, trước đó khi giết Thiên Tuế quân Vương Sùng Lý đã từng có âm thanh này, nay lại vang lên.

Một cỗ chí thuần kiếm ý từ trong tro tàn của trọng kiếm bộc phát ra, bay vào vằn hoa trên eo Trần Tích… vô hình kiếm khí trong vằn hoa thứ hai, lại mượn cỗ chí thuần kiếm ý này đúc thành Kiếm Chủng mới.

Khoan đã, Kiếm Chủng thứ hai?

Trần Tích hồi tưởng lại từng lần ác mộng thời nhỏ của mình, Hiên Viên dường như cũng chỉ từng thúc đẩy một Kiếm Chủng.

Hắn động niệm, hai Kiếm Chủng cùng nhau từ trong vằn hoa bay ra, lơ lửng yên tĩnh trước mặt hắn, tựa như hai phiến trúc diệp màu đen giống hệt nhau.

Hắn lại vén lên lỗ thủng trên áo cúi đầu nhìn, vằn hoa thứ nhất đã từ màu đen biến thành màu nâu nhạt, trong đó giam cầm dòng dung lưu đã hoàn toàn không còn, cũng không biết còn có cơ hội bổ sung lại hay không.

Lúc này, phía sau có tiếng bước chân truyền đến, Trần Tích thu hồi Kiếm Chủng.

Tiểu Mãn cẩn thận giẫm lên khe hở giữa các thi thể, thò đầu thò cổ tìm tới: Công tử? Công tử ngài còn sống không…

Trần Tích quay đầu nhìn, vừa đúng đối diện với Tiểu Mãn, Tiểu Mãn mừng rỡ nói: Công tử, ngài còn sống!

Nhưng chưa đợi Trần Tích nói chuyện, nàng đột nhiên lại hoảng hốt, vội vã vội vàng quay người đi về hướng khác, như thể mất đầu, muốn đi tìm tìm.

Thế nhưng hành lang này là một vòng tròn, nàng đi đi lại lại lại đến bên kia của Trần Tích: Á!

Đang lúc nàng lại chuẩn bị quay người chạy trốn, Trần Tích gọi lại nàng, khó hiểu nói: Ngươi chạy cái gì, ta đâu phải là ma!

Tiểu Mãn đứng yên, cúi đầu bấm móng tay.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Rốt cuộc là thế nào?

Trần Tích chợt hiểu, hắn như cười như không cười nhìn Tiểu Mãn: Ừm.

Tiểu Mãn lại do dự rất lâu: Vậy ngài có phải cũng có thể nghe hiểu nó nói gì không?

Trần Tích cười cười: Ừm.

Tiểu Mãn vội vàng giải thích: Tiểu nữ trước đó lục áo của ngài, tìm ngân lượng của ngài, là lo lắng ngân lượng của ngài lại bị nhà họ Lương đoạt đi, tuyệt đối không phải tự mình muốn trộm đồ; còn dưa chuột Động Tử trên bàn của ngài tiểu nữ chỉ ăn một cây, đồ đó rất quý, tiểu nữ sợ không ăn sẽ hỏng mất…

Giọng nói của nàng càng lúc càng nhỏ, khí thế càng nói càng không đủ: Cho nên ngài đều biết hết phải không, không trách nó cứ nhìn chằm chằm vào tiểu nữ, cũng không cho tiểu nữ đụng vào.

Trần Tích lặng lẽ đợi nàng nói hết, lúc này mới mở miệng nói: Cảm ơn.

Tiểu Mãn sững sờ tại chỗ: Hả? Công tử cảm ơn tiểu nữ cái gì?

Trần Tích chậm rãi nói: Cảm ơn ngươi sẵn lòng đến cứu ta.

Tiểu Mãn vội vàng vẫy tay: Đây đều là tiểu nữ nên làm, tiểu nữ đã hứa với di nương sẽ bảo vệ công tử mà… đúng rồi công tử, vừa rồi trong hành lang có ánh sáng trắng lóe lên, ngài có nhìn thấy không? Còn có tiếng rút kiếm trên trời truyền đến, có liên quan gì với ngài không?

Trần Tích trong lòng hơi rùng mình.

Ô Vân ngồi xổm trên xà ngang trên đầu Tiểu Mãn meo một tiếng: Nó biết quá nhiều rồi.

Lúc này, trên đầu truyền đến âm thanh ngói chuyển động, hai người một mèo đồng thời ngẩng đầu nhìn lên.

……

……

Trên nóc nhà, Trương Hạ nghiêng tai nằm sấp trên ngói, lo lắng lắng nghe âm thanh dưới ngói. Những người khác thấy vậy, cũng có mẫu học dáng nằm sấp bên cạnh nghe.

Trương Hạ lông mày càng lúc càng nhíu chặt, vừa rồi nàng còn có thể nghe thấy dưới đó truyền đến tiếng hô sát và tiếng kim loại va chạm, nhưng bây giờ, tất cả đều dừng lại.

Tề Châm Chước chống người dậy, nhỏ giọng hỏi: Thiên Sách quân đi rồi?

Trương Hạ không trả lời, tâm tư càng lúc càng trầm: Tổng phải có một bên thua chết, đấu sát mới hoàn toàn dừng lại. Nhưng nghĩ đến sự chênh lệch số người, sao cũng không thể là Trần Tích thắng được.

Nàng đứng dậy đi về phía khe nứt: Ta phải xuống xem.

Tề Châm Chước chạy ra phía trước chặn nàng lại: Trương nhị tiểu thư, tại hạ là hành quan, để tại hạ đi.

Trương Hạ suy nghĩ một chút: Được.

Tề Châm Chước đến chỗ khe nứt, lén lút thò đầu vào khe nứt quan sát, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy thi thể Thiên Sách quân nằm ở cửa.

Hắn ngẩng người lên, ngồi ở mép khe nứt hít thở sâu, toàn thân đều run rẩy, chần chừ không chịu xuống.

Trương Tranh tức giận nói: Nhìn cái dáng nhát gan của ngươi kìa, rốt cuộc ngươi có đi không, ngươi không đi thì ta đi!

Tại hạ đi! Tề Châm Chước cắn răng, từ chỗ khe nứt nhảy xuống.

Trương Hạ và Trương Tranh hai người lập tức cúi người bên cạnh khe nứt, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh bên trong.

Ngay lúc này, trong khe nứt đột nhiên truyền đến tiếng của Tề Châm Chước: Ọe!

Trương Hạ thò đầu vào nhìn, chỉ thấy Tề Châm Chước đứng ở cửa phòng Thiên Tự Giáp hiệu nôn thốc nôn tháo.

Trong hành lang, Tề Châm Chước chống khung cửa nôn ra cả dịch vị, dịch mật. Đợi đến khi nôn ngừng, hắn ngẩng đầu nhìn những thi thể ngang dọc trong hành lang, lập tức lại bắt đầu nôn khan.

Thảm liệt quá, hành lang này đi bộ đều phải cẩn thận mới không giẫm phải thi thể.

Không xa truyền đến tiếng bước chân, hắn gắng sức chống người dậy nhìn, chính thấy trong hành lang địa ngục luyện ngục này, Trần Tích cầm đao Kình từ từ đi tới, trên mũi đao vẫn còn nhỏ máu.

Tề Châm Chước sợ hãi lùi liên tục: Ngươi… ngươi…

Trần Tích nhíu mày: Những người khác đâu?

Tề Châm Chước tỉnh táo lại, vội vàng giải thích: Vẫn ở trên kia, những người này đều là do ngươi giết sao, ngươi giết hết Thiên Sách quân trong lầu rồi? Ọe…

Trần Tích không để ý hắn, thẳng bước đi qua bên cạnh hắn, bước vào trong phòng Thiên Tự Giáp hiệu.

Trương Hạ đang từ chỗ khe nứt thò đầu ra, thấy Trần Tích lập tức mừng rỡ nói: Ngươi không sao! Ta còn tưởng ngươi…

Nói xong, nàng quay đầu sang bên hít thở sâu một lúc, dùng tay áo lau khóe mắt, lúc này mới quay đầu tiếp tục nói: Ngươi không sao là tốt rồi.

Trần Tích ở dưới khe nứt xếp chồng bàn ghế: Mau xuống đi, phòng tuyến Túy Vĩ hạng chống đỡ không được bao lâu, một khi Thiên Sách quân vượt qua Túy Vĩ hạng, bên này cũng rất nhanh sẽ thất thủ. Viện binh mãi không thấy tung tích, chúng ta phải mau chuyển đến cửa hàng lương thực dầu mỡ.

Trương Hạ đáp một tiếng, dẫn mọi người trên nóc nhà lần lượt bò xuống. Vừa đi đến cửa phòng, tất cả mọi người đều có phản ứng giống Tề Châm Chước, cúi người nôn thốc nôn tháo.

Thi thể đồng loại tàn phá là sự rung động sâu thẳm nhất của linh hồn, nhìn thấy thi thể trong khoảnh khắc sẽ sinh ra xung đột nhận thức mãnh liệt, sợ hãi, buồn nôn, cùng nhau tràn vào trong lòng.

Tất cả mọi người đều đang nôn, trừ Trần Tích, Tiểu Mãn, Thái tử.

Chương 78: Chương 78

Trần Tích quay đầu nhìn về phía Thái tử, đối phương tuy sắc mặt cũng tái nhợt, nhưng so với những người khác thì đã tốt hơn quá nhiều. Trong lòng hắn động, hoặc là Thái tử tâm trí vượt xa người thường, hoặc là Thái tử sớm đã từng thấy qua cảnh tượng tàn khốc như vậy, đã qua thời kỳ mất cảm giác.

Thái tử thấy hắn nhìn tới, giọng khô khan nói: Trước đó vẫn là đánh giá thấp Hữu Ty Vệ rồi, lần này nếu có thể sống sót trở về kinh thành, ta nhất định sẽ dâng tấu chương xin công cho ngươi.

Trần Tích chắp tay nói: Hộ vệ điện hạ vốn là trách nhiệm của ta, điện hạ không cần phải bận tâm.

Nói xong, hắn cầm Kình đao xem xét trong hành lang, suy nghĩ làm thế nào để đưa nhiều người như vậy xuống lầu, khi đi ngang qua Trần Vấn Hiếu, Trần Vấn Hiếu kinh hãi lùi ra xa: Ngươi đừng lại gần!

Tiểu Mãn mắt linh tinh chuyển động, lén lén tới gần bên cạnh Lương thị, cao giọng nói: Phu nhân!

Lương thị quay đầu thấy trên người nàng là máu, kinh hãi ngã ngồi xuống đất: Ngươi… ngươi làm gì?

Tiểu Mãn tiến lên một bước, ngồi xổm bên cạnh Lương thị, nhìn thẳng vào đối phương: Phu nhân, ngài sẽ đem toàn bộ gia nghiệp di nương để lại trả lại cho công tử nhà ta, đúng không? Lâu Cổ Phúc ngoài cửa Đông Hoa, viện Ngọc Kinh ở Bát Đại Hồ Đồng, cửa hàng lương thực dầu ăn Trần Ký, cửa hàng lụa là ngoài Chung Cổ Lâu, còn có ba trăm hai mươi mẫu lương điền ở Xương Bình, một cái cũng không thể thiếu đâu.

Lương thị vội vàng đáp ứng: Trả, chỉ cần có thể trở về kinh thành, lập tức trả!

Tiểu Mãn mắt lại linh tinh chuyển động: Chỉ có những thứ này thôi sao? Công tử nhà ta nếu cưới được đích nữ cao môn, ngài có phải còn nên giúp đỡ ra một ít sính lễ không? Thiếp thấy các Thiên Bảo bên cạnh Lâu Cổ Phúc là rất tốt, thiếp biết các Thiên Bảo là của nhà họ Trần, địa khế chính ở chỗ ngài đó!

Lương thị liên tục đồng ý: Các Thiên Bảo cũng cho!

Tiểu Mãn tâm mãn ý túc đứng dậy, quay đầu lại lại không có ý tốt nhìn về phía Trần Lễ Khâm, Trần Vấn Hiếu, Vương Quý.

Đang lúc nàng suy nghĩ làm thế nào để thừa cơ trừng phạt những người này, thì nghe Trương Hạ hô to: Tiểu Mãn, lại giúp đỡ.

Tiểu Mãn vội vàng đáp: Tới rồi!

Mọi người cùng nhau nôn mửa lúc, Trương Hạ là người đầu tiên hồi phục tinh thần. Nàng dẫn Tiểu Mãn thu thập chăn ga gối đệm của mỗi căn phòng, sau đó dạy Tiểu Mãn xoắn chúng thành dây thừng, dùng nút thắt ngư dân buộc lại với nhau, từ chỗ đoạn nhai của cầu thang thả xuống.

Tất cả mọi người theo dây thừng trượt xuống lầu, Tiểu Mãn ở lại cuối cùng, nàng ngẩng đầu lên chính thấy Ô Vân ngồi xổm trên xà nhà chăm chú nhìn chằm chằm mình.

Tiểu Mãn vẫy tay với nó, hạ thấp giọng nói: Đi nhanh đi!

Ô Vân ngưng mắt nhìn nàng một lát, bỗng nhiên từ xà nhà một cái nhảy xuống, nhảy vào trong lòng nàng.

Tiểu Mãn sững sờ tại chỗ, nàng cúi đầu ngây người nhìn Ô Vân trong lòng: Cuối cùng ngươi cũng chịu để ta ôm rồi sao?

Trước đó nàng không biết đã thử bao nhiêu lần, có lúc lợi dụng lúc Ô Vân ngủ say lén lén tới gần, có lúc lợi dụng lúc Ô Vân ăn đồ lén lén đưa tay ra, nhưng chưa bao giờ thành công chạm vào được Ô Vân.

Trước đây nàng không nghĩ ra là vì sao, hôm nay mới biết những động tác nhỏ mình làm, đều bị Ô Vân nhìn thấy hết.

Ngươi không trách ta nữa sao? Tiểu Mãn bỗng nhiên nhớ tới lời Trần Tích nói trước đó, lập tức bổ sung: … Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn?

Ô Vân lãnh đạm nhìn nàng, đầu hướng về phía dây thừng lắc lắc: Đừng nói nhảm nữa, đi nhanh đi.

Tiểu Mãn lập tức vui mừng khôn xiết, nàng đặt Ô Vân lên trên đầu, tự mình hai tay nắm chặt dây thừng trượt xuống dưới.