Chương 636: Lối ra.

Trước nghi môn nhà họ Trương im ắng tĩnh lặng.

Trương Chuyết, Trương phu nhân, Từ Thuật, Trương Tranh, tất thảy đều dùng ánh mắt kỳ quái đánh giá Trần Tích, giống như đang nhìn một món đồ lạ lẫm.

Trương phu nhân trầm mặc một lát, nhìn chằm chằm Trần Tích xác nhận: Ngươi nói gì cơ?

Trần Tích mỉm cười đáp: Con nói, con không định dọn ra ngoài, ở lại nhà họ Trương rất tốt, con muốn ở nhà họ Trương.

Trương Hạ sững sờ nhìn Trần Tích, Trần Tích không phải đang miễn cưỡng nhận lời, cũng không phải đang ủy khúc cầu toàn hay nhẫn nhục chịu đựng, mà là Con muốn.

Sắc mặt Trương phu nhân bình tĩnh: Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ở lại nhà họ Trương, người ngoài sẽ không nói ngươi là con rể nhà họ Trương ta đâu, họ sẽ chỉ nói ngươi là rể ở rể của nhà họ Trương. Ngươi đi đến đâu cũng sẽ có người chỉ trỏ, mỗi việc ngươi làm đều sẽ có người nói ngươi là dựa dẫm vào nhà họ Trương, ngươi chịu được sao?

Từ Thuật hăng hái nói xen vào: Mẹ vợ ngươi không dọa ngươi đâu, nhạc phụ ngươi bao năm qua chính là nhẫn nhục chịu đựng mà vượt qua đấy… Đàn ông triều ta thảm nhất là làm Quy Công, thứ nhì là làm rể ở rể, sau đó mới là làm phò mã. Có vị công chúa được Văn Tông coi như hòn ngọc quý trên tay, Văn Tông muốn kết thân với Thủ phụ đương triều, chỉ định con trai của Thủ phụ làm phò mã. Thủ phụ đương nhiên không chịu, đúng lúc gặp kỳ khoa cử, có một vị tài tử tên là Trịnh Huân tài mạo song toàn, Thủ phụ bèn tiến ngôn với Văn Tông, chỉ định vị Trịnh Huân này làm phò mã.

Từ Thuật hả hê kể tiếp: Văn Tông cũng thấy Trịnh Huân không tồi, bèn hạ chỉ ban hôn. Ngươi đoán xem sau đó thế nào? Trịnh Huân sau khi làm phò mã, đã nhọc lòng tìm mọi cách vào Đô Sát Viện làm Ngự sử, sau đó thì mỗi tháng đều dâng tấu vạch tội vị Thủ phụ kia, vạch tội suốt cả một đời.

Trương phu nhân lườm y một cái: Chú muốn thể hiện à? Hai chuyện này có liên quan gì đến nhau không?

Từ Thuật vội vàng ngậm miệng.

Trương phu nhân nhìn Trần Tích: Nghĩ kỹ rồi chứ? Ngươi không sợ có người đâm chọc sau lưng sao?

Trần Tích gật đầu: Con nghĩ kỹ rồi, người ngoài muốn nói gì, mặc kệ họ.

Trương phu nhân nhìn hắn, lại nhìn Trương Hạ, hờ hững buông một câu: Đi ăn cơm thôi.

Bà xoay người dẫn đường đi về phía nội đường nhà họ Trương.

Trong nội đường chỉ đặt một chiếc Bàn bát tiên nhỏ, ngày thường chỉ có bốn người nhà họ Trương ăn cơm ở đây, kích thước bàn vừa vặn.

Nay lại thêm hai người nữa, liền trở nên có chút chật chội.

Từ Thuật mặt dày mày dạn giành trước ngồi xuống phía Đông, vẫy tay chỉ huy: Đều ngồi cả đi, ngồi cả đi, chen chúc một chút lại càng náo nhiệt. A Hạ cháu và Trần Tích chen một chút, chị và anh rể chen một chút, Trương Tranh, hai ta mỗi người ngồi một bên, đúng đúng đúng, thế này mới giống một gia đình chứ.

Trương phu nhân nhìn Trương Chuyết bên cạnh, hai người kết hôn hơn hai mươi năm, lúc đầu là ngồi đối diện nhau, sau này có con rồi thì chia ra ngồi phía Bắc và phía Đông.

Đến tận hôm nay, bà cũng mới lần đầu tiên chen chúc ngồi ăn cơm cùng Trương Chuyết, vô cùng không tự nhiên.

Trương phu nhân hắng giọng, nói với ra ngoài cửa: Noãn Xuân, chiều nay đến chỗ Quách Đại Tượng hỏi xem có cái bàn lớn nào đóng sẵn không. Nếu không có thì đến Chung Cổ Lâu mua một cái loại nhà bình thường hay dùng, chống đỡ tạm đã, đợi Quách Đại Tượng đóng xong bàn mới thì đổi lại.

Không đợi Noãn Xuân trả lời, Từ Thuật vội vàng lên tiếng: Đừng đừng đừng, cái Bàn bát tiên này chẳng phải rất tốt sao, con người mà, chen chúc lại gần nhau hơn.

Trương phu nhân cao giọng: Từ Thuật! Trong cái nhà này là chú nói có lý hay là ta nói có lý? Chú đừng có bày cái thói Tứ Thập Cửu Trọng Thiên ra đây với ta, không muốn ở nhà họ Trương thì ra ngoài mà ở!

Từ Thuật vẫn giữ nụ cười vô liêm sỉ: Chị à, nhà họ Từ ngày thường ăn cơm, một cái bàn lớn cho hai mươi người bày ra đó, lại lèo tèo vài ba người ăn, ăn được bữa cơm mà cảm giác nhân khí trong nhà sắp tiêu tán hết rồi. Anh rể, anh thấy sao?

Trương Chuyết lại nhích sát vào vợ thêm một chút, cười nói: Ta cũng thấy cái Bàn bát tiên nhỏ xíu này rất tốt.

Trương phu nhân bực dọc: Chen nữa là ta rớt xuống luôn đấy!

Nhưng bà lại không hề nhắc đến chuyện đổi bàn nữa.

Nhìn nha hoàn bưng mâm cơm lên bàn, Trương Hạ bỗng lên tiếng: Nương, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng cũng dọn vào nhà ta rồi, con muốn bảo họ cùng ăn cơm.

Trương phu nhân nhíu mày: Tiểu Mãn, nha hoàn nhỏ của Trần Tích?

Trương Hạ đính chính: Nương, con và Tiểu Mãn từ lâu đã kết bái làm tỷ muội, hồi ở Cố Nguyên, nếu không có cô ấy ra tay, con và ca ca chắc chắn không thể trở về gặp nương được, con đã kể với nương rồi mà.

Trương Tranh cũng lên tiếng phụ họa: Đúng thế, chúng con đã kết bái từ lâu. Hôm đó ở Long Môn Khách Sạn tại Cố Nguyên, nếu không có cô ấy, con và A Hạ chắc chắn không thể trở về.

Trương Chuyết vui vẻ cười: Cô nương Tiểu Mãn đó được lắm.

Từ Thuật cũng cất cao giọng: Nghe nói tiểu hòa thượng đó có Tha Tâm Thông, vẫn luôn muốn gặp mặt một lần, tiếc là chưa có duyên.

Chú cả ngày chúi mũi ở Bát Đại Hồ Đồng, sao có thể gặp được người xuất gia? Trương phu nhân tay trái bưng bát sứ thanh hoa, bực bội nói: Không cần ở đây kẻ xướng người họa nữa, gọi chúng đến ăn cơm là được.

Trương Hạ chạy tót ra ngoài, lúc quay lại kéo theo Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng.

Tiểu Mãn rụt rè đứng ở cửa hành lễ với Trương Chuyết và Trương phu nhân: Lão gia, phu nhân.

Trương phu nhân nét mặt bình đạm nói: Đã sớm nghe A Hạ nhắc về hai người, đều không phải người ngoài nữa, ngồi đi.

Tiểu Mãn vâng lời.

Từ Thuật kéo Trương Tranh ngồi cạnh mình, để Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng chen nhau một bên.

Trương phu nhân nhìn cả bàn đầy người, cau mày hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng: Ăn cơm!

Trong bữa ăn, Trương phu nhân gắp một đũa rau xanh bỏ vào bát mà chưa ăn.

Bà nhìn Trần Tích, chậm rãi nói: Tương lai ngươi có dự định gì, chẳng nhẽ cứ mãi lông bông với thân phận bạch đinh thế này.

Trần Tích ngẫm nghĩ: Nương, con muốn tiếp tục đến Thái Y Viện học y thuật.

Trương phu nhân dứt khoát gạt đi: Không được, Thái y làm đến đỉnh cao cũng chỉ là Tòng Thất phẩm, dù cho ngươi có làm đến Viện sứ thì cũng mới chỉ là Chánh Ngũ phẩm thôi!

Trần Tích trầm ngâm một lát: Vậy nương muốn con làm gì?

Trương phu nhân dịu giọng lại: Triều đại ta lấy khoa cử để kén chọn nhân tài, nhạc phụ của ngươi chính là xuất thân Trạng nguyên, từng bước leo lên làm đến chức Các thần. Tên Từ Truyền Hy kia dù không đáng yêu gì, nhưng cũng là xuất thân Cử nhân đường hoàng nên mới được cất nhắc lên Đại Lý Tự Khanh. Kể cả cái gã Tề Hiền Truân bị trục xuất khỏi gia phả ấy, năm xưa cũng đỗ Nhị Giáp Truyền Lô. Ngươi nay mới mười chín tuổi, đúng là cái độ tuổi đẹp để học hành. Nếu chịu khó nỗ lực, năm năm đèn sách cũng chưa chắc đã không thể ứng thí.

Trần Tích lặng im không nói.

Trương phu nhân dừng một chút, ánh mắt lướt qua người Trần Tích rồi dừng lại trên khuôn mặt hắn: Nếu ngươi chê khoa cử quá chậm, thì ân ấm cũng là một ngõ. Nhạc phụ của ngươi nay đã là Các thần, theo lệ có thể ân ấm cho một người con vào Quốc Tử Giám. Ông ấy đang nắm quyền ở Lại bộ, đợi ngươi làm Cử giám ba năm, sẽ sắp xếp cho ngươi một vị trí khuyết ở Lục bộ. Thời trước, trong đám Giám sinh cũng có kẻ một bước lên mây, từ Quốc Tử Giám ra ngoài làm ngay chức Bố Chính Sử hàm Chánh Tam phẩm. Nay thì không được nữa, ngươi cứ từ Lục bộ mà rèn luyện chuyện quan trường cũng tốt… Chậm thì có chậm một chút, nhưng vẫn tốt hơn làm yêm đảng.

Hai chữ yêm đảng vừa dứt, bàn tay đang gắp thức ăn của Trương Chuyết bên cạnh khựng lại.

Ông nhìn Trương phu nhân, định lên tiếng thì bị ánh mắt của bà trừng lườm cho phải nuốt lời.

Trương phu nhân nói tiếp: Nếu ngươi không muốn đến Quốc Tử Giám, thì đến ‘Kinh Vệ Võ Học’. Ngươi từng lập công ở Cố Nguyên, tuy tước vị đã bị tước đoạt, nhưng trên sổ ghi công vẫn có tên, Binh bộ sẽ không không công nhận. Đợi ba năm rèn luyện ở Kinh Vệ Võ Học thành tài, người bình thường chỉ có thể được nhận chức Bách hộ ở các Vệ sở, nhưng ngươi là đệ tử đích truyền của Vương tiên sinh, bảo ông ấy viết cho một phong thư tiến cử thì cũng có cơ hội được bổ thẳng lên hàm Thiên hộ Chánh Ngũ phẩm… Nếu có thể đến Tam Đại Doanh Ngự Tiền nắm binh quyền, với tài năng của ngươi cũng có thể lập nên chiến công trong thời loạn thế.

Kinh Vệ Võ Học, đặt tại ngõ Võ Học trong kinh thành, thuộc Binh bộ, chuyên để rèn luyện bồi dưỡng cho Ấu quan, Huân vệ xá nhân và con cháu võ quan các Vệ ở kinh thành. Môn học gồm có Võ Kinh Thất Thư, chiến lược binh pháp qua các triều đại, kiêm thêm các kỹ năng cưỡi ngựa bắn cung, bày binh bố trận và lễ nghi quân đội.

Kẻ tu nghiệp thành tài, có thể kế tập chức tước đời trước, hoặc được phân bổ về các Vệ sở để đợi lệnh. Khi ra ngoài, thường được bổ làm Bách hộ, những người xuất chúng thì được nhận hàm Thiên hộ.

Từ Thuật ngồi bên cạnh hòa giải: Cả đời con người ta cũng chẳng cần thiết cứ phải công thành danh toại…

Trương phu nhân quát nạt: Lo ăn phần cơm của chú đi!

Từ Thuật: Được ạ.

Trương phu nhân gắp đũa rau xanh bỏ vào miệng, nhai từ từ nuốt xuống, mới lại mở lời: Trần Tích, ta không ép ngươi. Chẳng qua ngươi là đàn ông đại trượng phu, không lẽ lại ỷ lại vào đằng ngoại sống cả đời. A Hạ theo ngươi, ngươi cũng phải để cho con bé có thể mở mày mở mặt. Khi nó ra ngoài giao thiệp, người ta hỏi phu quân nhà nó làm nghề gì, nó chẳng nhẽ lại bảo ngươi quanh năm ở nhà chơi không, thế thì khác nào loại rể ăn bám?

Trương Hạ ngừng đũa: Nương à, chàng đi làm giáo tập ở Kinh Vệ Võ Học còn nghe được…

Trần Tích huých nhẹ mũi giày vào chân nàng dưới gầm bàn.

Trương Hạ nhìn hắn một cái, nuốt những lời định nói vào bụng.

Trương phu nhân từ tốn: Quy củ triều đại ta là như vậy, muốn có một thân phận chính thống, ngoài những con đường này thì chẳng còn lối nào khác. Ngoài ra, đừng có màng tưởng tiếp tục đi làm trâu chó cho đám yêm đảng nữa, nhà họ Trương ta không có mặt mũi đâu mà chịu nhục thay.

Trương Chuyết thấy Trần Tích im lặng, cũng lên tiếng hòa giải: Trần Tích mới ra khỏi ngục Đô Sát Viện, bây giờ bàn những chuyện này vẫn còn quá sớm. Phu nhân à, hay là đợi qua tiết Thượng Nguyên, sang xuân chúng ta sẽ bàn bạc kỹ lưỡng hơn cũng không muộn, ăn cơm ăn cơm!

Vài người dọn sạch mâm.

Trương Hạ vốn còn lo lắng Trần Tích sẽ ngại ngần, nhưng Trần Tích lại ăn ngon miệng hơn ai hết.

Thấy Tiểu Mãn có vẻ rụt rè, nàng bèn gắp thức ăn liên tục vào bát cho cô bé.

Một nén nhang sau, Trương phu nhân đăm đăm nhìn vào chiếc đĩa trống trơn trên bàn, trước đây thức ăn thế này thường dư dả, thế mà hôm nay bà mới ăn được lưng lửng dạ, thức ăn đã hết nhẵn.

Bà hít sâu một hơi, quay sang phân phó Noãn Xuân: Xuống nhà bếp bảo họ từ nay nấu cơm thức ăn gấp ba ngày thường, cơm cũng không cần múc vào bát mang lên nữa, bưng luôn cả thùng cơm lên đây.

Noãn Xuân lí nhí: Chẳng phải phu nhân hay chê thùng cơm bày lên bàn không được đẹp mắt sao?

Trương phu nhân cười khẩy: Trên bàn đã có sẵn mấy cái thùng cơm rồi, thêm một cái nữa cũng chẳng sao.