Chương 737: Nghĩa phụ.

Trần Tích kéo Nguyên Hạnh đi qua Thiên Vương Điện, Nguyên Hạnh vẫn lải nhải không ngừng: Tiểu tử, tuy một thân thương tích này của ta đều là do ngươi ban tặng, nhưng ngươi có thể xin được Linh Nhất Pháp Sư trị thương cho ta, ta ghi nhận ân tình này. Hay là chúng ta lấy phỉ thúy xong thì đường ai nấy đi, giang hồ coi như chưa từng quen biết, đợi lúc ngươi đến Thượng Kinh lần nữa, ta mời ngươi uống rượu!

Trần Tích làm như không nghe thấy.

Nguyên Hạnh thở dài nói: Đang dịp năm mới…

Trần Tích chợt hỏi: Vị Linh Nhất Pháp Sư này có lai lịch thế nào? Ông ta có thân phận khá cao ở Khổ Giác Tự, lại bẩm sinh có Thiên Nhãn Thông, tại sao trước đây chưa từng nghe nói tới?

Cuối cùng cũng có chuyện ngươi không biết rồi, Nguyên Hạnh hào hứng: Vị Linh Nhất Pháp Sư này là Phật tử từ bốn mươi chín tầng trời chuyển thế xuống đấy, sinh ra trong một gia đình bình thường ở phường Sùng Hiền. Tương truyền lúc ông ta ra đời, chó giữ nhà khắp Kinh thành đều sủa vang, trên trời còn có đám mây lành bảy màu bay qua, đôi mắt sáng đến dọa người. Ngay đêm hôm đó, lão Phương trượng Thiền Chiếu đến tận cửa, nói là phụng mệnh Bồ Tát, bế ông ta về Khổ Giác Tự nuôi nấng.

Vị Linh Nhất Pháp Sư này ba tháng đã biết nói, kinh Phật đọc thuộc làu làu, bảy tuổi đã có thể tự mình chủ trì lễ Thượng Đăng Thắng Hội, chín tuổi theo Phương trượng Thiền Chiếu ra ngoài đi khất thực khổ hạnh, biện kinh với ba mươi sáu ngôi chùa chưa từng nếm mùi thất bại, ai cũng đinh ninh ông ta sẽ là Phương trượng đời tiếp theo của Khổ Giác Tự. Ai ngờ đâu, hơn hai mươi năm trước ông ta đột nhiên đóng cửa không ra ngoài, cũng không chủ trì pháp hội nữa…

Trần Tích dừng bước, nhìn Nguyên Hạnh: Tại sao?

Nguyên Hạnh nhún vai: Nghe đồn là động lòng phàm. Dân gian đồn ông ta bao che cho một nữ nhân ăn trộm ở Tàng Kinh Các Khổ Giác Tự, trộm đi mấy môn kính Hành Quan cực kỳ quan trọng. Có người gặng hỏi ông ta kẻ cắp là ai, ông ta cũng không hé răng. Cũng lạ là Phương trượng Thiền Chiếu không trách phạt ông ta, giờ đóng cửa không ra ngoài là tự ông ta phạt mình.

Trần Tích hờ hững hỏi: Nữ nhân đó là ai?

Nguyên Hạnh nhớ lại: Nghe nói là một nữ nhân giang hồ, có người bảo là muội muội của một huân quý nào đó, cũng có người nói ả là Chính Tướng trong Thiên Môn Bát Tướng. Sau đó nữ nhân này không từ mà biệt, chưa từng xuất hiện lại, ngay cả Thiên Môn Bát Tướng cũng biến mất theo. Chậc chậc, ngươi nói xem Thiên Nhãn Thông của Linh Nhất Pháp Sư đã nhìn thấu được tương lai, sao không nhìn thấy nữ nhân kia sẽ không từ mà biệt? Đúng là gánh tội thay người khác một cách oan uổng.

Trần Tích tiếp tục đi về phía trước: Có lẽ ông ta nhìn thấy rồi, nhưng không bận tâm.

Lúc rời khỏi Khổ Giác Tự đi ngang qua Sơn Môn Điện, Trần Tích thấy trước khám thờ Thần, có một vị phụ nhân đang quỳ lẩm nhẩm: Cầu mong con trai con bình an vô sự…

Phụ nhân giơ ba nén hương kẹp giữa các ngón tay lên quá đỉnh đầu, thành tâm kính cẩn.

Trần Tích đứng yên tại chỗ, bỗng nhớ lại lời Linh Nhất Pháp Sư vừa nói, mấy ngày trước cũng có người quỳ ở đây cầu phúc cho hắn. Mà Linh Nhất sở dĩ sẵn lòng giúp hắn, sẵn lòng tụng kinh che chở cho hắn, có lẽ cũng vì người đó.

Lục Dã, mẹ của hắn.

Nguyên Hạnh thấy Trần Tích thẫn thờ, bèn lén lút rút cổ áo khỏi tay Trần Tích, rón rén bước về phía cửa ngách của Sơn Môn Điện. Nhưng mới đi được hai bước, lại bị Trần Tích túm cổ áo lôi xệch lại.

Trần Tích xách hắn đến trước hương án, tự lấy ba nén hương.

Đúng lúc Trần Tích chuẩn bị quay lại Sơn Môn Điện, Nguyên Hạnh la oai oái: Đợi đã!

Trần Tích ngoảnh lại nhìn hắn: Làm gì?

Nguyên Hạnh bực dọc nói: Ngươi cầu phúc, lẽ nào ta không cần cầu phúc? Năm mới năm me, tự dưng bị cướp mất chín năm dương thọ đã đành, đến bữa cơm đoàn viên cũng chưa được ăn.

Nói xong, hắn cũng lấy ba nén hương, lúc này mới bám theo Trần Tích trở lại Sơn Môn Điện.

Nguyên Hạnh quỳ trên bồ đoàn, nhắm nghiền mắt, lẩm nhẩm: Đệ tử Nguyên Hạnh, nhà ở nhà thứ ba ngõ Bảo Tháp phường Thanh Long, trước cửa có cây táo chính là nhà đệ tử…

Trần Tích đứng bên cạnh cúi xuống nhìn hắn: Địa chỉ cần phải khai báo tỉ mỉ thế sao?

Nguyên Hạnh vẫn nhắm tịt mắt: Ngươi thì biết cái gì, ngươi không nói rõ ngươi ở đâu, người trùng họ trùng tên nhiều như vậy, nhỡ đâu phúc phần rơi nhầm vào đầu người khác thì sao?

Trần Tích không thèm để ý đến hắn nữa, cúi đầu khấn nguyện trong lòng: Tại hạ nhà ở đường lớn Tuyên Vũ Môn phủ họ Trương, chỉ mong Trương Hạ, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng, nhạc trượng, nhạc mẫu, mẫu thân bình an, khỏe mạnh…

Hắn cắm ba nén hương vào lư hương, cúi người nghe Nguyên Hạnh lầm rầm khấn vái: Bồ Tát ngài xem kẻ này gặp Phật không lạy, ngài phù hộ đệ tử sớm ngày thoát khỏi nanh vuốt của kẻ này, tốt nhất là dùng một đạo sấm sét đánh chết hắn đi, ngoài ra phù hộ đệ tử không bị triều đình trách phạt, phù hộ đệ tử…

Lời còn chưa dứt, Trần Tích đã túm cổ hắn lôi ra ngoài.

Từ từ đã! Nguyên Hạnh giãy giụa cắm nén hương vào lư hương, lúc này mới ngoan ngoãn theo Trần Tích ra ngoài.

Ra khỏi Khổ Giác Tự, Trần Tích ngoái nhìn sáu chữ Nam Mô A Di Đà Phật trên cổng chùa, chợt hỏi Nguyên Hạnh: Vì sao trên cổng Khổ Giác Tự không đề ba chữ ‘Khổ Giác Tự’, mà lại viết sáu chữ này?

Nguyên Hạnh tiện miệng đáp: Vốn dĩ là treo biển Khổ Giác Tự đấy, cho đến thời Vũ Tông, một trận dịch bệnh hoành hành khiến quá nửa bá tánh Thượng Kinh chết bệnh. Lúc bấy giờ Phương trượng Khổ Giác Tự đứng trước cổng chùa, chứng kiến chúng sinh đau khổ mà lực bất tòng tâm, bèn nói Bồ Tát ở trong sơn môn, bị bức tường chùa ngăn cách quá xa với chúng sinh, liền viết sáu chữ này treo lên cổng, để Bồ Tát trên trời nhìn thấu nhân gian này. Sáu chữ này, mang ý nghĩa từ bi.

Trần Tích ừ một tiếng, ánh mắt hắn lướt qua bên ngoài cổng chùa, lại thấy đám Kim Ngô Vệ bám theo lúc trước vẫn đang ẩn nấp trong bóng tối.

Nguyên Hạnh nhỏ giọng nói: Đại điệt tử, đừng túm ta nữa, có điệt tử nào túm áo tộc thúc đi đường thế này không?

Trần Tích buông Nguyên Hạnh ra, hạ giọng nói: Trong áo bông của ngươi còn giấu sáu thanh Kiếm Chủng, không muốn chết thì đừng chạy lung tung.

Hai người một trước một sau đi về hướng Tây, Kim Ngô Vệ theo sát phía sau cách khoảng hai mươi bước.

Nguyên Hạnh không dám quay đầu lại, nhỏ giọng nói: Tiểu tử, đám Kim Ngô Vệ này cảnh giác lắm, nhất định phải xác minh lời ngươi nói là thật mới chịu thôi, cứ dắt chúng đi lòng vòng thế này cũng là con đường chết… Chi bằng ngươi bảo vệ ta xông vào phường Thanh Long đi, chỉ cần xông vào trạch đệ của thúc phụ ta là an toàn rồi.

Trần Tích không đáp lời: Chỉ đường, đi phường An Lạc thế nào?

Nguyên Hạnh nhỏ giọng nói: Đi thẳng, qua bốn ngã tư nữa là tới.

Trần Tích dẫn Nguyên Hạnh đi thẳng đến phường An Lạc, nương theo trí nhớ tìm đến ngõ Trường Liễu. Trong ngõ có tám hộ gia đình, nhưng không biết căn nào mới là nơi hắn cần tìm.

Kim Ngô Vệ nhìn từ xa, ánh mắt đăm chiêu.

Trần Tích rảo mắt tìm kiếm nhanh chóng, cuối cùng dừng lại trước một cánh cửa gỗ nhỏ màu nâu. Là đây rồi, bảy hộ còn lại đều dán câu đối và thần giữ cửa mới tinh trước cửa, duy chỉ có nhà này là không có.

Đây là địa chỉ hắn ghi nhớ lúc đóng giả phu thê với Trương Hạ ở bên ngoài Sùng Lễ Quan.

Trần Tích bước tới, trên cửa khóa một ổ khóa đồng, hắn lấy thân mình che khuất tầm nhìn của Kim Ngô Vệ, hai tay dùng sức vặn mạnh, ổ khóa đồng đứt gãy không một tiếng động.

Hắn thản nhiên đẩy cửa bước vào, Nguyên Hạnh vội vàng theo vào sân, quay lại khép cửa lại.

Trần Tích đi vào trong, Nguyên Hạnh thì áp tai vào cửa, nghe tiếng bước chân ngoài cửa xa dần, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: Tiểu tử khá đấy, ngay cả chỗ ở cũng chuẩn bị sẵn rồi… Nam Triều các người lại có bản lĩnh cài cắm điệp viên vào Thượng Kinh của ta cơ à?

Trần Tích không để tâm đến hắn, nhìn quanh sân: Chum nước trong khoảnh sân nhỏ cạn khô, nền sân lát đá xanh, cỏ dại úa vàng nhô lên từ các khe hở, bàn ghế trong sân phủ một lớp bụi dày.

Hắn đi đến trước gian nhà chính, vươn tay đẩy cửa, một mùi ẩm mốc lâu ngày lẫn với bụi bặm xộc thẳng vào mũi.

Nguyên Hạnh tỏ vẻ ghét bỏ nói: Tối nay chúng ta không phải nghỉ chân ở đây đấy chứ?

Trần Tích trong mắt lại không có vẻ ghét bỏ, tựa lưng vào chân tường gian nhà chính ngồi xuống: Tạm bợ một lát là được, đợi đến giờ Tý sẽ đi lấy phỉ thúy ở tư dinh của ngươi. Ta hỏi lại lần nữa, trong tư dinh có bộ khúc canh gác không?

Nguyên Hạnh tựa vào cửa viện, ngồi đối diện với Trần Tích đằng xa, bô bô nói: Bộ khúc trông nhà giữ cửa thì chắc chắn là có, nhưng bọn chúng không phải đối thủ của ngươi đâu, ngươi cứ yên tâm, vật ngoài thân và tính mạng cái nào quan trọng hơn ta phân biệt được, ta thấy ngươi cũng là người giữ chữ tín, chỉ cần lần này có thể sống sót, hai mươi khối phỉ thúy coi như để kết giao người bạn như ngươi.

Trần Tích nhắm mắt dưỡng thần, không nói thêm câu nào.

Nguyên Hạnh sờ những thanh Kiếm Chủng dính ở ngực và cổ áo mình, ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Này, tiểu tử, ta nói ngươi cũng đừng về Nam Triều nữa, Lão Tử kính ngươi là một trang hảo hán, ngươi cứ ở lại Cảnh triều của ta, đi theo làm việc cho thúc phụ ta, đảm bảo ngươi sẽ được hưởng vinh hoa phú quý. Còn chuyện ngươi giết quận binh Doanh Khẩu, hai ta hợp sức úp cái chậu phân này lên đầu Lục Cẩn, cứ nói là tên Lục Cẩn khốn khiếp này rắp tâm mưu phản…

Trần Tích vẫn im lặng.

Nguyên Hạnh quan sát sắc mặt của hắn: Sao, thấy tội danh mưu phản nghe chướng tai à? Ngươi đừng trách ta nói thẳng, hàng ngàn năm qua trước vinh hoa phú quý thì vinh nhục cá nhân có là gì, ngươi giắt đầu ở thắt lưng liều mạng cho Nam Triều cũng chẳng ai thèm để ý đến ngươi đâu. Ngươi nghe ta khuyên một câu, sói và chó vốn dĩ là một giuộc, con chưa nghĩ thông là sói, con nghĩ thông rồi sẽ thành chó, chó sống thoải mái hơn sói nhiều… Khụ, hình như khuyên thế này không được hay cho lắm.

Trần Tích mở mắt nhìn hắn: Hiện tại ai cũng biết ngươi bị ta bắt cóc, một vị Đại thống lĩnh từng bị bắt làm tù binh, e là cả đời cũng không ngóc đầu lên nổi, khó mà vào lại được Trung khu của Cảnh triều… Nhưng chuyện này, không phải là không thể lật ngược ván cờ.

Mắt Nguyên Hạnh sáng lên: Ta biết ngay là nghĩa phụ giữ lại mạng ta ắt có mưu tính khác mà, nói đi, chỉ cần ngài có thể giúp ta ngẩng cao đầu làm người, ngài muốn ta làm gì cũng được.