Chương 512: Tranh Quyền.

Chưởng quỹ Trung Trung khẽ run môi, khô khan thốt lên: Đông gia.

Trần Tích mỉm cười: Đừng sợ, hôm nay không giết ngươi.

Trần Trung do dự một chút: … Vậy khi nào mới giết?

Trần Tích đứng đối diện quầy, nhướng mày: Ta không từng giết bừa người vô tội, nếu ngươi không có lỗi thì không cần phải giết. Chỉ hỏi ngươi vài câu, ngươi cứ thành thật trả lời là được. Trên sổ sách của Bảo Tướng thư cục còn bao nhiêu bạc?

Tên tiểu nhị ở hậu viện vội vàng chạy ra nói: Đông gia, chưởng quỹ làm sao biết trên sổ sách còn bao nhiêu bạc chứ, ông ta căn bản không quan tâm chuyện buôn bán. Trên sổ sách còn hai trăm mười bảy lạng bạc, đây còn là tiền ông ta vừa bán bản khắc gỗ của ‘Bạch Chu Ký’ đấy, nếu ngài đến muộn thêm vài ngày nữa, số bạc này lại bị đem in cái thứ kinh chú vớ vẩn của Tam Dương Tán Nhân rồi.

Trần Tích ngẩng đầu quan sát Bảo Tướng thư cục với kiểu tiền điếm hậu phường, dường như cũng không màng xem gian thư phường này còn mở được nữa hay không: Ngươi tên là gì?

Tiểu nhị đáp: Tiểu nhân Trần Giáp.

Trần Tích lại hỏi: Ở kinh thành, giá giấy thế nào?

Trần Giáp thuộc như cháo chảy: Loại thường gặp nhất là trúc chỉ, dùng cho sách vở, công văn. Trong đó, trúc chỉ Ngọc Khấu của Phúc Châu là tốt nhất, mềm dẻo, nhẵn mịn, thịt tre dày, một trăm hai mươi văn tiền có thể mua một trăm tờ. Trúc chỉ Giáp Giang của Thục Châu kém hơn một chút, nhưng thắng ở số lượng nhiều, giá rẻ, một trăm văn tiền có thể mua một trăm tờ.

Tuyên chỉ thì đắt hơn, đại bạch lộc tuyên chỉ dùng trong cung cấm, một tờ đã phải một lạng bạc, loại mà các nhà quan quý thường dùng thì một tiền bạc một tờ.

Trần Tích gật đầu, việc hắn muốn làm, dùng loại trúc chỉ rẻ nhất, ố vàng là đủ: Mực thì sao?

Trần Giáp đáp: Mực thỏi thì đắt hơn, nếu là tay danh gia chế tác thì phải bán năm mươi lạng bạc một thỏi, bọn tiểu nhân bình thường dùng mực nước, mực nước đựng trong ống tre một cân, bán ba mươi lăm văn tiền.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Ở Lưu Ly xưởng, có nhà nào dùng hoạt tự ấn loát không?

Trần Giáp ngẩn người: Đông gia, thứ đó không tốt dùng đâu. Trước đây cũng có người dùng qua hoạt tự ấn loát, nhưng hoạt tự khắc bằng gỗ chưa đầy một tháng đã hỏng, chữ in ra cũng lúc thiếu lúc thừa vài chữ…

Trần Tích mỉm cười: Được, các ngươi bận việc đi.

Hắn quay người bước ra cửa, chưởng quỹ và tiểu nhị nhìn nhau, thế là đi rồi sao?

Trần Trung vuốt vuốt râu: Chẳng phải ngươi nói hắn tính giết người thành thói, một ngày không giết người là không sướng sao?

Trần Giáp cũng do dự: Bên ngoài đều nói thế mà, nói hắn mỗi ngày phải uống một cân rượu, trước khi uống rượu còn phải giết một người để thêm hứng…

Chưởng quỹ Trần Trung suy nghĩ một lát: Ta thấy đông gia không giống loại người đó, chắc là dân phố chợ ghét hắn thả về Nguyên thành, tùy tiện bịa ra vài cái cớ thôi.

…

…

Trần Tích đi trên đường Lưu Ly xưởng, tìm một tên bả côn nghỉ chân dưới mái hiên của Mai Hoa độ, làm ra thủ thế ba bàn rưỡi hương.

Tên bả côn mặc áo vải đen sạch sẽ lập tức tỉnh táo hẳn: Các hạ từ đâu tới?

Trần Tích đáp: Từ núi Côn Lôn tới.

Bả côn lại hỏi: Có thấy bạch hạc bay qua không?

Trần Tích giơ một ngón tay cái lên đáp: Chỉ thấy năm sắc mây lành.

Bả côn lập tức chắp tay thi lễ: Nguyên là đông gia, xin ngài ra lệnh.

Trần Tích dặn dò: Đến Mai Hoa độ tìm Bào ca và Nhị Đao, rồi đi một chuyến đến phủ Trương tìm Trương nhị tiểu thư, nói ta đang đợi họ ở vườn Ngân Hạnh của nhà họ Trần trên phố Phủ Hữu.

Bả côn chắp tay hành lễ, rồi chạy vụt đi, trên đường đánh một thủ thế với một bả côn khác, lập tức lại có bả côn mới thế vào vị trí trực ban vốn có của hắn.

Trần Tích mua một xửng bánh bao, dùng lá cọ gói lại.

Khi Trần Tích thong thả trở về phố Phủ Hữu, Bào ca, Nhị Đao và Trương Hạ đã sớm đợi ở cổng bên rồi.

Trương Hạ hôm nay thay một bộ tiễn phục màu đỏ, trên thêu vân sóng biển, eo quấn một dải đai da màu đen, tóc dùng một dải lụa đỏ dài gọn gàng buộc trên đỉnh đầu.

Trương Hạ dựa nghiêng bên tượng sư tử đá, hai tay khoanh trước ngực, nhắm mắt lẩm nhẩm niệm kinh.

Bào ca và Nhị Đao thì thay một bộ áo vải đen, chân đi hài bách nạp màu đen, Bào ca trong tay đang bưng một điếu thuốc lào lặng lẽ rít.

Trần Tích cười nói: Sao đến nhanh thế?

Trương Hạ mở mắt nhưng không ngắt lời niệm kinh Chiết Vân, Bào ca cười đáp: Ngươi cất công gọi bọn ta tới, hẳn là có việc lớn muốn làm, nói ra xem đi, dạo này nhàn đến nỗi đầu óc mọc rêu rồi.

Trần Tích đi vào trong cổng bên: Dạo này việc buôn diêm dẫn của Mai Hoa độ thuận lợi không?

Bào ca huênh hoang nói: Thuận, còn thuận hơn tưởng tượng. Tám đại tổng thương chưa từng thấy mấy thứ mới mẻ này, nhất thời cũng không để bọn ta vào mắt. Tên sĩ tử Hoàng Khuyết kia sau khi hỏng thi cũng không còn màng đến khoa cử nữa, chăm chỉ làm nhị chưởng quỹ cho hiệu diêm họ Trần, lấy diêm dẫn về trộn với diêm tư bán khắp các nơi. Nghe nói dưới tay hắn tập hợp không ít nhân mã, đều là loại thổ phỉ trong lục lâm, buôn diêm tư còn kiếm tiền nhanh hơn việc chúng chiếm núi xưng vương của họ.

Trần Tích nhíu mày: Hắn quản nổi những người này không?

Bào ca cảm thán: Thằng nhỏ này tài làm học vấn bình thường thôi, tài quản người lại là một tay cừ khôi, cái gọi là ‘từ bất chưởng binh, nghĩa bất lý tài’, trước đây không phát hiện, hắn lại là một nhân vật tàn nhẫn tâm địa độc ác. Hễ có tên thổ phỉ lục lâm nào không phục quy củ, đều bị hắn thanh lý sạch. Giờ tám đại tổng thương đều để tâm vào hắn, bọn ta ngược lại bị lờ đi, cái sát thủ giản ngươi chuẩn bị trước đó cũng không có đất dụng võ.

Trần Tích cười nói: Loại sát thủ giản đó có thể không dùng thì đừng dùng trước, sau này nói không chừng có thể đổi một mạng trong cung Nhân Thọ.

Bào ca tò mò: Lần này muốn làm gì?

Trần Tích đẩy cửa bước vào vườn Ngân Hạnh, Tiểu Mãn vội vàng chạy đến nhà tai đun nóng mấy chiếc khăn mặt cho mọi người lau mặt dùng.

Hắn ngồi trên ghế đá, ngón tay gõ lên mặt bàn: Bào ca thử ngồi xuống đoán xem ta muốn làm gì.

Bào ca ngồi xuống, dùng đế giày gõ gõ điếu thuốc: Ít nhất phải có chút manh mối, ta mới đoán được chứ.

Trần Tích cân nhắc nói: Ta cần làm hoạt tự bằng đồng thau, pha tám phần đồng thau, một phần thiếc, một phần chì.

Bào ca trầm mặc không nói, không trả lời bừa.

Ngược lại Tiểu Mãn tò mò hỏi: Công tử thật sự định kinh doanh Bảo Tướng thư cục sao?

Trần Tích không trả lời nàng, mà tiếp tục nói: Còn cần làm ra mực in nữa, việc này phải thử từ từ, ta chỉ biết phải dùng dầu hạt lanh sôi sùng sục làm nền, thêm nhựa thông để tăng độ sệt, thêm sáp ong để nâng cao tính lưu biến và độ bóng. Nếu dầu hạt lanh ít, dùng dầu óc chó cũng được, nhưng dầu hạt lanh là tốt nhất.

Bào ca vẫn trầm mặc không nói.

Trương Hạ lặng lẽ quan sát Trần Tích và Bào ca, ngày thường nàng mới là người tri thức uyên bác nhất, tâm tư nhạy bén nhất, nhưng ở chỗ Trần Tích và Bào ca, lại luôn cảm thấy có vài lời nghe được mơ hồ, từ ngữ đều mới mẻ, cũng không đoán được Trần Tích rốt cuộc muốn làm gì.

Cảm giác như vậy, lại còn có chút mới lạ.

Trần Tích tiếp tục nói: Ta nhớ mực dầu chín có hai tiêu chuẩn, một là nhỏ mực dầu nóng vào nước không tan, chìm xuống đáy nước có thể dùng hai ngón tay nhặt lên mới tính là dùng được. Hai là dùng lông chim thò vào hơi nước phía trên dầu nóng, khi nào lông không cuộn lại, mới tính là nước đã bay hơi hết, dầu đã chín kỹ… Nhưng bản thân ta chưa từng làm việc này, cần các ngươi từ từ điều chỉnh.

Bào ca hít một hơi thật sâu: Giao cho ta. Có Nhị Đao ở đây, loại việc kỹ thuật này sẽ không có sai sót.

Trần Tích gật đầu: Hiện nay in ấn sách vở đều dùng thủ đoạn thoa in, nhưng chúng ta phải dùng ép in. Việc này không khó giải quyết, hiện nay các cửa hàng lương thực dầu mỡ đều dùng dụng cụ ép dầu, sửa đổi một chút là được… Bào ca đoán ra ta muốn làm gì chưa?

Bào ca ngẩng đầu nhìn hắn: Mật đại quá.

Trần Tích cười phá lên: Đã đến rồi, tổng phải làm vài thứ khác biệt chứ. Yên tâm, ta có chừng mực, lúc đầu chúng ta đừng làm việc quá nhạy cảm, trước hết tìm người nổi tiếng nhất kinh thành, tìm người mà bách tính hứng thú nhất, đăng tin vặt về hắn, bán thứ mới mẻ đó ra trước đã.

Tiểu Mãn nghe đến mức không hiểu gì: Công tử rốt cuộc muốn làm gì?

Bào ca thong thả nói: Báo chí.

Trương Hạ phản ứng nhanh nhất: Để báo?

Bào ca cười khì: Để báo là thứ cho quan lại xem, báo chí là thứ cho bách tính xem, không giống nhau, rất không giống nhau. Để báo đều là chép tay, muốn tìm một phần để báo, ngươi còn phải bỏ tiền lớn tìm phòng báo cho họ sao chép, phiền phức lắm, đây không phải thứ ai cũng có thể xem được.

Bào Ca tiếp tục nói: Hơn nữa, trong Điệp báo toàn là những tin tức như triều đình điều động nhân sự, thiên tai dịch bệnh cùng những điềm lành dị tượng các nơi, căn bản không viết chuyện chính. Ai hặc tấu ai, ai lật đổ ai, ai với ai bất hòa, ai lại với ai tranh giành ghen tuông, mấy thứ thú vị như vậy một chút cũng không viết, đọc xong muốn ngủ gật.

Trương Hạ chăm chú lắng nghe, trong lòng luôn cảm thấy thứ này vô cùng quan trọng.

Trần Tích sửa lại: Cũng không thể chỉ có chuyện lề phải, vẫn cần có một ít chuyện chính.

Hắn quay đầu nhìn về Trương Hạ: Trương đại nhân hiện giờ đã là Lại bộ Thượng thư, lấy một ít bài văn về học chính đem đi in ấn, hẳn không phải là việc khó đúng không?

Trương Hạ cười đáp ứng: Giao cho ta.

Trần Tích trầm tư một lát, lại nhìn về Bào Ca: Ngươi… ngươi biết làm thơ không?

Bào Ca mắt sáng lên: Lược biết một hai.

Nhị Đao ở bên lẩm bẩm: Anh ta dạo trước nghe Thẩm Dã nói, thơ làm hay có thể khiến hoa khôi tự tiến gối, mỗi tối đều cố gắng hồi tưởng… làm thơ đấy.

Tiểu Mãn khó hiểu, nàng đánh giá Bào Ca: Ngươi ngươi ngươi… ngươi biết làm thơ?

Bào Ca hề hề cười: Tiểu Mãn cô nương, người không thể xem qua vẻ bề ngoài. Bỉ nhân tuy rằng trông thô kệch, nhưng thơ vẫn có thể làm được mươi bài.

Trần Tích ngắt lời: Thơ cũng có thể đăng lên, ở triều Ninh này, một bài thơ hay có thể truyền đi rất xa, thậm chí có thể truyền đến Cao Ly cùng Nhật Bản, truyền đến tận chân trời.

Bào Ca vỗ tay tán đồng: Chỉ cần ngươi không sợ xảy ra chuyện, chúng ta cứ làm. Nhưng mà, một tờ báo bán bao nhiêu tiền?

Trần Tích ngón tay gõ gõ mặt bàn: Ban đầu năm văn tiền, thêm một bản thì tăng một lần.

Tiểu Mãn trợn to mắt, nàng không quan tâm báo chí rốt cuộc là cái gì, chỉ quan tâm có thể kiếm tiền không: Mới có năm văn tiền, món buôn bán này cũng quá nhỏ đi chứ? Một cái bánh bao thịt dê còn phải bán năm văn tiền đây.

Bào Ca đắc ý cười cười: Tiểu Mãn cô nương không biết đâu, món buôn bán này không phải vì kiếm tiền.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Vậy là vì cái gì?

Bào Ca bình tĩnh nói: Kiếm quyền.