Chương 651: Môn kính tranh giành.

Trần Tích đánh xe ngựa, chậm rãi tiến về phía cửa Đông Hoa.

Tuyết lớn mấy hôm trước đã tan hết, các cửa tiệm hai bên con phố dài đã tháo ván cửa từ sớm, đang hấp bánh bao. Tiểu nhị mở nắp xửng hấp, một làn khói trắng xóa bốc lên nghi ngút.

Trần Tích tựa vào thành xe, hít không khí lạnh lẽo vào phổi, rồi phả ra thành làn khói trắng. Hắn chợt nhớ ra, đã lâu lắm rồi mình không còn phải lo nghĩ đến chuyện dậy sớm gánh nước nữa.

Đến ngoài cửa Đông Hoa, Trương Chuyết khom người chui ra khỏi xe. Trần Tích vừa định dắt xe ngựa ra trực phòng ven sông thì bị Trương Chuyết gọi lại: Trần Tích.

Trần Tích quay đầu: Dạ?

Trương Chuyết kẹp xấp tấu chương dưới nách, nói: Hôm nay không cần đợi ta ở ngoài cửa nữa, ta ở điện Văn Hoa đến giờ Tý mới về, con cứ đến giờ Tý lại đây là được. Bên Lưu Ly Xưởng và Thiên Kiều chắc đã nhộn nhịp rồi, đều là bán hàng Tết cả, con đi đón A Hạ, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng đi sắm ít đồ Tết đi.

Trần Tích thắc mắc: Trong phủ thiếu đồ Tết gì ạ?

Trương Chuyết bật cười: Quýt, thịt xông khói, giăm bông từ miền Nam chuyển tới, hạt thông, hạt dẻ tẩm đường từ miền Bắc chuyển tới, muốn mua gì thì mua. Dù không mua đồ Tết thì đi dạo loanh quanh cũng được, nếu không A Hạ mà biết hôm nay con cứ túc trực đợi ta ngoài cửa Đông Hoa, về nhà con bé lại oán trách ta mất.

Chưa đợi Trần Tích đáp lời, bóng dáng Trương Chuyết đã khuất sau cửa Đông Hoa.

Trần Tích xoa xoa gò má.

Bảo Hầu nhìn ra từ khe hở rèm xe, Ngọc Diêu thắc mắc hỏi: Bệnh Hổ đại nhân đang làm gì thế?

Trần Tích mỉm cười: Không có gì, cứ như vừa trải qua một giấc mơ vậy… Các cô cứ bận việc của mình đi, đến giờ Tý thì quay lại cửa Đông Hoa hội họp với ta là được.

Trường Sinh cất giọng the thé: Không được, Bạch Long đại nhân dặn ta phải đi theo ngài, ngài đi đâu, bọn ta đi đó.

Trần Tích nghi hoặc: Đi theo ta? Chẳng phải là bảo vệ Trương đại nhân sao.

Ngọc Diêu ôn tồn nói: Bạch Long đại nhân không nói vậy đâu, nguyên văn lời ngài ấy là, Trương đại nhân phải bảo vệ, mà ngài cũng phải bảo vệ, cả hai người đều không được xảy ra chuyện gì.

Trần Tích nghĩ ngợi: Ta định đến bên ngoài Quốc Tử Giám đợi thê tử tan lớp, sau đó đi ăn thịt dê nhúng Đông Lai Thuận, rồi lượn lờ các sạp hàng Tết ở Lưu Ly Xưởng, các người cũng đi cùng sao?

Tề Hiếu ồm ồm nói: Đi.

Trường Sinh: Đi.

Ngọc Diêu: Đi.

Giọng nam trung niên có quyền quyết định dưới mặt nạ Bảo Hầu bình thản nói: Không thể đi được, Lưu Ly Xưởng vàng thau lẫn lộn, biết đâu lại có Điệp Thám của Quân Tình Ty trà trộn vào đó.

Ngọc Diêu phàn nàn: Làm gì thế, sắp ăn Tết đến nơi rồi còn cứ xụ mặt ra làm gì, Nao Nao thèm ăn hạt dẻ tẩm đường lâu rồi, ngài đi mua cho con bé ăn đi.

Bảo Hầu đanh giọng: Là cô tự mình muốn đi mua hoa nhung và son phấn thì có, lôi Nao Nao vào làm gì?

Ngọc Diêu không vui: Trong phần bổng lộc không có phần của ta sao, ta cũng ra sức mà, ta lấy bổng lộc mua chút đồ mình thích thì làm sao?

Tề Hiếu rầu rĩ: Cô làm gì có thân thể mà đeo, mua mấy thứ đó làm gì.

Trường Sinh chợt lên tiếng: Cô ấy thích gì thì mua nấy, ông quản được chắc? Dù sao mấy người các ông cũng có tiêu đến bạc đâu, cứ để cô ấy tiêu đi.

Ngọc Diêu cười duyên: Vẫn là Trường Sinh hiểu chuyện, rảnh rỗi tỷ tỷ sẽ hát cho cậu nghe.

Trường Sinh: Được.

Trần Tích đánh xe rẽ sang đại lộ Trường An. Vốn dĩ hắn cho rằng trong Mật điệp ty mười hai Sinh Tiếu, quỷ dị nhất chính là Bảo Hầu, giọng nói dưới lớp mặt nạ khiến người ta không sao lường được.

Nay lại chỉ thấy trong xe ồn ào nhốn nháo, như thể hàng xóm láng giềng đang tụ tập cãi vã.

Trần Tích về Trương phủ đón Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng, lúc này mới thong thả đánh xe quay đầu hướng về Quốc Tử Giám ở phường Sùng Giáo.

Trên phố đã bắt đầu tấp nập, náo nhiệt hơn ngày thường phải đến mười phần.

Các sạp bán tranh tết trải dài nơi đầu phố, hình Môn thần dán trên dây đung đưa trong gió, bức tranh em bé ôm cá chép in trên giấy đỏ rực, má lúm đồng tiền bóng nhẫy dưới ánh mặt trời.

Mấy ông tú tài già kê bàn dài bên đường, trải giấy đỏ viết câu đối xuân. Những người bán hàng rong quang gánh khản giọng rao hàng, tiếng đảo hạt dẻ trong chảo sắt xào xạc, trên lầu hai quán trà có người mở cửa sổ nhìn xuống, vỏ hạt dưa từ bậu cửa sổ bay lả tả rơi xuống.

Vỏ hạt dưa rơi trúng đầu người đi đường, người đi đường vừa giũ búi tóc vừa ngửa đầu chửi bới ỏm tỏi: Mẹ kiếp nhà mày…

Tiểu hòa thượng vén rèm cửa, vắt nửa cánh tay lên cửa sổ, Tiểu Mãn thì thò đầu ra ngoài: Nội thành mà đã náo nhiệt thế này, Lưu Ly Xưởng và Thiên Kiều còn nhộn nhịp đến mức nào nữa?

Ánh mắt Trần Tích lướt qua đám đông, mỉm cười nói: Chắc chắn là nhộn nhịp hơn ở đây…

Nhưng đúng lúc này, giọng hắn bỗng im bặt.

Ngực Trần Tích chợt nhói lên, cảm giác như tim lỡ đi một nhịp.

Cảm giác này vô cùng quen thuộc, lần đầu tiên hắn và lão Diêu chạm mắt nhau sau khi tu hành môn kính Sơn Quân cũng y hệt như vậy.

Có kẻ cùng tu hành môn kính đang trà trộn trong đám đông!

Tiểu Mãn nhận ra sự khác thường của Trần Tích, quan tâm hỏi: Công tử sao vậy?

Bảo Hầu đanh giọng hỏi: Có Điệp Thám?

Trần Tích không trả lời, hắn theo bản năng siết chặt dây cương, ánh mắt dáo dác tìm kiếm trong đám đông khi nãy, hòng tìm ra kẻ vừa mới chạm mắt với mình.

Nhưng người đi đường trên phố quá đông đúc, đến mức hắn cũng không thể xác định được ai vừa mới chạm mắt với mình.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn nhìn thấy một kẻ đội đấu lạp cúi gằm mặt, tựa hồ đang né tránh ánh mắt của hắn, quay người đi về phía Đông hòa vào dòng người.

Trần Tích đứng bật dậy trên xe ngựa nhìn bao quát đám đông. Đối phương liếc nhìn, thấy ánh mắt Trần Tích đã khóa chặt mình, lập tức lách mình vào một con ngõ nhỏ.

Bảo Hầu đã chui ra khỏi cửa sổ, trèo lên mái che xe ngựa: Đại nhân, có đuổi theo không?

Trần Tích thu ánh mắt lại: Đừng đuổi, có thể là bẫy đấy.

Bảo Hầu nghi hoặc hỏi: Kẻ này là ai?

Trần Tích làm như không nghe thấy.

Kể cả tiếng ồn ào, tiếng rao hàng, tiếng chửi bới trên phố, hắn cũng gạt hết ra khỏi tâm trí.

Kẻ này là ai, là Sơn trưởng Lục Dương sao?

Không, là người thứ ba cùng tu hành Sơn Quân, là ‘Trương Càn’ đã cướp đi bảy mươi cân thuốc súng, là vị Ty Tào Quân Tình Ty đã tặng con hổ vải cho mình, là tên ăn mày nhỏ mà lão Diêu từng nhận nuôi, là tên Thái y trẻ tuổi làm càn hạ độc mệnh quan triều đình để thu thập Băng lưu, là kẻ tàn nhẫn hạ sát con quạ đầu tiên của lão Diêu, ngay cả lão Diêu cũng suýt bỏ mạng trong tay kẻ này.

Trong câu chuyện của lão Diêu, kẻ này đáng lẽ phải chết rồi mới đúng.

Lão Diêu đã nói dối.

Chỉ có đáp án này mới có thể giải thích được tất cả những sự việc Trần Tích gặp phải mấy ngày nay, xâu chuỗi tất cả những manh mối kỳ lạ lại với nhau:

Vì đối phương là đệ tử đầu tiên của lão Diêu, cho nên sau khi biết hắn là đệ tử của lão Diêu, đối phương lập tức xác nhận hắn chính là truyền nhân của môn kính Sơn Quân, từ đó cũng suy ra được sinh nhật của hắn là ngày mười hai tháng Chạp.

Vì đối phương cũng vậy.

Tất cả các Sơn Quân đều như thế.

Cho nên, đối phương mới gửi đến một con hổ vải cũ nát, ngầm ám chỉ môn kính Sơn Quân.

Cho nên, đối phương khi thấy một đệ tử khác của lão Diêu mới nảy sinh ý định hơn thua.

Trần Tích chợt nhớ ra, hồi đầu hắn hỏi lão Diêu kẻ này chết như thế nào, lão Diêu không hề trả lời. Đối phương không những không chết, mà còn trở thành Ty Tào của Quân Tình Ty Cảnh Triều.

Kẻ này chắc hẳn đã theo dõi hắn một thời gian rồi, hôm nay cố ý chọn một nơi đông người qua lại nhất, trà trộn vào đám đông để chạm mắt với hắn, nhằm khiến hắn không thể phân biệt được thân phận của mình khi hai người gặp lại.

Môn kính tương tranh, một sống một còn.

Lúc này, Tiểu Mãn thấy Trần Tích im lặng, sốt ruột gãi tai gãi má: Rốt cuộc là sao vậy, công tử ngài nói gì đi chứ.

Trần Tích mỉm cười: Không có gì, gặp một người quen thôi.

Hắn chần chừ giây lát, quay đầu vén rèm xe nhìn tiểu hòa thượng: Vừa nãy trong đám đông, đệ có nhìn thấy kẻ nào kỳ quái không?

Tiểu hòa thượng nhìn Trần Tích: Tiểu tăng nhìn thấy một người kỳ quái giống hệt thí chủ.

Trần Tích sững người: Kỳ quái giống ta?

Tiểu hòa thượng gật đầu: Tiểu tăng vừa nãy nhìn thấy một người trong lòng chỉ có dục vọng tham lam, không hề có sân và si, nhưng kẻ đó rất nhanh đã né tránh ánh nhìn của tiểu tăng, nên tiểu tăng không kịp nhìn thấy những thứ khác.

Trần Tích sững sờ.

Trần Tích mang theo tâm trạng nặng trĩu đánh xe đến trước cửa Quốc Tử Giám. Phải đến giờ Ngọ Trương Hạ mới dạy xong, hắn bèn buộc xe ngựa bên đường, dẫn ba người tìm một quán trà.

Vừa bước vào cửa, tiểu nhị vắt chiếc giẻ lau trên vai chạy ra đón: Mời các vị khách quan vào trong, hôm nay vừa vặn có một tiên sinh kể chuyện đến tệ quán ‘thử sân’, các vị ngàn vạn lần đừng bỏ lỡ.

Gọi là thử sân, tức là một tiên sinh kể chuyện chân ướt chân ráo đến, sẽ kể miễn phí ba ngày, không thu tiền, để ông chủ xem ông ta có thể giữ chân được thực khách qua lại hay không, cũng để xem ông ta có sư thừa hay không, có biết tiếng lóng trong nghề, có hiểu luật lệ hay không.

Trong những ngày thử sân này, người kể chuyện thường phải tung hết bản lĩnh, mang câu chuyện tâm đắc nhất của mình ra kể.

Trần Tích gọi một ấm trà lài hảo hạng, bốn đĩa hạt dưa bánh trái, tìm một góc khuất cạnh cửa sổ ngồi xuống, nhìn ra ngoài cửa sổ chìm vào suy nghĩ:

Kẻ này vì sao lại quay về Kinh Thành? Phải rồi, môn kính Sơn Quân nếu muốn tu hành thì không thể rời khỏi trung tâm quyền lực, chỉ ở đây mới có thể lấy được Băng lưu.

Kẻ này là Tiên Thiên hay Tầm Đạo? Trần Tích không dám chắc.

Kẻ này muốn làm gì? Giết mình sao?

Kẻ này gia nhập Quân Tình Ty từ khi nào?

Bên cạnh lão Diêu là quạ đen, bên cạnh mình là Ô Vân, bên cạnh đối phương lại là thứ gì?

Trong đầu Trần Tích rối như tơ vò, nhất thời không thể gỡ ra được.

Tiểu Mãn ngồi đối diện bóc lạc, một nửa đặt trước mặt Trần Tích, một nửa đặt trước mặt tiểu hòa thượng.

Ô Vân nhảy từ vai Trần Tích xuống, tìm một chỗ ấm áp nhất trên chiếc ghế dài, cuộn tròn đuôi lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Người trong quán trà dần đông lên, đầu tiên là mấy vị lão gia xách lồng chim, bảy tám con họa mi, bách thanh, vàng anh thi nhau hót líu lo. Tiếp đó là mấy tốp giám sinh trẻ tuổi, mặc áo xanh của Quốc Tử Giám.

Tiếng người xen lẫn tiếng nước sôi ùng ục, tiếng chén trà va vào mép bàn lạch cạch, tiếng tiểu nhị khản cổ xướng tên các loại trà, ngày càng náo nhiệt.

Tiên sinh kể chuyện bước lên bục, bày biện tĩnh mộc, quạt giấy, khăn tay, hắng giọng thử giọng, nhẩm lại lời thoại.

Chát một tiếng.

Tiếng tĩnh mộc kéo suy nghĩ của Trần Tích trở về quán trà.

Tiên sinh kể chuyện cất giọng đọc bài thơ mở màn, trong nháy mắt lấn át mọi tiếng ồn ào: Phú quý vinh hoa trên giấy mỏng, vui buồn ly hợp kiếp nhân sinh. Trăm năm thoáng chốc trôi đi mất, hãy nghe kẻ nhàn kể chuyện xưa!

Ánh mắt tiên sinh kể chuyện quét một vòng, cười nói: Hôm nay ‘Mạo Nhi Thư’ này, phải kể một chuyện mới mẻ. Các vị có biết Vũ Tương Tử Tước Trần Tích kia chăng? Ai cũng bảo hắn ta tàn ác, nhưng chẳng ai biết hắn tàn ác ở chỗ nào, ai cũng bảo hắn chém trăm tên Thiên Sách Quân, nhưng chẳng ai biết được Hành Quan môn kính của hắn là gì.

Chỉ một câu này, trong quán trà im phăng phắc.

Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng đồng loạt nhìn Trần Tích, chưa đợi họ lên tiếng, lại nghe tiên sinh kể chuyện dõng dạc nói: Hành Quan môn kính này, có tên là Sơn Quân!

Trần Tích khẽ nheo mắt lại.