Chương 137: Viện binh.

Trên con đường lát đá xanh của huyện lỵ Y Xuyên.

Xe bò đi phía trước thong thả, sáu tên thư sinh đeo hòm sách đi phía sau cũng lững thững bám theo. Họ cười nói vui vẻ, thảo luận về văn hội ngày mai, bàn về kinh sử tử tập, trông giống hệt như một nhóm thư sinh thực thụ.

Có khoảnh khắc, Trần Tích cũng cảm thấy mình hơi đa nghi quá mức.

Hắn ngồi trong xe bò, đột nhiên quay đầu nhìn Trần Vấn Tông, thấp giọng hỏi: Huynh trưởng, những người này đang thảo luận chuyện gì vậy?

Trần Vấn Tông có chút bất ngờ và vui mừng, vội vàng trả lời: Họ đang thảo luận về môn Thời vụ trong kỳ thi Hương năm nay, đề bài là nhìn nhận thế nào về giao thương nơi biên trấn, vi huynh lúc đó đã luận thuật theo ba phương hướng…

Trần Tích không nghe tiếp nữa, hắn chỉ cảm thấy mình có lẽ thực sự đã quá nhạy cảm, sát thủ làm sao hiểu được những thứ này?

Tuy nhiên, ngay trước khi ra khỏi thành, hắn bỗng nhiên gọi: Dừng xe một chút.

Tĩnh Vương đội nón lá, kéo dây cương ghì chặt cho xe bò dừng lại.

Trần Tích nhảy xuống xe: Mọi người đợi tôi một lát nhé.

Bạch Lý tò mò hỏi: Huynh quên đồ ở khách sạn sao? Để tôi đi lấy cùng huynh.

Nhưng Trần Tích lại mỉm cười nói: Vừa hay đi ngang qua một tiệm bánh bao, tôi định mời mọi người ăn bánh, các người muốn ăn mấy cái?

Thế tử nghĩ ngợi: Bốn cái!

Bạch Lý cười nói: Hai cái thôi.

Trần Vấn Hiếu nghênh cổ: Ta không đói, muốn ăn thì ta tự đi mua được.

Trần Tích hỏi xong hết lượt mọi người, rồi chạy lạch bạch đến trước một tiệm bánh bao hô lớn: Chủ quán, cho mười chín cái bánh bao thịt kho, dùng giấy vàng gói kỹ cho tôi!

Chủ quán nghe thấy có mối làm ăn lớn, vội vàng mở nắp xửng, lựa bánh bao bên trong.

Trần Tích một mặt giả vờ mua bánh, một mặt dùng dư quang quan sát nhóm thư sinh kia. Thấy những người đó không đi tiếp mà dừng lại một chút, rồi hạch nhiên cũng đi về phía tiệm bánh bao.

Một người trong số đó cười nói với chủ quán: Chủ quán, cho mười lăm cái bánh bao thịt kho.

Tim Trần Tích chùng xuống.

Những người này quả nhiên nhắm vào nhóm của hắn.

Đối phương chỉ đơn thuần dừng lại mua bánh bao thì chưa chắc đã nói lên được điều gì, nhưng kẻ mua bánh không hề hỏi những người còn lại muốn ăn mấy cái mà đã tự ý lấy mười lăm cái, chuyện này không hợp lẽ thường.

Hơn nữa, kẻ đó cũng không hề đề cập đến chuyện trả tiền bánh bao như thế nào.

Trần Tích giữ vẻ mặt bình thường quay lại xe, chia bánh bao cho mọi người.

Xe bò đi dọc theo hướng tây ra khỏi huyện lỵ, một con đường đất quan lộ ngoằn ngoèo uốn lượn giữa rừng cây.

Lá cây đã rụng hết, cành cây trơ trụi, lá mục đầy đất tạo thành một tấm thảm mềm mại, bóng người cũng dần thưa thớt.

Trần Tích ngồi trong xe, lặng lẽ quay đầu nhìn con đường phía trước.

Những người này rốt cuộc đến để làm gì?

Là để truy tìm kẻ đã nhìn trộm đêm qua nhằm giết người diệt khẩu, hay là để bảo vệ Tĩnh Vương?

Trần Tích suy nghĩ kỹ một lát, hắn thấy có lẽ là vế sau.

Dẫu sao sóng gió đêm qua đã qua rồi, vị nhân vật thần bí đeo mặc ngọc kia nếu thực sự muốn giết người diệt khẩu thì đã ra tay từ hôm qua, sao lại để đến hôm nay?

Hơn nữa, trên xe này có Thế tử, có Bạch Lý, còn có cả Vương tiên sinh, Tĩnh Vương làm sao có thể để đối phương giết người diệt khẩu?

Nghĩ đến đây, lòng hắn hơi định lại.

Lúc này xe bò đi men theo quan lộ vào sâu trong núi lớn, Vương tiên sinh tay cầm một cuốn sách, bắt đầu giảng bài ngay trên xe bò.

Chỉ nghe lão bình thản hỏi: Trong sách Đại Học có câu đạt được tri thức nằm ở việc nghiên cứu sự vật, nghiên cứu sự vật thấu đáo rồi thì tri thức mới đến. Tại đây, nghiên cứu sự vật để đạt được tri thức nên hiểu thế nào?

Trần Vấn Tông nghĩ một lúc rồi nói: Chu Tử bảo rằng, nghiên cứu sự vật để đạt tri thức là tìm hiểu đến cùng đạo trời, làm rõ luân thường đạo lý giữa người với người, giảng giải lời thánh hiền, thông hiểu sự đời.

Vương tiên sinh tựa người thoải mái trên xe bò, mỉm cười nói: Đó là Chu Tử nói, giờ ta muốn các con tự nói xem, thế nào là nghiên cứu sự vật để đạt được tri thức.

Trần Vấn Tông có chút bí lời.

Đang lúc anh ta suy nghĩ câu trả lời thì chợt nghe trong rừng cây truyền tới tiếng mèo kêu miao, Trần Tích đột ngột trợn tròn mắt, quay đầu nói với bóng lưng Tĩnh Vương: Làm phiền dừng xe một lát!

Trần Vấn Hiếu mất kiên nhẫn nói: Ngươi lại định làm cái gì nữa, sao cứ mình ngươi lắm chuyện thế không biết?!

Trần Tích ôm bụng nhảy xuống xe: Xin lỗi, đau bụng quá, phải đi giải quyết một chút!

Nói xong, hắn giẫm lên lớp lá mục chạy thẳng vào trong rừng cây, chạy được chừng vài trăm bước mới chậm rãi dừng lại, khẽ gọi: Ô Vân?!

Thấy Ô Vân đeo một cái bọc vải màu xanh, xuất hiện trên ngọn cây.

Trần Tích kinh ngạc: Sao ngài lại tới đây?

Ô Vân cúi đầu cắn đứt nút thắt bọc vải, loảng xoảng một tiếng, một chiếc hộp gỗ trượt từ bọc vải ra. Nó ngồi trên cành cây mở lời: Sư phụ đêm qua tùy tiện xem một quẻ, ngài nói huynh có lẽ gặp nguy hiểm, nên bảo ta đi suốt đêm tới con đường quan lộ này đợi huynh, còn mang theo cả mười lăm củ nhân sâm huynh cất giấu tới đây nữa.

Đồng tử Trần Tích co rụt lại.

Mười lăm củ nhân sâm này là do Kim Trư tặng, chỉ vì trước đó Trần Tích e ngại cái môn kính tu hành kiểu đặt cược của Kim Trư nên vẫn luôn không có cơ hội sử dụng.

Giờ đây, Lão Diêu không chỉ bảo Ô Vân đi thâu đêm tới cảnh báo, mà còn mang theo mười lăm củ nhân sâm này tới luôn!

Lần này, thực sự vô cùng hiểm nghèo!

Trần Tích nhìn quanh rừng cây: Sư phụ ngài ấy có tới không?

Ô Vân kêu miêu một tiếng: Sư phụ bảo nếu huynh hỏi chuyện này, thì bảo ta trả lời thay ngài là… liên quan gì đến lão già này.

Trần Tích: …

Sư phụ quả nhiên vẫn là vị sư phụ luôn đứng ngoài mọi chuyện.

Trần Tích lại hỏi: Vậy sư phụ có nói, tôi có mười lăm củ nhân sâm này thì có đối phó được nguy hiểm lần này không?

Ô Vân kêu miêu một tiếng: Cái này ta có hỏi rồi, sư phụ bảo là, khó lắm.

Trần Tích: …

Hắn đứng trong rừng, nhắm mắt suy nghĩ xem mối nguy hiểm rốt cuộc đến từ đâu, và phải đối phó thế nào.

Nhưng hắn suy tính nửa ngày mới phát hiện ra, mối nguy hiểm chỉ có thể đến từ vị đại nhân vật thần bí đêm qua.

Nếu thực sự là hạng nhân vật đó ra tay, một tên học đồ nhỏ bé ngay cả Tiên Thiên Cảnh còn chưa bước vào như hắn làm sao tự bảo vệ mình?

Giây tiếp theo, hắn mở choàng mắt, nhặt hộp gỗ dưới đất lên mở ra.

Chỉ cần đưa tay chạm khẽ, từng củ nhân sâm trong hộp liền biến thành những viên hạt thủy tinh, rơi lách tách xuống đáy hộp. Ô Vân thèm thuồng, từ trên ngọn cây nhảy xuống, nhẹ nhàng đậu trên vai Trần Tích, cái đuôi đen thui đầy lông dựng đứng lên, đung đưa qua lại.

Nó cọ cọ vào Trần Tích hỏi: Giờ có thể ăn được chưa?

Trần Tích lại đóng hộp lại, bình thản nói: Giờ chưa được đâu, Ô Vân, tôi cần ngài mang theo cái hộp này lặng lẽ đi theo tôi, đợi khi tôi bảo ngài ăn thì ngài hãy ăn.

Nói xong, hắn hạch nhiên ngồi xếp bằng xuống, lấy từ trong ống tay áo ra một trục giấy trải ra, lầm bầm đọc nhỏ: Thượng Thanh Tử Hà Hư Hoàng tiền, Thái Thượng Đại Đạo Ngọc Thần Quân. Nhàn cư Nhụy Châu tác thất ngôn, tán hóa ngũ hình biến vạn thần…

Kim Trư nói môn kính tu hành do Ty Lễ Giám ban cho là cơ mật cao nhất, xem xong phải đốt ngay.

Nhưng Trần Tích không làm được việc đọc qua là nhớ, hắn chỉ có thể mang theo bên người, thỉnh thoảng lại học thuộc một đoạn. Sau vài ngày, Trần Tích cũng mới chỉ thuộc được một nửa.

Hắn đọc đi đọc lại bài Già Vân, tốc độ cực nhanh.

Bài kinh nghĩa vốn dĩ phải mất một nén nhang mới đọc xong một cách bập bẹ, giờ đây chỉ mất nửa nén nhang.

Ô Vân chấn động: Tạm thời gặp nguy hiểm, tạm thời tu hành sao? Mạnh dữ vậy!

Trần Tích lắc đầu: Tôi không phải đang tu hành, tôi đang gọi viện binh.