Chương 481: Về Nhà.

Đêm vẫn còn sâu, bầu trời mờ tối.

Trong dòng nước đen ngòm, Trương Hạ ôm chặt khúc gỗ nổi, thân thể trôi theo dòng chảy.

Bên tai chỉ có tiếng sóng vỗ, Trương Hạ cúi đầu nhìn gương mặt nghiêng của Trần Tích đang nhắm mắt bất tỉnh, cánh tay ôm lấy hắn lại dùng lực hơn, sợ dòng nước cuốn hắn đi mất.

Từ Lạc Dương đến Cố Nguyên, từ Cố Nguyên đến kinh thành, rồi lại từ kinh thành đến Sùng Lễ Quan, Trần Tích đã quá lâu chưa từng được nghỉ ngơi.

Chẳng hiểu vì sao, nàng luôn cảm thấy bị thương đối với Trần Tích mà nói lại là một dịp nghỉ ngơi hiếm có. Chỉ có khoảnh khắc này, đối phương mới có thể dừng lại, chứ không phải bị ngọn gió ồn ào cuốn đi, gánh vác phía trước.

Lúc này lòng sông càng lúc càng hẹp, dòng nước xuyên qua núi non có độ chênh lệch cực lớn, lúc sâu lúc cạn.

Hai tay Trương Hạ bị chiếm giữ, dòng xoáy ngầm trong sông Chính Câu lại cuốn nàng chìm xuống, một khúc gỗ nổi căn bản không thể chống đỡ hai người, cũng bị kéo sâu vào trong dòng nước.

Toàn thân nàng chìm vào sông, nhưng vẫn gắng sức đỡ Trần Tích lên khỏi mặt nước, không để nước sông tràn qua miệng mũi hắn.

Dòng xoáy ngầm còn cuồn cuộn hơn nàng tưởng tượng, xoay tròn không biết sẽ đưa người đến nơi nào, muốn xé tan dòng xoáy ngầm, ngay cả Hành quan Tiên Thiên cũng phải dùng hết sức hai chân mới được.

Trương Hạ ở trong dòng nước, nín một hơi luôn đỡ lấy Trần Tích, cho đến sau mấy chục nhịp thở, nàng mới miễn cưỡng ấn khúc gỗ nổi trồi lên mặt nước đổi lấy một hơi.

Nhưng vừa ngẩng đầu, lại thấy phía trước mấy tảng đá ngầm chặn trên lòng sông hẹp, đã không kịp tránh né.

Nàng bỗng quay người, ôm chặt Trần Tích vào lòng, để mặc lưng mình đập vào đá ngầm.

Cú va đập dữ dội khiến cổ họng nàng trào lên vị tanh ngọt của máu, tay cũng vô ý buông lỏng, Trần Tích theo dòng nước vòng qua đá ngầm một mình trôi xuống hạ du.

Trương Hạ không kịp quan tâm đến cơn đau nhói trong phủ tạng, hoàn toàn bỏ khúc gỗ nổi gắng sức bơi về phía Trần Tích.

Phía trước có một thác nước rộng, nàng rốt cuộc trước thác nước kéo được đai lưng Trần Tích, lại ôm hắn về trong lòng, hai người cùng rơi xuống vực sâu dưới thác nước.

Hai người cùng biến mất trên mặt sông.

Không biết bao lâu sau, Trương Hạ giẫm lên đá cuội trên bãi sông, cõng Trần Tích từng bước từng bước đi lên bờ vực sâu.

Nàng đặt Trần Tích trên bãi cỏ, do dự hai nhịp, rốt cuộc đưa tay lột bỏ áo ngoài của Trần Tích lộ ra áo trong, sau đó lại xé rách áo trong, lộ ra vết thương trên người Trần Tích.

Chỉ thấy vết thương trên cánh tay Trần Tích bị đao cương cào qua đã cầm được máu, nhưng vết thương từ xương bả vai kéo dài đến eo lưng lại khiến người ta kinh hãi.

Vết thương quá sâu, Khương Lưu Tiên ra tay không chút lưu tình, mỗi một đao đều muốn đặt người vào chỗ chết.

Cũng chính là lúc này, Trương Hạ nhìn thấy ba vằn sọc giữa xương sườn của Trần Tích… đây vẫn là lần đầu tiên nàng thấy vằn sọc.

Vết bớt sao? Không giống.

Do Môn Kính Kiếm Chủng mang lại? Cũng chưa thấy sách vở ghi chép qua.

Trương Hạ mơ hồ cảm thấy, đây có lẽ mới là bí mật lớn nhất của Trần Tích, tuyệt đối không thể để người khác nhìn thấy.

Nàng đỡ Trần Tích ngồi dậy, xé vạt áo của mình, xé tấm vải xám thành những dải dài, quấn quanh vết thương của Trần Tích một vòng một vòng.

Đợi làm xong tất cả, nàng nhìn Trần Tích trước mắt.

Nàng còn chưa từng thấy Trần Tích yên tĩnh và bất lực như vậy, nhưng nghe thấy hơi thở của đối phương còn khá đều đặn, lúc này mới yên lòng.

Trương Hạ quay đầu nhìn về phía bắc, bây giờ họ hẳn đã an toàn rồi, nhưng họ không thể cứ thế trở về.

Hôm nay sẽ có nhiều người biết truyền nhân Môn Kính Kiếm Chủng bị Khương Lưu Tiên trọng thương, nếu Trần Tích cứ thế mang một thân thương trở về trong quan, nhất định sẽ bị người ta nghi ngờ.

Một khi không giấu được Môn Kính Kiếm Chủng, triều Cảnh nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết Trần Tích.

Thác nước trên bản đồ Sùng Lễ Quan có đánh dấu, vì vậy nàng biết mình cách Sùng Lễ Quan chỉ còn mấy dặm đường cuối cùng.

Trương Hạ khẽ nói: Đi thôi, đưa ngươi về nhà.

Nàng cõng Trần Tích, từng bước từng bước đi về phía nam, xa rời tiếng hò hét đánh giết và tiếng nước sông, núi rừng hiện lên vô cùng yên tĩnh.

Ánh trăng từ đỉnh đầu rọi xuống, chiếu sáng hai người họ trong dãy núi Đại Mã quần sơn vô cùng cô độc.

Trương Hạ tránh đường quan đi trong núi, ước chừng lại đi thêm một canh giờ mới thấy hình dáng Sùng Lễ Quan. Trên Sùng Lễ Quan đốt mấy chục bếp lửa lớn, có tướng sĩ biên quân sau bếp lửa xoay tấm gương đồng cao hơn một người, tấm gương đồng chiếu một cột ánh sáng ra ngoài quan, quét qua từ trong núi rừng, lần lượt chiếu sáng những góc tối tăm trong phạm vi hai dặm.

Nàng không lại mạo hiểm đến gần.

Sùng Lễ Quan phải đến giờ Mão mới mở cửa, bây giờ dù có đi đến dưới thành cũng không vào được, đợi thêm một canh giờ nữa.

Ngay lúc này, nàng nghe thấy tiếng Tiểu Mãn: Ngươi đừng ngăn ta, ta phải về tìm công tử và chị A Hạ. Hai người cứ ở đây đợi Sùng Lễ Quan mở cửa, sẽ không có nguy hiểm nữa đâu.

Tiểu hòa thượng vội vàng khuyên can: Thí chủ Tiểu Mãn, trong núi bây giờ nguy hiểm lắm, ngài đừng đi thêm rối nữa.

Tiểu Mãn không vui: Công tử đã hứa đưa ta Lâu Cổ Phúc ngoài cửa Đông Hoa, Uyển Ngọc Kinh ở Bát Đại Hồ Đồng, cửa hàng lương thực dầu Trần Ký, cửa hàng lụa ngoài Lầu Chuông Trống, cùng ba trăm hai mươi mẫu ruộng tốt ở Xương Bình, những thứ này đều chưa đi đến quan phủ làm khế ước, hắn mà gặp chuyện ở đây, chẳng phải đều rẻ cho nhà họ Trần sao?

Trương Hạ mở miệng gọi: Tiểu Mãn!

Tiểu Mãn từ sau góc núi kêu lên một tiếng: Ta có nghe nhầm không? Sao ta nghe thấy chị A Hạ gọi ta, không phải hồn của chị ấy bay đến tìm bọn ta chứ?

Ly Dương công chúa bất đắc dĩ: Tiểu Mãn đại nhân, bổn cung cũng nghe thấy.

Tiểu Mãn vội vàng vòng qua góc núi đến bên Trương Hạ, nàng nhìn mái tóc ướt sũng, sắc mặt thảm hại của Trương Hạ, cùng Trần Tích bất tỉnh trên lưng Trương Hạ, sốt ruột nói: Các ngươi thế nào vậy, công tử bị ai làm bị thương thành ra thế này?

Trương Hạ liếc Ly Dương công chúa một cái: Không sao, bọn ta từ trên núi ngã xuống.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Trương nhị tiểu thư, từ trên núi ngã xuống có thể không ngã ra loại thương thế này.

Trương Hạ mặt không biểu tình: Người thông minh lúc này nên giả ngốc.

Ly Dương công chúa lắc đầu: Người thông minh lúc này nên thành khẩn, bổn cung không muốn bị giết người diệt khẩu. Trong hai trăm dặm này có thể làm Trần Tích bị thương thành ra thế này chỉ có hai người, một là Nguyên Hanh Lợi Trinh, một là thân tùy bên cạnh Lục Cẩn là Khương Lưu Tiên. Nhưng hai người này làm thương Trần Tích, Trương nhị tiểu thư không cần phải giấu diếm, trừ khi Trần Tích trên người có đại bí mật.

Trương Hạ động sát tâm.

Chuyện xảy ra trên người Trần Tích, không giấu được Ly Dương công chúa, giết đi mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Trần Tích cần Ly Dương công chúa sống trở về kinh thành, nếu cứ thế giết đi, nỗ lực trước đó của Trần Tích đều uổng phí hết.

Bỗng nghe Ly Dương công chúa tiếp tục mỉm cười: Người có đại bí mật có đại bản lĩnh, bổn cung còn phải nương tựa chư vị, bí mật trên người chư vị đương nhiên càng nhiều càng tốt… chư vị không bằng lưu lại bổn cung, vạn nhất chư vị có một ngày cần rời khỏi triều Ninh, bổn cung ở triều Cảnh cũng tính là một đường lui cho chư vị. Bổn cung tuy hành sự không chọn thủ đoạn, nhưng xưa nay có thù tất báo, có ân tất đền, bổn cung thật sự muốn cùng chư vị trở thành bằng hữu.

Trương Hạ không để ý đến nàng, mà nhìn về phía tiểu hòa thượng.

Nàng cũng không muốn ép tiểu hòa thượng, nhưng việc quan trọng không thể chỉ nghe một mặt của Ly Dương công chúa.

Tiểu hòa thượng do dự một lát, khẽ gật đầu: Ly Dương công chúa không nói dối.

Trương Hạ trầm tư hồi lâu, nhìn về Ly Dương công chúa: Ngươi sống hay chết, đợi Trần Tích tỉnh dậy rồi quyết định.

Ly Dương công chúa không hề vội vàng chắp tay: Bổn cung biết Trần gia công tử sẽ đưa ra quyết định chính xác nhất, đợi hoàng đệ bổn cung đăng cơ, chư vị chính là bằng hữu tốt nhất của triều Cảnh rồi.

Trương Hạ lại suy nghĩ một lát: Bây giờ trên người Trần Tích có nhiều sơ hở, quần áo rách nát, thương thế cực nặng, sắc mặt tái nhợt, mỗi một cái đều sẽ bị người có tâm phát giác manh mối.

Nàng nhìn tiểu hòa thượng nghiêm giọng nói: Dùng Môn Kính Hành quan của ngươi giúp Trần Tích trị thương, bất luận ngươi dùng biện pháp gì, đều phải khiến trên mặt hắn không nhìn ra manh mối.

Tiểu hòa thượng làm khó: Tiểu tăng cảnh giới thấp kém…

Tiểu Mãn dồn đủ lực vặn một vòng vào eo hắn: Khó khăn lắm mới có chút tác dụng, ngươi nghĩ kỹ rồi hãy nói.

Tiểu hòa thượng nhăn nhó nghiến răng đổi cách nói: Tiểu tăng tận lực.

Trương Hạ giao Trần Tích cho Tiểu Mãn: Các ngươi ở đây đợi, ta đi Sùng Lễ Quan một chuyến, nhớ kỹ, chuyện Trần Tích bị thương không thể nhắc đến với bất cứ ai.

Nói xong, Trương Hạ quay người vội vàng đi Sùng Lễ Quan.

Bây giờ Trần Tích chưa tỉnh, nhưng không sao, nàng sẽ trước khi Trần Tích tỉnh dậy giúp hắn bù đắp tất cả sơ hở.

Đợi Trương Hạ đến Sùng Lễ Quan vẫn còn đang đóng cửa.

Nàng đứng dưới quan lặng lẽ chờ đợi, khi trong thành vang lên tiếng chuông sáng, trên lầu quan vang lên tiếng tời quay, mấy tên tướng sĩ biên quân đẩy tời quay khổng lồ nâng cửa vạn cân của cửa Bình An lên.

Nàng đứng bên ngoài thành, đặt ngón cái và ngón trỏ lên đầu lưỡi rồi huýt lên một tiếng còi chói tai.

Ngay khoảnh khắc sau, từ bên trong cửa ải Sùng Lễ vang lên tiếng vó ngựa nặng nề.

Các tướng sĩ biên quân đang chờ mở cửa quan để xuất quan ở bên trong cửa Bình An ngoảnh đầu nhìn lại, kinh ngạc thấy một con ngựa hồng tía hùng dũng từ phía nam phi nước đại tới, hơi thở phả ra như mũi tên trắng xóa, móng guốc giẫm lên phiến đá phát ra âm thanh ầm ầm.

Các tướng sĩ biên quân vội vàng tránh ra mở một con đường, để con ngựa hồng tía này từ khe hở vừa mở ra của cửa Bình An lao vút qua.

Khi Tào Tào chạy ngang qua Trương Hạ, Trương Hạ nhảy phốc lên đáp xuống lưng ngựa, nàng cúi người xuống vuốt ve cổ Tào Tào thì thầm: Tào Tào ngoan.

Tào Tào phụt một hơi đáp lời.

Trương Hạ sờ soạng túi đeo bên yên ngựa, thấy bên trong có quần áo sạch sẽ của Trần Tích, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Khi nàng quay trở lại chỗ lòng chảo núi, Trần Tích vẫn chưa tỉnh.

Tiểu hòa thượng quỳ ngồi bên cạnh Trần Tích, trong miệng lặp đi lặp lại tụng kinh Bản Nguyện của Bồ Tát Địa Tạng, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Mãn, trán đẫm mồ hôi.

Trương Hạ quan sát Trần Tích, chỉ thấy những vết thương nhỏ li ti trên cánh tay Trần Tích đã đóng vảy, theo lời tụng kinh của tiểu hòa thượng, chúng lần lượt bong ra, ngay cả sẹo cũng biến mất không dấu vết.

Chỉ là, vết thương trên vai lưng của Trần Tích quá nặng, không phải vài lần tụng kinh của tiểu hòa thượng có thể chữa lành được.

Nàng ném bộ quần áo trong túi đeo cho tiểu hòa thượng: Giúp Trần Tích thay đồ.

Tiểu hòa thượng luống cuống đỡ lấy, đợi Trương Hạ dẫn Tiểu Mãn, Ly Dương công chúa đi xa, mới lóng ngóng giúp Trần Tích thay quần áo.

Nhưng vừa mới kéo áo Trần Tích lên, cổ tay hắn đã bị Trần Tích nắm chặt.

Tiểu hòa thượng mừng rỡ nhìn về phía gương mặt Trần Tích, chính thấy Trần Tích mệt mỏi nhìn hắn: Để ta tự làm vậy.

Trong rừng cây, Trương Hạ nghe thấy giọng nói của Trần Tích, lập tức không nhịn được quay người lại nhìn, quay được nửa chừng lại dừng thân hình, còn vặn cái đầu định thò ra của Tiểu Mãn quay trở lại.

Trần Tích chống người đứng dậy một cách khó nhọc, vết thương trên người bị động tác làm rách toác, đau đến mức hắn hít vào một hơi lạnh, bảy trăm mười bốn ngọn lò lửa trong cơ thể cũng tựa như ngọn đèn tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng có thể tắt lịm.

Có dùng Vằn Vện không?

Trần Tích cân nhắc rất lâu, quyết định tạm thời tiết kiệm.

Đây là lá bài tẩy lớn nhất của hắn, vẫn chưa đến lúc bắt buộc phải dùng.