Chương 495: Còn Lâu.

Xe ngựa dừng trước Hội Đồng Quán.

Trần Tích nhảy xuống xe, nói với Lý Huyền, Tề Châm Chước: Hai người các ngươi thay nhau canh gác trên nóc nhà, một khi có người tới gần lập tức báo động.

Lý Huyền gật đầu: Ta canh nửa đêm trước, Tề Châm Chước canh nửa đêm sau.

Trần Tích liếc nhìn Lục thị: Bằng di trông xe ngựa, ta vào trong xem xem.

Hắn dẫn đội Vũ Lâm Quân tiến vào Hội Đồng Quán, kiểm tra kỹ càng từng ngóc ngách trên dưới, rồi mới quay lại tầng một, gật đầu với Tiểu Mãn: Đưa nàng lên nghỉ ngơi đi, túc trực bên cạnh nàng… nhưng nếu kẻ tới quá lợi hại, có thể bỏ nàng lại mà chạy.

Tiểu Mãn gật đầu: Biết rồi.

Nàng cõng Ly Dương công chúa lên tầng hai Hội Đồng Quán, không ai bịt miệng, Ly Dương công chúa say khướt lẩm bẩm: Ta không say! Ta còn muốn đến Giáo Phường Ty xem Biện Lương Tứ Mộng!

Nhưng ở đây chẳng ai để ý đến yêu cầu của vị công chúa này, tất cả đều chỉ nghe theo sắp xếp của Trần Tích.

Trần Tích nhìn bóng lưng Tiểu Mãn biến mất ở chân cầu thang, rồi mới trở lại ngồi lên xe ngựa, dựa vào thùng xe thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Ngõ Đông Giang Mễ chìm vào yên tĩnh.

Lục thị ngồi cạnh hắn, quay đầu nhìn hắn, dùng giọng già nua hỏi: Đang nghĩ gì thế?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn góc mái nhà đối diện ngõ, tùy ý đáp: Ta đang nghĩ, tháng tư năm sau ở Lạc Thành không biết có nở nhiều mẫu đơn không, hoa nghênh xuân bên bờ sông Lạc không biết đã tàn chưa, trên biển không biết có yên lặng không, bên kia biển giờ đây là hình dáng gì rồi… toàn nghĩ vớ vẩn.

Lục thị hơi sửng sốt, tư tưởng không theo kịp sự phiêu lưu của Trần Tích, bà suy nghĩ hồi lâu mới nghi hoặc hỏi: Ngươi muốn đi?

Trần Tích trong lòng căng lên, vừa rồi hắn chỉ tùy miệng nói thôi, đối phương lại đoán được ý muốn rời đi của mình.

Lục thị cười: Đừng căng thẳng, ngươi đi đâu cũng không liên quan đến ta. Ta chỉ hơi tò mò, mấy hôm trước mới nghe người ta nói, ngươi vì được nhận làm con thừa tự cho đại phòng họ Trần mới vất vả lật đổ nhị phòng. Vừa mới thành công khó khăn, nhìn thấy vinh hoa phú quý đã ở trước mắt, đợi thêm ba mươi năm nữa, tất cả mọi thứ của họ Trần đều là của ngươi, ngươi nỡ đi sao?

Trần Tích cười đáp: Bằng di, vinh hoa phú quý thật sự quyến rũ, ta cũng thích, nhưng trên đời này thứ quan trọng nhất không phải là vinh hoa phú quý, còn có thứ quan trọng hơn nó.

Ngươi thật chẳng tham chút nào, Lục thị bình thản nói: Nhưng hiện giờ trong dân gian ai nấy đều ghen tị với ngươi, đều nói ngươi là một con sói con vì leo lên cao mà bất chấp thủ đoạn.

Lục thị tiếp tục: Cho dù nhiều người như vậy chỉ thẳng vào mũi mắng ngươi là chó săn của triều Cảnh, cũng không quan trọng?

Trần Tích quay đầu nhìn bà: Bằng di, ta từng thấy một câu nói.

Câu gì?

Trần Tích mỉm cười nói: Mục tiêu của chúng ta là vượt qua đầm lầy trước mặt, chứ không phải đối phó với từng con trăn trong đầm lầy.

Lục thị trầm ngâm suy nghĩ.

Trần Tích đổi tư thế dựa vào thùng xe: Cho nên, không cần gặp ai cũng vội vàng biện minh cho bản thân, bởi vì so với việc mình phải làm, những thứ khác đều không quan trọng.

Lục thị lặng lẽ nhìn Trần Tích: Ngươi kiên cường hơn nhiều so với ta tưởng tượng.

Ừm? Trần Tích phát hiện giọng điệu Lục thị khác lạ, hơi nghi hoặc nhìn sang: Cái gì?

Lục thị quay ánh mắt đi, nhìn ra phía ngoài ngõ hẻm: Ta đại khái đoán được ngươi muốn làm gì rồi… Họ Trần không còn gì khiến ngươi lưu luyến nữa sao?

Trần Tích bình tĩnh nói: Bằng di hẳn đã điều tra qua ta, nên hẳn biết quan hệ giữa ta và họ Trần, cũng là gần đây mới hòa hoãn chút ít.

Lục thị bỗng hỏi: Ngươi có nhớ mẹ của ngươi không?

Ánh mắt Trần Tích dịu dàng hơn chút: Nhớ, nằm mơ cũng nhớ. Sau khi trở thành hành quan, thật ra mỗi ngày không cần ngủ lâu như vậy nữa, một canh giờ là đủ. Nhưng ta vẫn muốn mỗi ngày ngủ thêm một chút, bởi vì có một số người chỉ có thể thấy trong mơ. Đêm ta từ Sùng Lễ Quan trở về, ta mơ thấy mẹ nói với ta, phải ăn cơm đúng giờ, đừng tắm nước lạnh nữa, đừng đánh nhau với người nữa, đừng đi đến những nơi nguy hiểm.

Lục thị trầm mặc hồi lâu: Ngươi vào trong xe ngủ một lát đi, nửa đêm trước ta canh, nửa đêm sau ta gọi ngươi dậy.

Trần Tích định nói gì đó, Lục thị quả quyết: Đi nhanh đi.

…

…

Sáng sớm, tiếng chuông đồng trên lầu Chuông Trống vang vọng tới.

Trần Tích trong xe mở mắt, vội vén rèm xem xét, sợ xảy ra sai sót gì.

Lục thị vẫn dựa vào xe nói: Yên tâm, đêm qua không có chuyện gì.

Trần Tích nghi hoặc: Sao bằng di không gọi ta dậy.

Lục thị cười: Ta là hành quan cảnh Tầm Đạo, dù ba ngày ba đêm không ngủ cũng không sao, ngươi không cần so với ta. Nhanh chuẩn bị đi, hôm nay Ly Dương công chúa vẫn phải vào cung hòa đàm.

Trần Tích gật đầu lên tầng hai, hắn gõ cửa phòng: Tiểu Mãn, điện hạ đã dậy chưa?

Tiểu Mãn trong phòng đáp: Sẽ gọi nàng dậy ngay.

Ngay lập tức, lại nghe Ly Dương công chúa kêu lên một tiếng kinh ngạc, tiếp đó phàn nàn: Đây chính là đạo tiếp đãi khách của Nam triều các ngươi sao, tối qua bản cung chẳng ăn được mấy miếng thức ăn! Bản cung hôm nay không vào cung hòa đàm nữa, dù sao cái thái tử vớ vẩn của các ngươi cố ý trì hoãn thời gian, cứ nhất định lấy biểu đầu hàng nói chuyện, bản cung thà đi chỗ khác dạo chơi còn hơn, đợi trì hoãn mười ngày nửa tháng, người sốt ruột chính là hắn.

Trần Tích ở ngoài cửa trầm giọng: Không được, nhất định phải đi. Điện hạ chẳng cũng muốn sớm ngày đem Nguyên Thành về triều Cảnh sao, hà tất để ý thái độ của thái tử hôm qua, có khi hôm nay hắn đã đổi ý rồi.

Ly Dương công chúa cách cửa cười lạnh một tiếng: Cái thái tử của các ngươi chính là muốn trì hoãn trì hoãn thời gian, để văn quan Nam triều các ngươi tiếp tục gây áp lực với hoàng đế, hoặc mượn nhân thủ của Quân Tình Ty trừ khử ngươi, hôm nay đi cũng chẳng có gì thay đổi. Bản cung tuy gấp muốn về, nhưng chuyện thương lượng này, trong lòng càng gấp, càng không thể lộ ra.

Trần Tích nhíu mày: Điện hạ vẫn nên lấy đại cục làm trọng.

Nói xong, hắn đẩy cửa phòng định cưỡng ép đưa Ly Dương công chúa vào cung, nhưng Ly Dương công chúa trong phòng lại kêu lên một tiếng: Bản cung còn chưa mặc quần áo!

Trần Tích vội lùi một bước, đóng chặt cửa phòng lại.

Ly Dương công chúa trong phòng cười ha hả: Tiểu Mãn đại nhân, không ngờ được, công tử nhà ngươi giết người không chớp mắt, lại còn là một quân tử đấy. Trần đại nhân hãy đợi ở ngoài cửa đi, bản cung giờ này còn đang đau đầu, phải ngủ thêm một lát mới được. Còn nữa, bản cung hôm nay muốn đến Giáo Phường Ty nghe hát, nếu ngươi lại tìm cao thủ đến ép say bản cung, bản cung còn có nhiều tiểu chiêu đợi ngươi đấy.

Tiểu Mãn giận dữ: Nếu ngươi như vậy, ta có thể đánh ngươi đấy.

Ly Dương công chúa vô sự: Đó chính là đại sự chấn động hai triều rồi.

Thôi Tiểu Mãn, không cần ép nàng, Trần Tích nhíu mày bước ra khỏi Hội Đồng Quán, lại thấy Lục thị đưa tới một cái bánh gói bằng lá cọ: Sao, Ly Dương công chúa không muốn vào cung?

Nàng giận ta hôm qua tìm người ép say nàng, không hề gì, có giận xả ra là được, Trần Tích tiếp nhận bánh cắn một miếng: Nhưng hiện giờ thái tử đang trì hoãn thời gian, nàng cũng đang trì hoãn thời gian, hơi phiền phức.

Lục thị nghi hoặc: Nàng vì sao phải trì hoãn thời gian?

Trần Tích bình tĩnh nói: Nàng muốn cho Quân Tình Ty thêm thời gian chuẩn bị, rồi mượn tay triều Ninh trừ khử hết những người giúp Lục Cẩn trong Quân Tình Ty, lại đưa người của chính nàng lên nắm quyền. Mấy ngày này phải để mắt tới nàng, người của nàng nhất định sẽ tìm cách tới gần nàng.

Mãi đến chiều tối, Ly Dương công chúa mới bước ra khỏi Hội Đồng Quán, vẫn mặc bộ y phục nam tử màu tím đó, tươi cười nói: Đi thôi Trần đại nhân, dẫn bản cung đi xem Giáo Phường Ty của Nam triều các ngươi, nghe nói nhạc công và kép hát ở đó đứng đầu thiên hạ, ngay cả Tần Hoài Hà cũng không sánh bằng. Bản cung còn nghe nói, những bản truyện hay nhất đều đưa đến đó diễn trước, bản truyện nào không vào được Đan Bệ Đại Nhạc Đường của Giáo Phường Ty, đều không tính là bản truyện hay.

Trần Tích vén rèm xe cho nàng: Điện hạ, Giáo Phường Ty không thần kỳ như điện hạ nghe thấy đâu, rốt cuộc cũng chỉ là nơi hành hạ những người khổ mệnh thôi.

Ly Dương công chúa vốn đang chuẩn bị bước lên xe ngựa khẽ giật mình: Không ngờ Trần đại nhân lại có lòng trắc ẩn, trước đó ngươi giết giáp sĩ triều Cảnh của ta đâu có mềm tay chút nào.

Trần Tích tùy ý nói: Khác nhau. Người ở Giáo Phường Ty không có lựa chọn, giáp sĩ triều Cảnh có lựa chọn.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Nói tuy như vậy, nhưng bản cung cả đời này có lẽ chỉ đến triều Ninh một lần này thôi, nếu không đi xem một lần rốt cuộc vẫn có chút không cam tâm, đi thôi.

Đoàn nghi trượng từ từ lên đường, ngõ Diễn Nhạc nơi giáo phường ti tọa lạc cách Hội Đồng Quán không xa, chỉ khoảng một nén hương là tới nơi.

Lý Huyền khẽ hỏi: Hôm nay diễn lại Tứ Mộng Biện Lương, trong Đan Bệ Đại Nhạc Đường người đông nghịt, có cần thanh trường không?

Trần Tích lắc đầu: Không cần.

Hắn vén rèm xe lên, Tiểu Mãn mặt đen nhẻm đỡ Ly Dương công chúa xuống xe, theo đoàn người cùng đi về phía Đan Bệ Đại Nhạc Đường.

Trong Đại Nhạc Đường tiếng người ồn ào náo nhiệt, đều là những người đang chờ Tứ Mộng Biện Lương khai diễn.

Khoảnh khắc Trần Tích bước vào Đại Nhạc Đường, tựa như một gáo nước lạnh tạt xuống, khiến bên trong giáo phường ti đột nhiên im phăng phắc.

Ánh mắt Trần Tích quét qua mọi người, rồi hờ hững đi đến một chiếc bàn trống ở góc: Điện hạ hãy ngồi ở chỗ này đi, đừng chen lên phía trước nữa.

Ly Dương công chúa cũng không kén chọn, vui vẻ đồng ý.

Nhưng ngay lập tức, có người ở hàng ghế đầu đứng dậy, xách vạt váy, mang theo một làn hương thơm đến trước bàn của Trần Tích và Ly Dương công chúa: Trần Tích, các ngươi cũng tới đây sao.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, hóa ra là Tề Chiêu Ninh dẫn theo Tề Chân Châu.

Ly Dương công chúa tò mò nhìn Tề Chiêu Ninh, rồi lại nhìn Trần Tích.

Chưa đợi Trần Tích lên tiếng, Tề Chiêu Ninh đã nói: Trần Tích, phụ thân và huynh trưởng gần đây đều rất thất vọng về ngươi, đều cho rằng không nên vì chuyện sứ thần triều Cảnh này mà hủy hoại thanh danh và tiền đồ của mình, ngươi đừng quản cái công chúa triều Cảnh nhãi nhép này nữa được không.

Ly Dương công chúa nhướng mày: Vị này là?

Tề Chiêu Ninh giành lời nói: Ta chính là người hắn đã nạp trưng, vị hôn thê chưa qua cửa.

Nạp thái là dạm hỏi, nạp cát là tiểu định, nạp trưng là hạ sính lễ, đến bước này, coi như chỉ còn thiếu nghênh thân bái đường.

Ly Dương công chúa lần này thực sự sửng sốt, trước đó sự ăn ý giữa Trần Tích và Trương Hạ không phải ai cũng diễn ra được: Trần đại nhân, bản cung vẫn tưởng ngài với Trương nhị tiểu thư mới là một đôi!

Tề Chiêu Ninh tức giận: Ngươi tên giặc triều Cảnh này đang nói bậy bạ cái gì thế?

Ly Dương công chúa quay sang mỉm cười với Tề Chiêu Ninh: Cô nương, để bản cung nói một câu công bằng, cô so với Trương nhị tiểu thư kém xa lắm.