Chương 441: Thầy Trở Về, Thơ Trạng Nguyên.

Giết người rồi!

Dọc hai bên đại lộ Chính Dương Môn, dân chúng đang vây xem bỗng kinh hãi hô to: Giết người rồi!

Lời vừa thốt ra, bách tính lập tức lùi lại mấy chục bước, cả những bóng người lúc nãy chen lấn phía sau đám đông cũng nhanh chóng hòa vào dòng người, biến mất không dấu vết.

Có người bỗng hét lên: Hoảng cái gì, là Vũ Lâm quân chém giết kẻ ác xông vào nghi trượng, chẳng có gì to tát cả!

Lại có người trong đám dân chúng cao giọng: Đúng vậy, có kẻ xông vào nghi trượng trước mặt hoàng thượng, Vũ Lâm quân đương nhiên phải quyết đoán, không sai đâu!

Lâm Ngôn Sơ giết Vương Quý, hợp quy hợp củ. Nói cho cùng thì Vương Quý cũng là xông vào nghi trượng, chém giết không tha không những không sai mà còn có công.

Nhưng quy củ là quy củ, tình lý là tình lý.

Trên con phố dài lát đá xanh, Vũ Lâm quân đều ghì cương ngựa đứng im, họ không để ý đến dân chúng qua lại bên cạnh, mà đang nhìn Lâm Ngôn Sơ với vẻ không thể tin nổi.

Rồi họ nhìn về phía Trần Tích.

Tề Chẩm Trác khô khốc nói: Sư phụ, còn cách nào khác không? Hay là chúng ta đi cùng ngài đến Ngọ Môn, trình bày đầu đuôi sự việc?

Lý Huyền không còn quan tâm đến nghi trượng nữa, quay ngựa từ đầu đoàn nghi trượng đến trước mặt Tề Chẩm Trác, quát thấp giọng: Loạn xạ, ngươi muốn binh gián sao? Ngươi có mấy cái đầu đủ để đến Ngọ Môn binh gián?

Hắn quay đầu nhìn Trần Tích: Sự đã đến nước này, chuyện sau này chúng ta tính tiếp. Với bản lĩnh của ngươi, muốn tìm cách lật đổ nhị phòng không khó, hiện tại nhiều dân chúng đang xem thế này, trước hết để nghi trượng đưa trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa đến yến Quỳnh Lâm đã.

Trần Tích đứng nguyên tại chỗ, cúi đầu nhìn thi thể Vương Quý nằm trong vũng máu.

Hắn không để ý đến Lý Huyền, ngẩng đầu nhìn theo ngọn kích dài còn nhỏ giọt máu, nhìn về phía Lâm Ngôn Sơ: Vì tiền, hay vì quyền?

Lâm Ngôn Sơ môi run rẩy, không nói nên lời.

Đa Báo đặt ngọn kích lên cổ Lâm Ngôn Sơ: Tin không tao bây giờ chém đầu mày? Mày có nhớ ai đã kéo mày ra khỏi Chiếu Ngục không?

Lý Huyền cũng trầm giọng hỏi: Ngươi chịu ai chỉ thị?

Lâm Ngôn Sơ lại phớt lờ ngọn kích trên cổ, nghiến răng không chịu thừa nhận: Không ai bảo ta làm thế, là hắn xông vào nghi trượng, chết có thừa. Ta là cấm quân cận thị thiên tử, gặp kẻ ác xông vào nghi trượng, có thể tiên trảm hậu tấu!

Trần Tích gật đầu: Đây là cách nói thông minh, bất kỳ ai đến hỏi, ngươi cũng phải cắn chặt cách nói này mới sống được.

Lâm Ngôn Sơ hơi sững người.

Trần Tích chuyển giọng: Vậy vấn đề là, ta cũng xông vào nghi trượng, ngươi giết không giết ta? Không giết ta, chẳng phải là thất thố trách nhiệm sao?

Lâm Ngôn Sơ lộ vẻ khó xử: Đại nhân đừng bức tiểu nhân.

Trần Tích khẽ thở dài: Thủ đoạn cao tay.

Hắn nói không phải Lâm Ngôn Sơ, mà là Các lão Trần.

Một quân cờ phục binh nhỏ bé, dễ dàng khuấy động bàn cờ.

Nhìn lúc đầu, chỉ thấy không cao minh lắm. Các lão cao cao tại thượng ở miếu đường đáng lẽ phải giết người vô hình mới đúng, mới khiến người ta cảm thấy thâm sâu khó lường, giờ đây vẫn thấy máu, vẫn giết người.

Nhưng Trần Tích suy nghĩ kỹ lại, đối phương sớm đã đi một nước cờ nhàn bên cạnh mình, tâm cơ lo xa này, đã là cực kỳ cao minh rồi.

Thậm chí còn có chút mỉa mai.

Lâm Ngôn Sơ thấy Trần Tích trầm mặc, rốt cuộc có chút bất nhẫn, quay mặt đi chỗ khác: Đại nhân, mấy đời nhà họ Lâm của tiểu nhân e rằng chỉ có một cơ hội này thôi, về sau cũng sẽ không còn nữa. Tiểu nhân nợ ngài một ân tình, sau này nhất định sẽ trả.

Tề Chẩm Trác tức giận: Ngươi lấy gì mà trả?

Đa Báo trợn mắt: Ngươi muốn công danh, lẽ nào đại nhân không thể cho ngươi sao? Lập công dựng nghiệp không thể dựa vào bản lĩnh mà tranh sao?

Lâm Ngôn Sơ cúi đầu: Ta khác với các ngươi, những công tử quan quý. Ta có bản lĩnh cũng chưa chắc đã làm rạng danh tổ tông. Ta là con trai độc nhất trong nhà, không thể như Lý đại nhân làm rể người khác được.

Tề Chẩm Trác nổi trận lôi đình: Mẹ mày nói cái gì?

Nhưng lúc này, Trần Tích không nhìn Lâm Ngôn Sơ nữa, cũng không để ý đến ồn ào, mà nhìn về phía bên đường.

Dân chúng đều tránh ra xa mười trượng, chỉ còn một người đứng lại.

Đối phương một thân đạo bào đen, vận trù duy ốc, khí định thần nhàn.

Trần Tự.

Trần Tự thấy Trần Tích nhìn qua, lập tức chắp tay với Vũ Lâm quân: Chư vị, xin cho tiểu nhân nói riêng vài câu với công tử nhà ta.

Tề Chẩm Trác mấy người nhìn Lý Huyền, Lý Huyền nhìn Trần Tích, Trần Tích khẽ gật đầu.

Mấy người quay ngựa tản ra.

Thẩm Dã ở đằng xa trêu chọc: Này, các ngươi còn nhớ không, chúng ta đang duyệt phố đấy?

Lý Huyền ôm quyền trầm giọng: Trạng nguyên lang chờ chốc lát.

Thẩm Dã ha ha cười: Thôi thôi, đúng lúc xem một vở kịch hay!

……

……

Trần Tự đến trước mặt Trần Tích, ôn hòa nói: Công tử, người này chết rồi công tử cũng chẳng mất gì, chỉ là ít trút được một bầu uất khí. Lần này thắng công tử không phải nhị phòng, là lão gia, công tử thua cũng không oan. Lão gia có dặn, chỉ cần đợi thêm một năm, ngài nhất định sẽ cho công tử một sự giải quyết thỏa đáng.

Trần Tích không nói gì.

Trần Tự khẩn thiết: Công tử, thắng bại là chuyện thường trong binh đao, bức được lão gia động nước cờ nhàn này đã là vượt xa đồng bối rồi, nhưng thua lão gia cũng chẳng mất mặt, trên triều đường không biết bao nhiêu tể tướng đã thua ngài… theo tiểu nhân về nhà đi, lão gia đặc biệt dặn dò, tối nay trong nhà đã chuẩn bị cơm nước cho công tử, có đậu phụ thịt kho công tử thích ăn.

Thế nhưng ngay lúc này, bỗng nghe trên lầu trống vang lên tiếng trống trầm đục.

Ban đầu là một mặt trống, sau đó liên tiếp tám mặt trống lớn trên tường thành phía đông cũng đồng loạt nổi lên, đánh vang động đất trời.

Đây không phải mộ cổ, là chiến cổ!

Trần Tự hơi nhíu mày, cùng mọi người nhìn về phía bắc.

Biến số?

Trên tường thành sao đột nhiên đánh trống?

Chờ thêm chốc lát, liên tục tường thành phía bắc, phía nam, phía tây cũng đánh trống lên, phấn chấn cực độ, tựa như có thiên quân vạn mã đang xông tới!

Cuối cùng, tiếng tù và vang lên!

Trần Tự sắc mặt biến đổi, nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Dần dần, có tiếng từ phương xa truyền đến: Bình Đông tổng binh Vương Đạo Thánh sinh cầm Kinh triều Khu mật sứ Nguyên Thành, mang mười hai thân vệ, từ An Định Môn ban sư hồi triều! Cửu môn đồng khai, bách quan Ngọ Môn tương nghênh!

Cửu môn đồng khai, bách quan tương nghênh!

Vương Đạo Thánh về kinh rồi!

Trần Tự đột nhiên nhìn Trần Tích: Ngươi kéo dài mười lăm ngày là để đợi Vương Đạo Thánh?

Trần Tích chắp tay: Chính là.

Trần Tự kinh nghi bất định: Ngài từ Thái Thương cảng Tô Châu lên bộ, đi đường bộ, xuyên châu qua phủ thị vũ thiên hạ, đây là hành trình thiên tử đã định sẵn. Theo thánh chỉ, ngài còn phải đợi nửa tháng nữa mới về kinh, ngài vì ngươi mà về sớm, không hợp quy củ!

Trần Tự nhìn về phía bắc thở dài: Tiểu nhân thừa nhận nước cờ này thật sự hữu dụng, tiểu nhân cũng đánh giá thấp phân lượng đệ tử thân truyền của Vương tiên sinh. Vương tiên sinh hồi triều, bất luận chuyện kháng chỉ của ngài xử lý thế nào, chỉ cần ngài mang đại công giúp ngươi chống lưng, thiên tử nhất định sẽ cho ngài cái mặt mũi này. Đợi Vương Quý thụ thẩm, nhị gia nhẹ thì lưu đày ba ngàn dặm, nặng thì chém đầu thị chúng.

Trần Tự chuyển giọng, nhìn thẳng Trần Tích: Nhưng công tử, Vương Quý đã chết rồi. Dù cho Vương Đạo Thánh mang đại thắng trở về, giờ ngươi đã không có nhân chứng, ngài cũng giúp không được ngươi gì nữa, luận sự trước mặt hoàng thượng là phải nói lý lẽ, ngay cả thiên tử cũng không ngoại lệ.

Trần Tích vuốt ve những nếp nhăn trên áo: Trần quản sự cho rằng ta muốn đưa Vương Quý vào cung thụ thẩm?

Trần Tự nghi hoặc: Không phải sao?

Ngay lập tức, từ phía Chính Dương Môn truyền đến tiếng vó ngựa, một người phi nước đại tới.

Trần Tự quay đầu nhìn, chỉ thấy một tên hạ nhân nhà họ Trần đến trước mặt hắn xuống ngựa, gấp gáp nói: Công tử Trần Vấn Nhân đang ẩn cư ở Kim Lăng, bị Vương Đạo Thánh bắt về, lúc này đã tống vào Ngọ Môn, vào cung diện thánh rồi!

Trần Tự hơi lùi một bước.

Trần Vấn Nhân?

Sao lại là nước cờ này? Vạn sự hưu hĩ!

Trần Vấn Nhân trước đó bị lưu đày Lĩnh Nam, giữa đường mua chuộc quan sai áp giải ẩn cư ở Kim Lăng, vốn là thủ đoạn quen thuộc của quan quý, quan quý bị lưu đày ẩn cư ở Kim Lăng lại chỉ một mình Trần Vấn Nhân?

Ở Kim Lăng sắm một tòa nhà không lớn không nhỏ, đổi tên họ, chỉ cần hành sự không phô trương, tự nhiên có thể sống mấy năm cuộc đời phú ông chờ thiên tử đại xá thiên hạ.

Việc này có thể lớn có thể nhỏ.

Nói nhỏ, ngày thường không ai đào sâu, chỉ là tư tạo hộ tịch lộ dẫn, trốn tránh tội trách, nhà họ Trần nộp mấy vạn lượng bạc tự nhiên xong việc.

Nói lớn, việc này đặt vào khúc xương mấu hôm nay, do Vương Đạo Thánh thân tự bắt về, chính là tội khi quân rồi.

Trần Tự không ngờ rằng, Trần Tích vì đặt nhị phòng nhà họ Trần vào chỗ chết, lại đi nước cờ này!

Chương 239: Lời Hứa Thời Thơ Ấu

Hắn hít một hơi thật sâu: Công tử lấy Vương Quý làm bình phong che mắt, thật là một chiêu ‘minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương’ tài tình.

Trần Tích chắp tay hướng Trần Tự: Thừa nhường.

Trần Tự lại không tức giận, chỉ hiếu kỳ hỏi: Công tử làm sao biết được tung tích của vấn nhân công tử? Hắn giấu không đủ kỹ sao?

Trần Tích bình thản đáp: Đại chưởng quầy của Trần gia diêm hiệu là Trần Duyệt đến Kim Lăng quản lý việc buôn bán của nhị phòng, Trần Vấn Nhân mọi chi tiêu ăn mặc đều từ quầy của hắn mà ra… Người này trước kia còn nợ ta mấy ngón tay và một mạng.

Trần Tự lắc đầu: Công tử, Trần Duyệt là tiểu nhân thực thụ, hắn sẽ không trả ơn người đâu.

Trần Tích cười cười: Cho nên ta hứa với hắn, nếu việc buôn bán diêm dẫn làm đến Kim Lăng, sẽ để hắn làm đại chưởng quầy.

Trần Tự lại lắc đầu: Vẫn chưa đủ.

Trần Tích lại nói: Không thì chết.

Trần Tự cuối cùng gật đầu: Hợp lý rồi… Tiểu nhân còn một việc không hiểu, xin công tử chỉ giáo. Xin người đừng chê tiểu nhân phiền phức, những việc này đều phải bẩm báo từng cái với lão gia.

Trần Tích nói: Xin hỏi.

Trần Tự trầm ngâm: Người đã sai ai đi một chuyến này? Tử sĩ nhà họ Trương? Không đúng, bọn họ gần đây không có xuất kinh…

Lần này, Trần Tích lại không trả lời.

Trần Tự vẫn không tức giận, bỗng nhiên nở nụ cười: Thì ra công tử còn có lá bài khác. Tiểu nhân làm việc cho Trần gia hai mươi bảy năm, hôm nay cuối cùng cũng gặp được một người có năng lực. Công tử, lão gia hôm nay trước khi vào cung có dặn tiểu nhân, nếu người thắng, thì thay người truyền một câu.

Trần Tích không động sắc: Câu gì?

Trần Tự cúi thật sâu một vái: Thiên hạ này là của các ngài thanh niên rồi. Bào ca sáng nay đã được lão gia sai người cứu, đưa đến Mai Hoa Độ, người này cứng cỏi, không nói gì cả, có thể dựa làm tả hữu tâm phúc.

Nói xong, Trần Tự quay người tiếp lấy dây cương từ tay gia nhân họ Trần, lên ngựa, hướng về Chính Dương Môn mà đi.

…

…

Vỗ tay.

Vỗ tay.

Vỗ tay.

Trần Tích nhìn về phía tiếng vỗ tay, thấy Thẩm Dã đang vỗ tay tán thưởng: Trước là từ huyện Xương Bình xông về, hôm nay lại vượt qua vạn khó đưa cừu gia vào chỗ chết, thật đáng sảng khoái.

Trần Tích chắp tay xin lỗi: Xin lỗi, đã làm hỏng phong độ của Thẩm huynh.

Thẩm Dã cười chỉ hắn: Ngươi đáng phải xin lỗi, nhưng việc ngươi cần xin lỗi còn không chỉ một chuyện này. Ta cùng Trương đại nhân mưu tính, muốn trong kỳ điện thí hôm nay dấy lên làn sóng cách tân, ngươi có biết, từ xưa đến nay cải cách chính sự đều phải đổ máu, Thẩm mỗ mang theo tính mạng gia đình làm việc, từ sớm đã chuẩn bị tinh thần khảng khái phó tử, định lưu danh sử sách. Đáng tiếc mấy ngày trước bị ngươi phá cục, ta lại thành một nước cờ thừa thãi có cũng được không có cũng xong.

Thẩm Dã tiếp tục: Lại nói hôm nay, rõ ràng là Thẩm mỗ đỗ trạng nguyên, thế mà phong đầu lại đổ hết lên người ngươi.

Trần Tích sửng sốt.

Phút sau, Thẩm Dã ha ha cười lớn: Cái này không được, Thẩm mỗ mới là trạng nguyên. Trang sử này, ngày mười tám tháng ba năm Gia Ninh thứ ba mươi hai phải là của Thẩm mỗ!

Trong lúc nói, Thẩm Dã thúc ngựa liền đi, hướng về Chính Tây Phường.

Vũ Lâm quân muốn ngăn cản, nhưng đã muộn.

Tề Chiêm Chước gấp giọng: Thẩm huynh đừng đi lung tung, hỏng hết quy củ!

Thẩm Dã cất tiếng cười lớn: Các ngươi hôm nay phá quy củ nhiều như thế, còn thiếu một món của Thẩm mỗ sao?

Hắn đi đến trước đám dân chúng đang vây xem: Tránh ra tránh ra!

Dân chúng tránh ra một lối, cho hắn đi qua.

Trạng nguyên lang chạy rồi!

Đi xem hắn định làm gì!

Thẩm Dã thúc ngựa xuyên qua từng con phố, dân chúng liền đuổi theo sau lưng hắn, hắn chạy một cái, lại cứng nhắc kéo tất cả ánh mắt mọi người trở về trên người hắn!

Dần dần, mọi người phát hiện không ổn, sao lại đi đến Bát Đại Hồ Đồng rồi?

Đến trước cửa Mai Hoa Độ, Thẩm Dã ghì chặt dây cương giảm tốc ngựa.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên lầu Hàn Mai sát phố, hành thủ Lưu Tố đang tựa lan can mà đứng: Ồ, đây chẳng phải trạng nguyên lang sao? Ngài không đi du phố phong quang, sao lại đến chỗ thiếp thân đây?

Lưu hành thủ một thân áo lụa vân cẩm màu xanh biếc nhạt, tựa như tiên tử nước trong.

Dân chúng vây xem thì thầm bàn tán, không hiểu chuyện gì.

Trong ánh mắt vạn người chăm chú, Thẩm Dã cao giọng nói: Lưu hành thủ có còn nhớ, Thẩm mỗ đã hứa với nàng, nếu Thẩm mỗ có thể xướng danh ngoài cửa Đông Hoa, sẽ lấy thân trạng nguyên viết cho nàng một bài thơ, giúp nàng danh tiếng lừng lẫy thiên hạ!

Lưu hành thủ che miệng cười: Khó được trạng nguyên lang còn nhớ, thế nào, hôm nay muốn thực hiện lời hứa?

Thẩm mỗ nhất ngôn thiên kim! Thẩm Dã cười lớn mở miệng đọc:

Tam tuế tụng lục kinh, tổng giác thi bách thiên.

Kim điện phụng quốc sách, chu bút điểm trạng nguyên.

Trâm hoa xuất ngọ môn, ỷ mã quá thừa thiên.

Thẩm Dã dừng lại ở đây.

Dân chúng sốt ruột gãi tai gãi má, có người cao giọng hỏi: Trạng nguyên lang, câu cuối cùng đâu?

Đọc nhanh lên!

Nhưng Thẩm Dã hoàn toàn không để ý, mặc cho mình bị đẩy lên đầu ngọn sóng.

Lưu hành thủ tựa lan can đứng, tay chống lên lan can gỗ cười tủm tỉm trêu chọc: Thế nào, viết không ra câu cuối rồi? Trạng nguyên lang trâm hoa xuất ngọ môn, ỷ mã quá thừa thiên, thật đúng là khí khái phấn phát, vạn chúng chú mục… Rồi sao nữa?

Thẩm Dã đăm đăm nhìn Lưu Tố trên lầu: Thế nhân tranh khán ngã, ngã khán bằng lan tiên.

Lưu Tố mắt long lanh chuyển động, dường như có ý nước, nhưng miệng vẫn cố ý nói: Bài từ trạng nguyên lang viết cho đông gia ta ở phố An Định Môn, thiếp nghe nói rồi, sao viết cho người ta hay thế, đến chỗ thiếp, thậm chí còn không chỉnh, cứ như trẻ con viết vậy?

Thẩm Dã ha ha cười lớn: Có lẽ chính là Thẩm mỗ hồi còn trẻ con viết đấy? Thẩm mỗ chín tuổi đã viết ra bài thơ này, đợi để tặng cho nàng.

Lưu Tố khẽ sững người.

Rồi tùy ý ném khăn tay xuống lầu cao, quay người vào lầu Hàn Mai.

Cùng với chiếc khăn tay bay xuống, còn có lời nói nhẹ nhàng của Lưu Tố.

Phỉ, lời ngon tiếng ngọt!