Chương 690: Lãi Tức.

Lão Hương Căn nhi vừa lật qua đỉnh núi, nhìn thấy đám giáp sĩ đen kịt đang ép về phía mình thì sợ tới mức quay đầu bỏ chạy.

Doanh Mạch Đao và tinh nhuệ Đông Kinh Đạo đều mặc giáp đen, trong khu rừng thông tuyết trắng xóa, tựa như hai con hắc long bằng mạt sắt hội tụ lại, cùng nhau lao đi truy đuổi Lão Hương Căn nhi.

Hai con hắc long ngày càng gần, ngay lúc sắp đuổi kịp Lão Hương Căn nhi thì va mạnh vào nhau, áo giáp va chạm phát ra tiếng kim loại vang dội, giáp sĩ ngã xuống từng dãy.

Doanh Mạch Đao và tinh nhuệ Đông Kinh Đạo đều rất ăn ý không sử dụng binh khí, bởi vì cả hai bên đều là quân chính quy của Cảnh Triều, nếu có người thực sự động binh khí trước, đó sẽ là trọng tội mưu phản.

Chưa tới mười nhịp thở, hai bên đã phân cao thấp. Giáp sĩ Đông Kinh Đạo phải phối hợp hai chọi một mới có thể miễn cưỡng kiềm chế được lính Mạch Đao. Nhưng giáp sĩ Đông Kinh Đạo cực kỳ dũng mãnh, không sợ chết, sau khi húc ngã lính Mạch Đao mặc trọng giáp, còn ôm chặt lấy đối phương rồi lăn xuống sườn núi.

Cho dù lính Mạch Đao có hất văng được bọn họ ra, muốn lên núi lại cũng phải tốn một phen công sức.

Nguyên Hanh Lợi Trinh không hề hấn gì, dẫn lính Mạch Đao xông thẳng lên phía trước, húc cho giáp sĩ Đông Kinh Đạo ngã trái ngã phải.

Thế nhưng, đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo lại lập thành một bức tường người phía trước, tay khoác tay tạo thành một bức màn sắt. Đợi bọn tiền phong của Khương Tráng đi qua thì lập tức khép lại, chặn toàn bộ doanh Mạch Đao trước bức màn sắt.

Nguyên Hanh Lợi Trinh dùng sức mạnh thô bạo húc văng bức tường người phía trước, nhưng ngay sau đó lại có giáp sĩ mới trám vào chỗ khuyết, đợi hắn húc văng thêm một lớp, lại bị đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo nằm sấp trên mặt tuyết ôm chặt lấy hai chân, mỗi bước đi tới trước đều phải kéo theo hai cục tạ nề hà.

Muốn chết à.

Nguyên Hanh Lợi Trinh vừa định tung cước chấn nát tâm phế của tên giáp sĩ Đông Kinh Đạo thì nghe thấy Khương Tráng vừa đuổi theo Lão Hương Căn nhi vừa gào lớn: Nguyên Hanh Lợi Trinh, nếu nhi lang Đông Kinh Đạo của ta tàn phế hay mất mạng, Tiết soái nhà ta nhất định sẽ dâng tấu lên Bệ hạ, đến lúc đó cái tước vị của ngươi khó mà giữ được!

Nguyên Hanh Lợi Trinh định bùng phát sức mạnh thì ngay lập tức thu lại.

Khương Tráng quay đầu liếc nhìn một cái, lập tức dốc toàn lực truy bắt Lão Hương Căn nhi. Tinh nhuệ Đông Kinh Đạo không thể cầm chân Nguyên Hanh Lợi Trinh được lâu, số giáp sĩ gã mang theo dẫu là tinh nhuệ, nhưng so với doanh Mạch Đao thì còn kém xa. Nếu không phải vì cả hai bên không được buông tay chém giết, e là tinh nhuệ Đông Kinh Đạo của gã đã sớm tan tác.

Lão Hương Căn nhi lúc này sợ tới mức hồn bay phách lạc.

Cái mũ lông rái cá che tai trên đỉnh đầu đã lệch, lão chỉ đành một tay giữ lấy đỉnh đầu một tay cắm đầu chạy, ngay cả trống Văn Vương và roi Vũ Vương vừa lấy từ Võ Miếu về cũng vứt luôn xuống tuyết.

Đồ đệ ngoảnh lại nhìn, thấy Sư phụ ném trống Văn Vương đi thì luống cuống cả lên: Sư phụ, trống, trống!

Lão Hương Căn nhi vừa thở hổn hển vừa nói: Lúc nào rồi mà mẹ nó còn quản trống với chiêng, ngươi xem ta giống cái trống Văn Vương không?

Chiếc trống Văn Vương và roi Vũ Vương vừa bị vứt mới là vật gia truyền, những cái còn lại đều là hàng nhái.

Năm xưa Hồ gia phạm lỗi lớn, hai món đồ này đã bị Sơn Trưởng Lục Dương thu giữ. Không có hai món đó, bọn họ chỉ có thể thỉnh tiên gia về phán việc chứ không thể để tiên gia nhập thân chiến đấu, thậm chí không được tính là Hành Quan chính thống.

Tuy rằng vật cũ tìm lại được, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, giữ được cái mạng là may mắn lắm rồi, ai còn tâm trí đâu để quan tâm đến trống Văn Vương và roi Vũ Vương?

Năm người chạy thục mạng xuống chân núi, nhưng Lão Hương Căn nhi trơ mắt nhìn các đồ đệ càng chạy càng xa, còn lão thì càng chạy càng chậm, đành phải gọi với theo: Mấy cái đứa thỏ đế này đợi ta với!

Bốn gã hán tử trung niên nghe tiếng quay lại, mới phát hiện sư phụ nhà mình bị tụt lại phía sau.

Bốn người nhìn nhau, cắn răng chạy ngược lên núi, hai người xốc nách Lão Hương Căn nhi, hai người ôm chân, vác lão lên vai chạy ào xuống dưới núi.

Lão Hương Căn nhi xúc động nói: Không uổng công ta nuôi mấy đứa bay!

Một gã hán tử ngoảnh lại nhìn mấy chục tinh nhuệ Đông Kinh Đạo đang bám riết không buông, bực dọc hỏi: Sư phụ, ngài phạm luật trời gì rồi sao?

Lão Hương Căn nhi gắt gỏng: Ta giết cha ngươi đấy.

Gã hán tử nghi hoặc: Thật hay giả vậy?

Lão Hương Căn nhi tức giận quát: Biết nói thì nói, không nói được thì ngậm cái mỏ vào.

Gã hán tử khó hiểu: … Vậy bọn họ đuổi theo chúng ta làm gì?

Lão Hương Căn nhi đang suy nghĩ: Chẳng lẽ truyền nhân Kiếm Chủng này còn có thế gia huân quý chống lưng, muốn giết chúng ta diệt khẩu? Nhưng Hồ Tam thái gia đã nói cái gì đâu! Mau, chạy về phía Võ Miếu, chạy đến Võ Miếu mới có thể sống sót!

Năm người tháo chạy trong bộ dạng nhếch nhác, không tiếp tục chạy xuống núi mà chạy ngược lên núi.

Khương Tráng nhìn bóng lưng bọn họ từ đằng xa, chỉ cảm thấy có gì đó không ổn: Bọn này mà là truyền nhân Kiếm Chủng sao? Cái gan này mà dám đi trộm thánh di vật của Binh Chủ à?

Đám tinh nhuệ Đông Kinh Đạo ở bên cạnh cũng có chút nghi ngờ: Năm cái người này hệt như kiến dọn nhà, ai mới là truyền nhân Kiếm Chủng? Đại nhân, không phải là chúng ta đã nhầm rồi chứ.

Khương Tráng cũng bắt đầu do dự: Chẳng lẽ tên Đệ Mã đó nói dối?

Gã quay đầu nhìn lại, thấy doanh Mạch Đao đã xông thủng bức màn sắt đuổi theo. Trong khoảnh khắc giữa đám giáp đen sừng sững, một vệt kiếm quang màu bạc lóe lên, xuyên qua kẽ hở áo giáp trên cổ của một tên lính Mạch Đao, mang theo một vệt máu đỏ tươi rải trên nền tuyết.

Mọi người.

Trời đã sáng hẳn, ánh nắng chiếu trên mặt tuyết làm tôn lên vết máu đỏ rực chói mắt.

Khương Tráng bỗng nhiên giật mình: Kiếm Chủng!

Gã nhìn về phía trước, đám người Lão Hương Căn nhi vẫn cắm cổ chạy miết không ngoảnh lại, hoàn toàn không giống kẻ ngự sử Kiếm Chủng.

Khương Tráng đột nhiên kéo tên giáp sĩ bên cạnh đứng lại, không truy đuổi Lão Hương Căn nhi nữa mà chạy ngược về hướng cũ:

Thằng nhóc và lão già chúng ta đưa lên núi đâu rồi?

Không thấy đâu, lúc đánh nhau ai mà thèm để ý bọn chúng!

Khương Tráng tức giận quát: Bắt chúng lại!

Lúc này, vệt kiếm quang trong đám người không tham luyến chiến đấu, đánh một đòn liền rút lui, biến mất sau một gốc thông.

Ngay khi mọi ánh mắt đều dồn về phía Bắc tìm kiếm Kiếm Chủng, thì một tiếng gào thét lại vang lên từ hướng ngược lại, mọi người lại lần theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy một vệt kiếm quang vụt qua rồi biến mất.

Lại có thêm một tên lính Mạch Đao ôm chặt kẽ hở của giáp trụ, từ từ ngã xuống nền tuyết, đến khi tay hắn buông thõng vô lực, máu từ kẽ giáp phun ra xối xả.

Kiếm Chủng sao lại nhanh như vậy? Vừa nãy còn ở phía Bắc, chớp mắt đã đến phía Nam?

Chỉ trong lúc buông một câu cảm thán, phía Tây lại có một vệt Kiếm Chủng như cắt cỏ lấy đi tính mạng một tên lính Mạch Đao.

Nguyên Hanh Lợi Trinh xông đến kiểm tra, còn chưa kịp tới gần, phía Đông lại truyền đến tiếng gào thét, hắn đột ngột quay đầu, vừa lúc nhìn thấy kiếm quang biến mất trong rừng núi.

Mọi ánh mắt bị tiếng gào thét và kiếm quang điều động đến mức ứng phó không xuể, quay đầu nhìn Đông, Nam, Tây, Bắc, nhưng chỉ có thể nhìn thấy khoảnh khắc kiếm quang biến mất.

Cứ mỗi khi một nơi có tiếng gào thét thu hút sự chú ý của bọn họ, một nơi khác liền xuất hiện kiếm quang. Nhưng xuất hiện cùng lúc, luôn luôn chỉ có một thanh Kiếm Chủng.

Giống như thanh Kiếm Chủng này có thể xé rách hư không, tùy ý đi đến bất cứ đâu, không nơi nào là không xuất hiện.

Lại giống như trong khu rừng này có giấu một vị ảo thuật gia đang biểu diễn trò ảo thuật Tam Tiên Quy Động, đối phương đem giấu quả cầu đỏ trong hai cái bát, biến tới biến lui, ngươi không bao giờ có thể đoán được quả cầu đỏ thực sự nằm ở dưới cái bát nào.

Cũng không biết lần tiếp theo kiếm quang sẽ xuất hiện ở đâu.

Bất chợt, tuyết trên cành của một gốc thông rơi rào rạt xuống, không có gió mà cành thông vẫn rung động.

Nguyên Hanh Lợi Trinh vung sức phi thanh mạch đao về phía gốc thông, mạch đao gào thét bay đi, làm cây thông và tuyết đọng nổ tung, đồng thời cũng đánh trúng thanh Kiếm Chủng nấp sau gốc cây.

Kiếm Chủng lướt nhẹ bẫng về phía sau, sau đó lại biến mất vào trong rừng rậm.

Nhưng Nguyên Hanh Lợi Trinh chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì đằng sau hắn lại vang lên tiếng kêu la đau đớn.

Nguyên Hanh Lợi Trinh nhíu mày quay lại nhìn, thấy lại có một lính Mạch Đao ngã gục trong vũng máu, đồng tử hắn hơi co lại, khẳng định nói: Không chỉ có một thanh Kiếm Chủng, không chỉ có một truyền nhân Kiếm Chủng!

Nguyên Hanh Lợi Trinh đứng vững tại chỗ với bộ giáp trụ trên người, chiếc mặt nạ đen che lấp biểu cảm của hắn, hắn trầm giọng hô: Bày trận!

Doanh Mạch Đao lập tức thu hẹp vòng vây, tay cầm mạch đao tạo thành một thế trận thương vững chắc quanh Nguyên Hanh Lợi Trinh. Đến lúc này mọi người mới nhận ra, thanh Kiếm Chủng kia chỉ giết lính Mạch Đao mà không hề động đến một giáp sĩ Đông Kinh Đạo nào.

Ánh mắt Nguyên Hanh Lợi Trinh xoáy vào Khương Tráng đang quay về: Đông Kinh Đạo chứa chấp truyền nhân Kiếm Chủng, nên chịu tội gì?

Khương Tráng không hiểu gì sất: Lải nhải cái gì đấy?

Nguyên Hanh Lợi Trinh điềm tĩnh đáp: Kẻ này chỉ giết doanh Mạch Đao của ta, không giết giáp sĩ Đông Kinh Đạo của ngươi, lý do là vì sao? Thảo nào Đông Kinh Đạo ngươi lại muốn đục nước béo cò, e là đến để tiếp ứng hắn phải không.

Khương Tráng nhìn quanh một lượt, thấy lính Mạch Đao chết mười mấy người, mà giáp sĩ dưới trướng của gã quả thực không chết một ai.

Tên tâm phúc bên cạnh dè dặt hỏi: Đại nhân, Tiết soái đã nói với ngài chuyện này chưa?

Khương Tráng tức tối mắng: Cút sang một bên.

Gã không thèm quan tâm đến Nguyên Hanh Lợi Trinh, mà đi loanh quanh trong rừng tìm kiếm bóng dáng Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa, thi thoảng còn đỡ đám giáp sĩ Đông Kinh Đạo bị ngã đứng dậy.

Nhưng gã lượn một vòng vẫn không thấy bóng dáng Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa đâu cả.

Khương Tráng đứng yên một chỗ mặt mày ủ rũ, tâm phúc sấn đến hỏi: Đại nhân, ngài đang suy nghĩ gì vậy?

Khương Tráng than thở: Chuyến này trở về, chắc bị Tiết soái cười đến chết mất…

Lúc này, có giáp sĩ hô to: Bên này có vết chân đi xuống núi!

Khương Tráng lập tức chạy tới kiểm tra, giáp sĩ Đông Kinh Đạo và doanh Mạch Đao không ai đi xuống núi cả, vết chân đi xuống núi đó chỉ có thể là của một già một trẻ kia để lại: Đuổi theo!

Lần này, Nguyên Hanh Lợi Trinh còn nhanh hơn cả gã, xách theo thanh mạch đao to tướng, bỏ mặc tất cả, một mình dẫn đầu đuổi theo.

Nguyên Hanh Lợi Trinh lần theo dấu chân chạy như bay xuống núi, vừa chạy vừa cởi bỏ áo giáp. Nếu đối đầu với Hành Quan thông thường, giáp trụ có thể bảo vệ toàn thân, cho dù là đao chém búa bổ cũng chưa chắc đã phá vỡ được.

Nhưng Kiếm Chủng thì khác, những khe hở tưởng chừng như không đáng chú ý trên giáp trụ lại toàn là sơ hở, bộ giáp trụ nặng mấy chục cân ngược lại trở thành gánh nặng.

Ngay khi hắn vừa đi qua một gốc cây thông, đột nhiên một vệt kiếm quang lóe lên từ phía bên trái.

Nguyên Hanh Lợi Trinh đưa tay hất mạch đao lên trên, tiếng kim loại va chạm vang lên chói tai, Kiếm Chủng lại bị một cú này đánh bay hơn mười trượng, trên thân kiếm rạn nứt như mạng nhện.

Nhưng cuộc phục kích chưa dừng lại, bên phải lại lóe lên một vệt kiếm quang khác.

Nguyên Hanh Lợi Trinh quay người tung một cú đá ngang, găm chặt thanh Kiếm Chủng đang mai phục vào gốc thông phía xa. Hắn đứng giữa rừng núi trống trải, bình thản nói: Quá chậm, quá chậm, ngay cả Tầm Đạo Cảnh cũng chưa đạt mà dám đến phục kích bản soái?

Thế nhưng ngay lúc này, Khương Tráng chạy theo tới nhìn thấy dưới chân Nguyên Hanh Lợi Trinh, sắc mặt lập tức thay đổi.

Nguyên Hanh Lợi Trinh nhìn nét mặt gã, nhận ra điều chẳng lành, theo bản năng nhấc chân lẩn tránh. Một thanh Kiếm Chủng chực chờ dưới lớp tuyết hướng gót chân Nguyên Hanh Lợi Trinh mà cắt, nhưng lại hụt mục tiêu.

Trong lòng Nguyên Hanh Lợi Trinh kinh ngạc hoài nghi, đây đã là thanh Kiếm Chủng thứ ba rồi!

Không để hắn kịp suy nghĩ nhiều, thanh Kiếm Chủng thứ tư từ lớp tuyết trên cành thông rơi xuống, tựa như một chiếc lá rơi.

Khi Nguyên Hanh Lợi Trinh nhận ra thì đã muộn, hắn ngửa người về sau né tránh, nhưng thấy thanh Kiếm Chủng lướt qua mặt, giống hệt như ngày hôm đó ở Sùng Lễ Quan, thanh Kiếm Chủng sắc bén chém đứt mặt nạ chỉ với một đường kiếm.

Điều khác biệt là, đường kiếm này đã để lại một vệt máu sâu hoắm trên khuôn mặt tuấn tú của Nguyên Hanh Lợi Trinh.

Nguyên Hanh Lợi Trinh lau vết máu trên mặt, lẩm bẩm: Sùng Lễ Quan…

Lúc này, bốn thanh Kiếm Chủng trong rừng cùng lúc bay xuống núi, Nguyên Hanh Lợi Trinh nhìn theo hướng những thanh Kiếm Chủng rời đi, liền nhìn thấy một người bịt mặt đứng cách xa cả trăm bước đang lẳng lặng quan sát hắn.

Người đó dáng gầy gò, mặc áo vải thô màu xám, tóc lòa xòa, hoàn toàn không giống Đại Hành Quan của một môn phái Kiếm Chủng.

Nguyên Hanh Lợi Trinh lớn tiếng hỏi: Kẻ ở bên ngoài Sùng Lễ Quan cũng là ngươi sao?

Trần Tích không đáp, quay người lẩn vào trong rừng.

Nguyên Hanh Lợi Trinh do dự, trong phút chốc không chắc chắn đây có phải là cái bẫy dụ địch tiến sâu vào hay không, nhất quyết đợi toàn bộ doanh Mạch Đao tập hợp xung quanh rồi mới được lính Mạch Đao bảo vệ, tiếp tục đuổi theo xuống núi.

Khương Tráng đứng tại chỗ không truy đuổi, tâm phúc chạy đến, hạ thấp giọng hỏi: Đại nhân, có đuổi theo không?

Khương Tráng đắn đo hồi lâu: Không đuổi nữa, quay về phủ Hoàng Long, báo cáo việc này cho Tiết soái ngay lập tức!