Chương 12: Đi chuẩn bệnh.

Rạng đông, thế gian vẫn còn mờ mịt một màu xám xịt.

Trần Tích từ trên giường chậm rãi ngồi dậy, cậu theo bản năng sờ soạng chiếc điện thoại bên cạnh gối, nhưng nơi đó chẳng có gì cả.

Khoảnh khắc này cậu chợt hiểu ra, thế giới mà cậu từng sống đối với cậu mà nói đã không còn là nơi có thể chạm tay tới nữa, mà đã trở thành cố hương.

Đợi đã, chẳng phải mình nên ở giữa sân sao? Ký ức cuối cùng của Trần Tích là đang đứng thế Phụ thạch bão trang bên cạnh cây hạnh, nhưng khi tỉnh lại thì đã quay về trong gian phòng phía tây, quần áo trên người vẫn là bộ đồ đêm qua, rách rưới bươm nát.

Là sư phụ đưa cậu về sao? Hay là hai vị sư huynh đệ? Trần Tích không thể xác định, cậu chẳng nhớ một chút nào cả.

Lúc này đây, luồng băng lưu đang lặng lẽ nằm yên trong đan điền, không còn dáng vẻ hung hãn như đêm qua nữa.

Trần Tích trầm tư: Lần băng lưu bộc phát này lại là vì ai đây? Lần đầu tiên băng lưu xuất hiện là đến từ Chu Thành Nghĩa, lần thứ hai xuất hiện là…

Trong hai lần băng lưu xuất hiện, lần nào cũng có vài người chết, nhưng những người bình thường trong phủ Chu Thành Nghĩa không tạo ra băng lưu, những tỳ nữ chết ở Vãn Tinh Uyển cũng không tạo ra băng lưu…

Lần này, liệu có phải đến từ bào thai mà Tĩnh Phi vừa mới sảy hay không?!

Đang nghĩ đến đây, Xà Đăng Khoa ở cuối chiếc giường thông đột nhiên bật dậy, nhắm mắt nói: Sư phụ, ngài thà đánh chết con luôn đi, đánh chết con rồi thì không còn ai lo hậu sự cho ngài đâu!

Trần Tích cạn lời quay đầu nhìn qua, Xà Đăng Khoa nói xong, tùng một tiếng lại nằm vật ra, hóa ra là nói mớ…

Gà trống còn chưa báo bình minh.

Điều kỳ lạ là, Trần Tích đêm qua giờ Sửu mới về, đến giờ ngủ chưa đầy bốn tiếng đồng hồ, nhưng lúc này lại tinh thần phấn chấn, không còn chút mệt mỏi hay buồn ngủ nào.

Là sự thay đổi do băng lưu và Phụ thạch bão trang mang lại sao?

Cậu ngồi trên giường trầm tư hồi lâu, cuối cùng xuống giường thay bộ quần áo khác, ra sân gánh đòn gánh, bóng hình thiếu niên gầy gò quẩy hai chiếc thùng gỗ bước về phía phố An Tây ngoài cửa.

Hôm qua lúc đợi người nhà tới nộp tiền học Trần Tích đã quan sát qua, nơi đó có một miệng giếng nước, cả khu phố đều phải tới đó gánh nước, đi muộn sẽ phải xếp hàng rất dài.

Lúc ra cửa, Trần Tích ngẩn người ra một chút, cậu thấy con mèo đen của Vãn Tinh Uyển vậy mà đang ngồi xổm trên mái hiên của cửa tiệm lương dầu đối diện, lặng lẽ nhìn mình.

Hóa ra đêm qua không phải là ảo giác, con mèo đen này thực sự bị viên châu trong ống tay áo thu hút, thậm chí không từ bỏ mà lén lút đuổi theo ra tận bên ngoài vương phủ!

Trần Tích bước trên con đường đá xanh trong buổi sớm mai hướng về phía giếng nước, con mèo đen bước trên lớp ngói xám của mái hiên lặng lẽ đi theo, ánh mắt thủy chung không rời khỏi cậu.

Trên con phố dài chỉ có mình cậu, trên mái hiên cũng chỉ có một con mèo.

Họ đi song song với nhau, xuyên qua lớp sương mù mỏng manh trong buổi sớm mùa thu, tựa như cùng nhau băng qua thời gian đằng đẵng.

Cậu dừng bước, quẩy đòn gánh nhìn con mèo đen từ xa, tò mò hỏi: Meo meo?

Con mèo đen chỉ lạnh lùng nhìn cậu.

Mèo nhà ai tử tế mà lại kêu meo meo chứ?

Trần Tích thấy nó không phản ứng: Tang Bưu?

Mèo đen: …

Trần Tích thử đặt viên châu trong lòng bàn tay: Ngươi muốn cái này sao?

Con mèo đen tuy toàn thân đầy thương tích, nhưng vẫn giữ tư thái cao quý nhìn Trần Tích, không hề phản ứng, tựa như đang đợi thiếu niên chủ động dâng viên châu lên.

Trần Tích đưa tay lên cao một chút.

Lần này, con mèo đen đứng trên mái ngói xám, thân hình hơi rướn về phía trước, chuẩn bị nhảy xuống tha viên châu đi, nhưng ngay khoảnh khắc nó vươn cổ ra, Trần Tích lại khép lòng bàn tay, cất viên châu đi.

Mèo đen: …

Nó há miệng ra, định kêu meo một tiếng, nhưng rốt cuộc vẫn không bỏ xuống được cái giá của mình.

Cuối cùng, nó khôi phục lại tư thái lạnh lùng cao ngạo, lặng lẽ quan sát thiếu niên.

Trần Tích nhét viên châu vào ống tay áo, tiếp tục thong thả đi về phía giếng nước. Con mèo đen cũng lặng lẽ đi theo, lạnh lùng nhìn cậu, một vết thương vừa để lại đêm qua trên chân mày khiến nó trông có vẻ hung dữ hơn một chút.

Trần Tích đứng bên giếng nước, xoay tay cầm bằng gỗ thả một chiếc thùng gỗ xuống, ngay khi cậu định kéo thùng nước lên, lại thấy con mèo đen đã nhảy xuống khỏi mái hiên từ lúc nào, đi tới bên giếng, ngẩng đầu nhìn cậu trân trân.

Ngươi… Trần Tích suy nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên hỏi: Ngươi muốn viên châu này phải không, cho ngươi đấy.

Cậu xòe lòng bàn tay, đặt viên châu trong tay, không cố ý trêu chọc con mèo nhỏ nữa.

Nhưng con mèo đen chỉ đứng trên thành giếng, khóe miệng bên phải hơi nhếch lên, có vẻ khinh miệt: Tuyệt đối sẽ không mắc cái bẫy chó chết của ngươi thêm lần nào nữa!

Đợi đã, cái biểu cảm này của ngươi là đang cười nhạo ta sao?

Trần Tích không ngờ rằng mình lại có thể nhìn thấy một biểu cảm giống hệt con người như vậy trên mặt một con mèo…

Cậu nhìn quanh con phố dài vắng vẻ, cuối cùng đặt viên châu xuống đất, bản thân thì lùi ra xa ba mét: Để đó rồi, tự tới mà tha đi.

Động vật có bản năng, chúng dường như bẩm sinh đã biết cái gì nên ăn, cái gì không nên ăn, ngay cả khi bị trúng độc cũng sẽ tự tìm thuốc giải.

Con người thì thiếu mất bản năng này, cái gì cũng dám ăn, thậm chí còn lấy việc ăn nấm độc làm thú vui…

Cho nên Trần Tích không lo con mèo đen ăn vào sẽ xảy ra chuyện, cậu muốn biết tại sao con mèo đen lại bị thu hút, cũng muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi con mèo đen nuốt viên châu vào.

Câu trả lời về băng lưu nằm ở trên người con mèo đen này.

Bên giếng nước, con mèo đen thận trọng tiến lại gần, lúc thì nhìn viên châu, lúc thì cảnh giác nhìn Trần Tích, cách hồi lâu nó mới rốt cuộc ghé lại gần, hít hà viên châu từ xa.

Ăn đi, Trần Tích mong chờ nhìn.

Nhưng khi con mèo đen há miệng định tha lấy, dải sương mù xám mảnh khảnh như hình con rắn bên trong viên châu bỗng cuồn cuộn dữ dội như một sinh vật sống, và con mèo đen cũng bị một luồng sức mạnh vô hình đẩy văng ra!

Hửm? Trần Tích bị hiện tượng siêu nhiên này làm cho chấn động, cậu vô cùng chắc chắn rằng vừa rồi có một luồng sức mạnh vô hình bộc phát từ viên châu, đẩy con mèo đen ra!

Con mèo đen nhỏ nhắn vươn cao sống lưng, bày ra tư thế chiến đấu đối mặt với viên châu, không dám tiến lại gần nữa.

Tại sao lại như vậy nhỉ, Trần Tích nghi hoặc.

Dứt lời, từ xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, thấy một chiếc xe ngựa đi từ xa lại gần, lao về hướng y quán, xé tan màn sương mù tĩnh mịch. Xe ngựa đi lướt qua trước mặt cậu, phu xe đánh xe với dáng vẻ vô cùng sốt sắng, có lẽ là có chuyện rất khẩn yếu.

Hình như là đến tìm sư phụ, mình phải mau quay về thôi, Trần Tích nói: Phải rồi, ngươi…

Khi cậu quay đầu lại, con mèo đen đã biến mất không tăm hơi từ lâu, chỉ còn lại viên châu lặng lẽ nằm trên mặt đất.

Khi Trần Tích quẩy đòn gánh lảo đảo quay về y quán, bên ngoài y quán đang đỗ chiếc xe ngựa đó, hai con ngựa khôi ngô lực lưỡng, cơ bắp cuồn cuộn khắp thân, bờm ngựa được chải chuốt sạch sẽ.

Thân xe bằng gỗ có chạm khắc hoa văn chim yến tước bằng chỉ vàng, đuôi chim kéo dài mãi tới tận đuôi xe, cầu kỳ và tinh xảo.

Bên cạnh xe, Xà Đăng Khoa đang cùng phu xe chuyển một ít hành lý lên xe.

Trần Tích quẩy đòn gánh tiến lại gần hỏi: Có chuyện gì thế này?

Lúc này, giữa chân mày của Xà Đăng Khoa lộ ra vẻ vui mừng không thể kìm nén: Sư phụ sắp đi chuẩn bệnh cho người ta rồi.

Sao huynh lại vui mừng thế…

Đương nhiên là huynh phải vui rồi! Xà Đăng Khoa hạ thấp giọng nói: Sư phụ lần này đi ít nhất cũng phải mười bữa nửa tháng, chúng ta lập tức không phải bị ăn đòn, không bị mắng mỏ, cũng không bị khảo hạch học nghiệp nữa, chẳng lẽ đệ không thấy vui sao? Đến lúc đó chúng ta còn có thể cùng nhau đi Đông Thị, đi ngõ Hồng Y… Nếu Tam ca của huynh giúp nhà quyền quý tổ chức đường hội, huynh có thể lén đưa các đệ vào nghe đại hý, mấy hôm trước còn nghe nói gánh hát họ Mã ở Lê Viên sắp quay về hát đường hội đấy!

Đi chuẩn bệnh cho nhà ai thế? Trần Tích tò mò.

Xà Đăng Khoa hạ thấp giọng nói: Nghe đâu là lúc Mật Điệp Ty của Nội tướng truy lùng mật điệp Cảnh triều, đã bắt mấy người con cháu đời trẻ của nhà họ Lưu nhốt vào nội ngục, trong đó có một người bị tra tấn đến chết ở trong ngục. Lưu gia lão thái gia nghe tin xong thì tức đến mức ngất xỉu, giờ đã đang lúc hấp hối rồi.

Trần Tích nghe thấy lời này, chợt nhớ lại biểu cảm cười như không cười của Vân Dương khi đứng trước cửa Chu phủ, đó là cảm giác nguy cơ xua mãi không tan của cậu lúc này: Mật Điệp Ty quyền lực lớn đến vậy sao?

Chứ còn gì nữa, Xà Đăng Khoa nói: Lưu lão thái gia con gái là đương kim Thái hậu, con trai là đương kim Thượng thư bộ Lại, ngay cả môn đệ như vậy mà Mật Điệp Ty vẫn cứ bắt như thường, giang hồ đều đồn rằng Mật Điệp Ty làm việc có thể tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách.

Trần Tích lờ mờ cảm thấy không đúng, Mật Điệp Ty dù quyền lực có lớn thì cũng không nên đến mức cả Thái hậu và Thượng thư bộ Lại cũng không coi ra gì chứ?

Hai người đang trò chuyện thì thấy lão Diêu từ trong y quán đi ra, bên cạnh còn có một người đàn ông trung niên khí độ uy nghiêm đi cùng.

Lão Diêu dặn dò ba tên đồ đệ: Ta đi vắng mấy ngày này, mấy đứa các ngươi không được tự ý bắt mạch cho bệnh nhân, nếu có bệnh nhân mang theo đơn thuốc tới cửa thì các ngươi cứ bốc thuốc theo đơn. Thuốc đừng có cân sai trọng lượng làm ta lỗ tiền, ta về việc đầu tiên là kiểm kê kho, đứa nào dám làm ta lỗ tiền thì đứa đó tự bỏ tiền ra mà bù vào!

Trần Tích giật mình trong lòng, mình còn chưa nghĩ ra cách xử lý củ sâm già kia, nhỡ lão Diêu về kiểm kê kho phát hiện ra vấn đề thì phải làm sao?

Người đàn ông trung niên đi bên cạnh nói: Diêu lão tiên sinh, chúng ta lên đường thôi, trong nhà e là không đợi được nữa rồi, dù thế nào cũng phải kéo dài hơi tàn cho đến khi cha tôi từ kinh thành kịp về nhìn lão thái gia lần cuối mới được.

Lão Diêu gật đầu: Đi.

Lưu Khúc Tinh tiến lên đỡ lão Diêu lên xe ngựa, chỉ thấy chiếc xe ngựa phóng đi mất hút, tiếng vó ngựa nện trên đường đá xanh phát ra âm thanh thanh thúy.

Xà Đăng Khoa tán thưởng: Muốn mua một chiếc xe ngựa như vậy thì phải tốn bao nhiêu tiền nhỉ?!

Lưu Khúc Tinh cười nói: Đúng là đồ thiếu hiểu biết, có thấy con chim yến tước trên xe ngựa kia không, đó phải là nhà họ Lưu ta có đại viên nhị phẩm đương triều, được ngự tiền ban thưởng cho mới được dùng kiểu đó đấy. Ở Đại Ninh triều chúng ta, dân thường ngay cả ngồi kiệu cũng là quá quy củ, ngươi có mấy cái đầu mà đòi ngồi loại xe ngựa này?

Xà Đăng Khoa cười lạnh một tiếng: Nói cứ như thể ngươi thực sự là người nhà họ Lưu không bằng!

Lưu Khúc Tinh trừng mắt quát: Tại sao ta lại không phải người nhà họ Lưu?

Nhà ngươi chẳng qua chỉ là một chi họ xa bắn đại bác cũng không tới của nhà họ Lưu, người ta có nhận ngươi không? Xà Đăng Khoa hỏi vặn lại: Nhà ta tuy nghèo nhưng có cốt cách, dựa vào bản lĩnh lăn lộn kiếm cơm ở bến tàu, chưa bao giờ nịnh bợ quyền quý.

Lưu Khúc Tinh giận quá: Ta còn từng cùng cha mẹ tới dự tiệc mừng thọ chín mươi tuổi của Lưu lão thái gia đấy!

Đúng, ngồi ở cái bàn dành cho đầy tớ.

Cái thằng mẹ ngươi!

Trần Tích cạn lời nhìn hai người vật lộn nhau vào trong y quán, đột nhiên cậu nhận thấy có chút khác lạ, quay đầu lại thì kinh ngạc thấy con mèo đen nhỏ nhắn kia không hề thực sự rời đi, mà đang nấp trong bóng tối mờ ảo của mái hiên đối diện, lén lút quan sát bọn họ.