Chương 167: Mặt giáp.

Mặt trời lặn xuống chân trời, ráng chiều tựa như lửa cháy rực trên vòm không trung, cuối cùng từng chút một lịm tắt.

Trần Tích đội nón lá đứng bên cạnh tiệm bánh ngọt ngoài ngõ Thúy Vân, một mặt giả vờ chọn bánh, một mặt cẩn thận dùng ánh mắt liếc nhìn quan sát trong ngõ.

Quản gia của Trần phủ đang đứng ở cửa, lớn tiếng hò hét: Nhanh nhanh nhanh, đem cái hòm kia khiêng lên xe ngựa! Binh mã nhà họ Lưu không biết lúc nào sẽ tới, ngàn vạn lần không thể để bọn chúng chiếm được tiện nghi!

Hai tên tiểu sai khiêng một cái hòm lớn ra cửa, lúc bước qua ngưỡng cửa một người không cẩn thận bị vấp ngã, hòm rơi ra một đất vàng bạc trang sức, trong đó có một bộ Phượng quan hoa điền xanh đặc biệt bắt mắt.

Sắc mặt quản gia biến đổi, chửi rủa nhào tới nhặt trang sức bỏ lại vào hòm: Muốn chết à các ngươi, làm hỏng thì các ngươi có đền mạng cũng không đền nổi!

Trần Tích từ trong ống tay áo đếm ra mười hai đồng tiền đưa cho ông chủ tiệm bánh ngọt, một mặt nhai miếng quẩy chiên vàng giòn trong gói giấy, một mặt vô cảm nhìn vào trong ngõ.

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng vó ngựa trầm đục.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, hóa ra là Trương Hạ cưỡi Tào Tào phi nước đại tới, như sấm sét rẽ vào ngõ Thúy Vân.

Trương Hạ dừng ngựa trước cửa Trần phủ, hiếu kỳ nhìn quản gia và những người khác: Các ngươi đang làm gì vậy?

Quản gia ngượng ngùng nói: Nghe nói trong thành có binh biến, chúng ta nhanh chóng thu dọn đồ đạc dời đi nơi khác, kẻo bị đám binh lính làm hại.

Trương Hạ ngồi trên yên ngựa Tào Tào nhướng mày: Hiện tại Trần đại nhân cùng cha ta bị giam lỏng ở phủ nha, các ngươi không nghĩ biện pháp cứu người, lại đi thu dọn đồ đạc trước?!

Quản gia Trần phủ mặt mày mếu máo: Trương nhị tiểu thư nói đùa rồi, hạng hạ nhân trói gà không chặt như chúng ta thì cứu người thế nào? Bảo tồn tốt đồ đạc cho chủ nhà chính là việc duy nhất chúng ta có thể làm.

Trương Hạ hừ lạnh một tiếng: Tùy các ngươi!

Nói xong, cô cưỡi ngựa đến trước cửa Trương phủ ở ngõ Thúy Vân, đem dây cương đưa vào tay hạ nhân, vội vã vào cửa.

Cả con ngõ vốn có mười hai tòa nhà, sau đó Trương Chuyết cùng Trần Lễ Khâm đến thành Lạc Dương, lần lượt mua lại các tòa nhà khác rồi thông nhau, dần dần chỉ còn lại bốn hộ quan quý.

Trần Tích hiện tại tìm không thấy Kim Trư, cũng không có cách nào rời khỏi thành Lạc Dương, chỉ có thể tới tìm Trương Chuyết thương lượng đối sách. Không ngờ nhà họ Lưu ra tay nhanh hơn, trực tiếp đem Trương Chuyết cùng Trần Lễ Khâm giam lỏng ở phủ nha không thể động đậy.

Hắn xoay người định đi, lại thấy cuối con phố dài đang có kỵ binh đen kịt lao tới tấn công.

Đội kỵ binh này hoàn toàn khác với bộ binh Tượng Giáp lúc trước, người nào người nấy khoác giáp nặng màu đen, đội mũ sắt, đỉnh đầu túm lông trắng bay phấp phới theo gió, dưới mũ sắt là một bộ mặt nạ sắt sơn đen che khuất dung mạo, hung hãn lạ thường, khí thế hừng hực.

Hổ Giáp thiết kỵ do nhà họ Lưu nuôi dưỡng.

Trần Tích đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích, chỉ thấy đội kỵ binh này cầm ngược trường mâu, thúc ngựa xông vào ngõ Thúy Vân, ngang nhiên xua đuổi những người không phận sự.

Có tên tiểu sai dang hai tay chặn trước ngựa: Các ngươi làm gì? Chỗ này là phủ đệ của Đồng tri Lạc Dương, không được cho các ngươi làm càn!

Một tên Hổ Giáp thiết kỵ thúc ngựa tiến lên, không hề báo trước đem tên tiểu sai đâm xuyên bằng một mâu, sau đó từ trên thi thể đạp qua. Quản gia sợ đến mức gan mật đều nứt, vội vàng tránh sang một bên.

Người dẫn đầu thiết kỵ ở trước cửa Trần phủ dừng ngựa đứng sững, nhìn cũng không nhìn đồ vàng bạc lấy một cái, dưới mặt nạ sắt truyền ra giọng nói băng lãnh: Lục soát, đem gia quyến của Trương Chuyết cùng Trần Lễ Khâm toàn bộ mang đi, giữ lại sống sót để tra hỏi!

Lời vừa dứt, Hổ Giáp thiết kỵ chia làm hai đội, một đội xông vào Trương phủ, một đội xông vào Trần phủ.

Trần Tích do dự giây lát, vứt miếng quẩy trong tay xoay người rời đi.

Hắn đi tới con hẻm nhỏ ngoài hậu viện Trương phủ, ngẩng đầu quan sát bức tường ngói xám trắng cao bằng hai người của Trương phủ. Trong con hẻm hẹp, hắn hướng vách tường phía bên kia nhảy lên một cái, dựa vào lực phản chấn nhẹ nhàng vượt qua tường cao Trương phủ.

Trong viện, tiếng thét chói tai cùng tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, hạ nhân, nha hoàn, cơ thiếp, thân quyến khắp nơi chạy trốn, binh biến hỗn loạn.

Trần Tích ở sau hòn non bộ hạ thấp người lặng lẽ quan sát, hắn nhìn thấy một vệt thân ảnh đỏ rực bị một tên thiết kỵ đuổi theo xông vào hậu trạch.

Trần Tích nhắm mắt suy nghĩ giây lát, lúc mở mắt ra đã thừa dịp đêm tối lặng lẽ mò tới.

…

Trong hậu trạch, Trương Hạ một mặt chạy trốn một mặt hốt hoảng quay đầu, võ sĩ giáp đen phía sau cô rõ ràng khoác giáp nặng, lại chạy còn nhanh hơn cô.

Bất đắc dĩ, trong cơn hoảng loạn cô chỉ có thể chui vào một tòa lầu gác.

Trương Hạ xoay người đem cửa đóng lại, lại từ trong phòng kéo tới cái bàn bát tiên chặn trước cửa.

Còn chưa kịp thở dốc, võ sĩ giáp đen ngoài cửa đã giáng một cước cực mạnh vào cửa. Một tiếng rầm vang lên, cửa lớn mở toang, Trương Hạ bị chiếc bàn dội ngược lại đè ngã xuống đất!

Cô kinh hoàng ngẩng đầu nhìn lại, thấy võ sĩ giáp đen kia đứng nghiêm nghị ở ngoài cửa, ánh trăng chiếu vào trong phòng, cô chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng đen kịt đối diện, cao lớn khôi ngô, đáng sợ.

Trương Hạ cố làm vẻ trấn tĩnh nói: Theo luật pháp Đại Ninh mười tám quyển điều thứ nhất, phàm kẻ mưu nghịch bất luận thủ phạm hay tòng phạm, đều bị xử lăng trì! Tổ phụ con cái, cha con, anh em, không phân biệt chú bác anh em khác họ đều bị chém đầu!

Võ sĩ giáp đen chẳng hề sợ hãi, dưới lớp mặt nạ sắt che phủ không thấy rõ nét mặt, hắn cầm ngược trường mâu vượt qua ngưỡng cửa, từng bước một áp sát.

Trương Hạ tiếp tục run rẩy nói: Phàm kẻ mưu nghịch, mẹ con, vợ thiếp, chị em đều bị bán vào giáo phường ty làm nô! Phàm kẻ biết tình hình mà không báo, bị phạt gậy một trăm, đày đi ba ngàn dặm!

Võ sĩ giáp đen bước chân chưa ngừng, bóng của hắn từng chút từng chút bao phủ trên mặt Trương Hạ.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện bóng mình dưới ánh trăng dường như nhiều thêm thứ gì đó…

Nhìn kỹ, hai bên đầu của bóng hắn dường như có bóng đen từ từ ngọ nguậy, giống như có hai bàn tay từ bên cạnh đầu hắn mọc ra vậy.

Không đúng, sau lưng có người!

Võ sĩ giáp đen theo bản năng muốn cầm mâu xoay người quét ngang, nhưng đã không kịp nữa rồi.

Trần Tích từ phía sau hắn vươn hai tay, kẹp chặt cổ hắn, dùng sức vặn một cái. Tiếng xương gãy giòn giã vang lên, thân hình võ sĩ giáp đen mềm nhũn, đổ gục xuống mặt đất.

Trần Tích đỡ lấy võ sĩ giáp đen từ từ đặt xuống đất, Trương Hạ hồn vía chưa định, hạ thấp giọng nói: Trần Tích, sao ngươi lại ở đây?

Hắn nhẹ giọng giải thích: Ta tới tìm Trương đại nhân thương lượng sự việc, vừa khéo thấy tư quân nhà họ Lưu xông vào Trương phủ.

Vừa nói, Trần Tích vừa nhấc mặt nạ sắt sơn đen trên mặt thi thể ra, dưới mặt nạ là một khuôn mặt non nớt thanh tú, tối đa chỉ khoảng hai mươi mốt, hai mươi hai tuổi.

Hắn đứng dậy cởi áo ngoài, đem quần áo của mình từng lớp cởi bỏ, chỉ để lại lớp áo lót trắng bên trong.

Trương Hạ lúc này phản ứng lại, lập tức giúp hắn lột bỏ giáp nặng trên người võ sĩ giáp đen, mũ sắt, giáp vai, giáp thân, giáp ngực, giáp trước, giáp tay cùng giáp chân, từng món bày trên mặt đất.

Vị Trương nhị tiểu thư này sở hữu trái tim vô cùng nhạy bén, mọi việc không cần chỉ điểm cũng hiểu, dứt khoát quả đoán.

Cô quan tâm hỏi: Ngươi muốn trà trộn vào đám bọn họ? Vạn nhất bị vạch trần thì làm thế nào?

Trần Tích giải thích: Chỉ có trà trộn vào đám bọn họ, mới có khả năng tìm được cơ hội giải cứu Trương đại nhân. Ông ấy là nhân vật lớn, thông minh hơn cả ngươi và ta, cũng hiểu rõ hơn chúng ta nên đối mặt cuộc binh biến này thế nào.

Hắn nhặt giáp tay mặc lên người, nhưng áo giáp nhà Ninh kết cấu phức tạp, chỉ riêng một miếng giáp tay đã phải thắt đến ba sợi dây buộc.

Trương Hạ mím môi, cuối cùng lấy hết dũng khí xách giáp thân lên: Ngươi mặc sai rồi, phải mặc giáp thân trước, sau đó mới mặc giáp ngực, giáp trước, giáp tay… dang hai tay ra, ta tới giúp ngươi.

Trần Tích đứng tại chỗ, dang hai tay.

Dưới ánh trăng, Trương Hạ cố nén sợ hãi, ngón tay hơi run rẩy giúp hắn đem từng bộ phận giáp trụ mặc lên người.

Cô một mặt thắt dây buộc giáp trụ, một mặt hỏi: Trần Tích, tại sao ngươi không sợ hãi?

Trần Tích bình tĩnh nói: Ta cũng sợ hãi, nhưng sợ hãi không có tác dụng gì.

Trương Hạ lại hỏi: Sau khi trà trộn vào, ngươi có kế hoạch gì?

Trần Tích nghĩ ngợi: Không có kế hoạch, chỉ có thể đi theo bọn họ trước, còn đi đến đâu, ta không quyết định được.

Trương Hạ ừ một tiếng.

Trong phòng lâm vào trầm mặc, chỉ còn lại tiếng ma sát của các mảnh sắt giáp trụ.

Giây lát sau, Trương Hạ lui lại một bước quan sát Trần Tích, xác nhận không có sai sót: Mặc xong rồi.

Trần Tích từ trên đất nhặt mũ sắt đội lên đầu: Đợi ở trong gian phòng này trốn cho kỹ, ngàn vạn lần đừng đi ra ngoài, đợi tư quân nhà họ Lưu rút đi rồi hãy đi. Lúc đi nhớ kỹ đổi một bộ quần áo khác, quần áo của cô quá nổi bật rồi.

Nói xong, Trương Hạ thấy Trần Tích hạ mặt nạ sắt sơn đen xuống, cầm ngược trường mâu xoay người nhanh chóng rời đi. Cô há miệng định nói, nhưng cuối cùng lại chẳng thốt ra lời nào.

Tuy nhiên, Trần Tích ra cửa sau đi chưa được bao xa, lại thấy phía xa có một đội võ sĩ giáp đen đi tới.

Đi đến gần, người dẫn đầu dưới mặt nạ sắt nói bằng giọng trầm buồn: Sao đi lâu như vậy, tòa lầu sau lưng ngươi có phát hiện gia quyến Trương Chuyết không?

Trần Tích lẳng lặng nắm chặt trường mâu trong tay, trầm giọng đáp lại: Không có.

Võ sĩ giáp đen đối diện hắn im lặng, con mắt đằng sau mặt nạ dường như đang gắt gao quan sát hắn.

Võ sĩ giáp đen nhìn Trần Tích, lại nhìn tòa lầu: Xác định chứ?

Xác định.

Võ sĩ giáp đen lạnh lùng cười một tiếng: Tránh ra, để ta đi xem chút.

Nói xong, hắn đẩy bả vai Trần Tích, đem Trần Tích đẩy sang một bên, còn mình dẫn hơn mười tên võ sĩ giáp đen hướng tòa lầu đi tới, giáp sắt kêu loảng xoảng.

Ánh mắt Trần Tích từ từ trở nên băng lãnh, thi thể trong tòa lầu không kịp xử lý, nếu đối phương vào phòng, nhất định sẽ phát hiện thi thể bên trong cùng Trương Hạ, hắn cũng mất đi cơ hội trà trộn vào tư quân nhà họ Lưu.

Trần Tích thầm đếm bóng lưng các võ sĩ giáp đen: Một, hai, ba, bốn… mười hai tên võ sĩ giáp đen, hắn chỉ sợ không thể giết chết toàn bộ bọn họ.

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, lại thấy trong bồn hoa ngoài tòa lầu phát ra tiếng động, lùm cây cao không ngừng lay động.

Ngay lập tức, toàn bộ võ sĩ giáp đen nhấc trường mâu lên, quát lớn: Ai? Cút ra đây!

Một vệt thân ảnh màu đỏ từ trong bồn hoa hốt hoảng lao ra, chạy thục mạng về phía xa.

Trần Tích sững người, Trương Hạ sao lại xuất hiện ở đó?

Đợi đã, cô gái này là nghe thấy động tĩnh ngoài phòng, muốn giúp mình đem sự chú ý của võ sĩ giáp đen dời đi hết.

Trần Tích hít sâu một hơi, theo sau lưng các võ sĩ giáp đen cùng nhau bắt giữ Trương Hạ. Mọi người tản ra bao vây truy đuổi trong đình viện san sát hòn non bộ.

Trương Hạ một mặt chạy một mặt quay đầu, cuối cùng trong lúc hoảng hốt lại chạy thẳng về phía Trần Tích!

Hai người gặp nhau, Trần Tích túm lấy hai tay cô bẻ ngược ra sau lưng, cao giọng nói: Ta bắt được cô ta rồi!

Nói xong, hắn thừa dịp trước khi võ sĩ giáp đen tụ tới, hạ thấp giọng hỏi: Cô không sợ chết sao?

Trương Hạ quay lưng về phía hắn, rũ mắt nói: Nhất định phải nghĩ biện pháp cứu cha ta, xin nhờ anh cả đấy.

Tôi có thể tiếp tục dịch chương 168 cho bạn không?