Chương 430: Văn Đảm.

Trần Tích quay người nhìn theo bóng lưng Trương Chuyết biến mất trong cổng thành, ngẩng đầu lên, chính lúc thấy mây đen trên trời che khuất mặt trăng.

Lục Cẩn.

Vị cậu ruột chưa từng gặp mặt ấy vẫn luôn như một bóng đen khổng lồ, không thể chạm tới, không thể thấu suốt, đây mới là lý do Trần Tích thà đi ra hải ngoại còn hơn đến Cảnh triều.

Hắn mục kích đối phương bị cách chức rồi lại được khởi phục, từng bước tiến đến đỉnh cao nhất Cảnh triều trở thành Xu mật phó sứ, giờ đây Xu mật sứ Nguyên Thành bị bắt sống ở cảng Lữ Thuận, liệu có dấu tay của kẻ kia trong đó không?

Trần Tích không thể biết được.

Tiểu Mãn giơ tay vẫy vẫy trước mắt hắn: Công tử?

Trần Tích hoàn hồn, quay người hướng về phố Phủ Hữu bước đi những bước dài.

Tiểu Mãn ôm con mèo đen nhỏ, chạy theo sau lưng hắn: Công tử đi đâu vậy?

Tiểu Mãn bên cạnh theo hắn xuyên qua phố Trường An, lo lắng nói: Công tử, chúng ta còn về Trần gia sao? Nhị phòng Trần gia muốn giết ngài, lần này ngài lại nghịch ý gia chủ, cả đại phòng, nhị phòng đều đắc tội hết rồi. Hôm nay nếu về, những kẻ đó lại ở Văn Đảm đường làm cái trò ‘tam tư hội thẩm’ gì đó, thà đừng về còn hơn.

Trần Tích không nói gì, chỉ bước nhanh hơn.

Tiểu Mãn đi bên cạnh tiếp tục: Mấy ngày nay tiểu nữ đi xem nhà rồi, gần nhà họ Trương có một tòa tiểu trạch đang treo bán ở nha hàng, chỉ một ngàn bốn trăm lượng bạc là được. Nhà hai lớp sân, gạch ngói mới, xà cột đều dùng gỗ tốt…

Trần Tích liếc nàng một cái: Trong tay chúng ta chỉ có một ngàn bốn trăm lượng, vậy mà nhà hai lớp sân ở phố Tuyên Vũ Môn chỉ cần một ngàn bốn trăm lượng? Ai tốt bụng vậy? Trương Chuyết Trương đại nhân hay là chị Hạ của ngươi?

Tiểu Mãn sững người: Trương đại nhân…

Trần Tích nhìn con mèo đen nhỏ trong tay Tiểu Mãn, bỗng hỏi: Ngươi xác định con mèo đen nhỏ này, trước đó là do Trương Hạ đích thân giao cho ngươi?

Tiểu Mãn băn khoăn: Đúng vậy, tối hôm đó chị Hạ đích thân giao cho tiểu nữ, công tử sao lại hỏi chuyện này?

Trương Chuyết và Trương Hạ, nhất định có một người nói dối.

Ai là kẻ nói dối? Và vì sao nói dối?

Tiểu Mãn hỏi: Công tử thật sự muốn về Trần gia?

Trần Tích bình tĩnh: Về, còn có việc phải làm.

Trên triều đình đã phong bình lãng tĩnh, ngay cả kẻ chủ mưu giả trang Giải Phiền vệ cũng không truy cứu nữa, dường như chẳng có chuyện gì xảy ra.

Nhưng Trần Tích không thể coi như không có chuyện gì xảy ra, chỉ cần không đóng đinh chắc chắn Trần gia nhị phòng, đối phương sớm muộn sẽ quay lại, hai bên đã là thế bất lưỡng lập.

Mà bây giờ, trong Cần Chính viên có người có thể trở thành nhân chứng đóng đinh nhị phòng.

Chuyện tranh đoạt ngôi vị Trần gia, cũng chưa hẳn đã thua.

……

……

Phố Phủ Hữu.

Trần Tích càng đi càng nhanh, đến ngoài Cần Chính viên Trần gia, trực tiếp vượt qua tường trắng ngói xám, thẳng đến Thanh Trúc uyển.

Tiểu Mãn theo Trần Tích trèo vào Cần Chính viên, nhưng quay đầu lại nghe thấy tiểu hòa thượng ngoài tường hét: Đừng bỏ rơi ta chứ!

Nàng lườm một cái, vòng đường chạy đến cửa bên, vừa rút then cửa vừa càu nhàu: Đồ ngốc! Bình thường không chịu tu hành chăm chỉ, chẳng ra gì cả!

Hai người đuổi theo Trần Tích vào trong, nhưng từ xa đã thấy Trần Tích đứng bên ngoài Hàn Mai uyển.

Thanh Trúc uyển là viện lạc của Trần Lễ Khâm và Lương thị, còn Hàn Mai uyển là viện lạc của Trần Vấn Tông.

Trần Tích đến tìm Lương thị, không ngờ vừa đến đây đã thấy tỳ nữ, tiểu tì ra vào, khiêng từng chiếc rương lên xe ngựa, nhưng không thấy bóng dáng Trần Vấn Tông đâu.

Hôm nay là ngày Cống viện mở cửa, lẽ ra đối phương đã về đến Trần gia từ lâu rồi.

Trần Tích hỏi: Đây là làm gì? Huynh trưởng Vấn Tông đâu?

Nhất đẳng tỳ nữ bên cạnh Trần Vấn Tông vội giải thích: Bẩm tam công tử, chủ mẫu qua đời, Vấn Tông công tử tâm lực kiệt quệ, phải đến tổ phần Trần gia thủ hiếu ba năm. Giờ Dậu ngài đã cưỡi ngựa nhanh đi trước rồi, chúng nô tài ở đây thu dọn đồ đạc cho ngài.

Trong lòng Trần Tích chìm xuống.

Chủ mẫu qua đời?

Lương thị chết rồi?

Hắn trầm giọng hỏi: Bà ấy đi thế nào?

Tỳ nữ hoảng loạn: Chủ mẫu treo cổ tự tẫn.

Tiểu Mãn đảo mắt: Khoan đã, lẽ ra, phu nhân đi rồi phải để linh cữu trong nhà ba ngày, ít nhất cũng phải đợi Vấn Tông công tử từ Cống viện ra đã, sao lại sớm đưa quan tài về Lỗ Châu tổ phần thế? Ai làm chủ vậy?

Tỳ nữ hoảng loạn: Tôi… tôi không biết.

Tiểu Mãn đưa dao găm đè vào cằm tỳ nữ: Nói!

Tỳ nữ giọng nghẹn ngào giải thích: Là nhị lão gia làm chủ, bọn nô tài chúng tôi cũng không biết chuyện gì, việc này cũng chẳng đến lượt chúng tôi hỏi han.

Tiểu Mãn thu dao.

Trần Tích nhíu mày.

Trước đó hắn suy đoán, lý do Trần gia nhị phòng động dụng Ngũ Xương binh mã, là vì Lương thị cấu kết với họ, đem chuyện Cố Nguyên nói với Trần Lễ Trị, nên Lương thị cũng là đồng mưu.

Đây vốn là một đầu mối đóng đinh nhị phòng, nhưng Lương thị đã bị Trần gia nhị phòng diệt khẩu.

Lúc này, Trần Tích nhìn tỳ nữ: Huynh trưởng Vấn Tông không tham gia khoa cử nữa sao?

Tỳ nữ lắc đầu: Đích mẫu qua đời, công tử trảm thôi ba năm, không thể tham gia khoa cử. Ngay cả tam công tử ngài, cũng phải tề thôi một năm.

Đúng vậy.

Chủ mẫu qua đời, đích tử mặc hiếu phục trảm thôi ba năm, thứ tử đeo hiếu sức tề thôi một năm, không được làm quan, không được hôn thú. Dù là nội các thủ phụ đương triều, cũng không thể ngoại lệ.

Trừ phi hoàng đế hạ chỉ đoạt tình, mới có thể lưu quan nhậm chức.

Trần Tích nhìn Hàn Mai uyển hỗn loạn, giấy tờ vương vãi khắp đất. Hắn cúi xuống nhặt lên, vẫn có thể thấy Trần Vấn Tông trên giấy viết chỉn chu thời sách và kinh nghĩa chú giải.

Tiếc thay, ba năm đại hảo thời quang của Trần Vấn Tông đổ sông đổ bể, ba năm sau, còn không biết triều đình này sẽ biến thành hình dạng gì.

Trần gia tam phòng, giờ đây chết thì chết, đi thì đi, chỉ còn lại một mình hắn.

Khoan đã.

Trần Tích nhìn tỳ nữ: Vương Quý đâu?

Tỳ nữ mơ hồ: Hả? Vương Quý không biết đi đâu rồi, nhiều ngày không thấy hắn rồi.

Trần Tích trầm ngâm: Đi thôi.

Hắn men đường đá lát đi về Ngân Hạnh uyển, nhưng thấy Trần Tự bên cạnh Trần các lão đã đợi ở cửa.

Đối phương một thân đạo bào đen thêu vân văn ám, trên đầu cắm một chiếc trâm gỗ.

Trần Tự không phải người tu đạo, mà là thư sinh bất luận già trẻ thích mặc đạo bào làm thường phục ở nhà, ngay cả Ninh Đế cũng vậy. Nên trong nội thành, thường thấy các loại đạo bào.

So với đạo bào của đạo sĩ, đạo bào thư sinh lại có nhiều hoa văn hơn, là thời thượng kinh thành.

Thấy Trần Tích đi tới, Trần Tự khách khí chắp tay nói: Công tử, gia chủ ở Văn Đảm đường nghị sự, xin theo tại hạ tiến đến.

Tiểu Mãn bên cạnh thì thầm: Công tử đừng đi, chắc chắn không phải chuyện tốt.

Trần Tự hai tay xếp trong tay áo: Gia chủ dặn, công tử ngày trước không hưởng ánh sáng Trần gia, giờ đây tất cả đều là công tử tự mình lấy mạng đổi lấy, nên Trần gia cũng không thể trách cứ gì công tử. Chỉ là công tử thân là tử đệ Trần gia, có vài đạo lý vẫn phải nói rõ, hôm nay sau đó, là đi, là ở, là địch, là hữu, đều ở nhất niệm của công tử.

Trần Tích bình tĩnh: Không đi là địch?

Trần Tự khiêm tốn cười, đáp phi sở vấn: Gia chủ vẫn còn đang đợi.

Vậy thì đợi thêm chút nữa, Trần Tích lau qua người đối phương: Đợi ta rửa sạch vết máu trên người, thay quần áo đã.

Trần Tự muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn để Trần Tích bước vào cửa.

Tiểu Mãn, các ngươi cũng đợi ở ngoài cửa một lát, Trần Tích khép chặt cửa viện, một mình trong sân cởi bỏ quần áo đầy máu.

Đêm xuân lạnh.

Hắn mặc kệ Trần Tự đợi ngoài cửa, dùng gáo gỗ từ trong vại nước múc ra từng gáo nước lạnh buốt, từ đỉnh đầu dội xuống.

Nước đá rửa sạch từng chút bụi bẩn và vết máu trong tóc, trên da, cho đến khi da ửng đỏ mới dừng.

Cũng cho đến lúc này, rửa sạch hết bụi bẩn và máu trên người, hắn mới cảm thấy mình sống lại, trở về với sự phồn hoa của Đại Ninh.

Hắn về phòng thay quần áo Trần Lễ Tôn trước đó gửi đến, lại tìm dải vải mới quấn cẳng tay, rồi mới ra cửa.

Trần Tích lại lau qua người Trần Tự, không để Trần Tự dẫn đường, mà tự mình đi trước: Đi thôi, đến Văn Đảm đường.

Trần Tự nhìn bóng lưng Trần Tích, cũng không tức giận, ngược lại tán thán: Công tử lần này về kinh, đúng là có vài phần khí phái công tử Trần gia, quyền thế dưỡng người.

……

……

Văn Đảm đường, tám cánh cửa gỗ đỏ đồng loạt mở.

Không đợi hạ nhân thông báo, Trần Tích đã tự mình bước qua ngưỡng cửa, đứng trong Văn Đảm đường.

Chương 10: Thử Thách

Các lão Trần ngồi trên ghế Thái sư nhắm mắt dưỡng thần, Trần Lễ Tôn, Trần Lễ Trị phân tọa hai bên trái phải, Trần Vấn Đức đứng phía sau Trần Lễ Trị.

Trần Tích đứng dưới chính đường, chắp tay nói: Gặp qua gia chủ.

Nói xong, hắn lại chọn một vị trí dưới tay trái ngồi xuống, không đứng nữa.

Trần Lễ Tôn muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì.

Trần Lễ Trị nhướng mày, gò má gầy như hộp sọ khiến râu dê rung lên: Vô quy củ.

Trần Tích bình tĩnh đáp: Nhị bá, quy củ của nhà họ Trần là gì? Là trưởng bối ám toán vãn bối sao?

Trần Lễ Trị chế nhạo: Lời này từ đâu mà nói? Thằng nhãi còn hôi sữa, đừng có vu oan giá họa.

Được rồi, Các lão Trần nhắm mắt từ từ mở miệng nói: Đã có tước vị rồi, ngồi thì cứ ngồi, trong Văn Đởn đường xác thực nên có một chỗ của hắn.

Không đợi mọi người mở miệng, Các lão Trần tiếp tục nói: Hồi đó ta hỏi Trần Vũ với Trần Tích, nhìn thế nào về việc nhà họ Trần tám lần dậy tám lần rơi. Trần Vũ đáp, gia tộc hưng suy lấy con người làm gốc. Trần Tích đáp, mượn thế là nhất thời, phải tự mình thành thế mới được. Bây giờ nhìn lại, Trần Tích cũng không nói khoác, xác thực làm được.

Trần Lễ Tôn cùng Trần Lễ Trị hai người sắc mặt không giống nhau, đều có suy nghĩ riêng.

Các lão Trần cười cười, mở mắt ra: Nhà họ Trần lớn như vậy nuôi ra một con sói đơn độc, không phải lỗi của sói đơn độc, mà là lỗi của Trần Lễ Khâm cùng Lương thị, là nhà họ Trần thiếu nợ Trần Tích quá nhiều, mới tạo nên tính cách hôm nay của hắn.

Trần Tích không động sắc.

Các lão Trần thản nhiên nói: Nhưng mà Trần Tích a, có một đạo lý xưa, nếu muốn đi nhanh, tốt nhất một người gấp đường, nếu muốn đi xa, thì phải cùng mọi người cùng nhau nương tựa. Nhà họ Trần ta ngàn năm gió mưa đều là như vậy mà qua, nếu người người đều là sói đơn độc, nhà họ Trần ta thành không nổi thế, cũng chịu không nổi cái tám lần dậy tám lần rơi đó… đạo lý này ngươi có hiểu không?

Hiểu.

Các lão Trần quay đầu nhìn lại, ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Trần Tích trên ghế: Đã hiểu, vậy thì nói đi, lão phu đã sai Trần Tự canh giữ ngươi ở cổng thành rồi, vì sao vẫn không nghe khuyên can? Trong mắt bệ hạ nhà họ Trần ta là đảng phái Đông cung, trong mắt thiên hạ nhân cũng vậy.

Các lão Trần nói giọng đanh thép: Trần Tích, ngươi có hiểu không, ngươi cũng là người trên con thuyền lớn nhà họ Trần này. Hoặc giả, ngươi không muốn dựa vào nhà họ Trần, tính toán tự lập môn hộ? Vậy thì lần này ngươi hãm nhà họ Trần, chính là kẻ địch của nhà họ Trần rồi.

Trần Tích quay đầu đối diện với Các lão Trần: Gia chủ sai rồi.

Các lão Trần sững sờ, những người còn lại đều sững sờ, không ai ngờ Trần Tích lại nói như vậy.

Các lão Trần vuốt vuốt râu: Lão phu sai chỗ nào?

Trần Tích khẳng định nói: Thế gia không cầu trường thắng, chỉ cầu bất bại. Trước đây nhà họ Trần chỉ đặt cược Thái tử, trứng gà toàn bỏ vào một giỏ, nay ta giúp nhà họ Trần đặt cược Phúc vương, đã là bất bại… nhà họ Trần nên cảm tạ ta mới phải.

Các lão Trần trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên cười lớn, tiếng cười trong Văn Đởn đường lâu không tan: Ngươi từ đâu ra gan đặt cược Phúc vương thay nhà họ Trần?

Trần Tích bình tĩnh nói: Ngài không nên trước có quyền và tiền, nên trước có gan.

Các lão Trần nghe vậy, cẩn thận đánh giá Trần Tích, thần sắc tán thưởng nói: Tốt tốt tốt, nhà họ Trần ta phò tá Thái tử đếm ra cũng có hơn hai mươi mấy vị, nhưng hậu bối có gan thì không nhiều. Trần Tích a, ngươi quan trọng hơn Thái tử.

Hắn quay đầu nhìn Trần Lễ Tôn, giơ tay chỉ xa Trần Tích: Đi hỏi nhà họ Tề. Hỏi hắn hôn sự nhà họ Tề còn muốn không, nếu hối hận sớm nói, lão phu muốn chọn một cô gái hiền lương thục đức, phẩm hạnh đoan trang khác, Tề Chiêu Ninh không xứng với hắn.