Chương 165: Đào vong.

Bên bàn Bát Tiên, Trần Tích và Tĩnh Vương nhìn nhau không nói lời nào.

Mãi đến khi tiểu nhị của trà quán Phúc Lầu mang trà nước, mứt hoa quả và hạt dưa đặt vào giữa hai người, bầu không khí trầm trọng mới được nới lỏng đôi chút.

Đợi tiểu nhị lui đi, Trần Tích nhấc ấm trà, rót cho Tĩnh Vương một chén: Vương gia, tại sao lại là tôi?

Tĩnh Vương bưng chén trà lên nhấp một ngụm nhỏ: Luận về thực lực, ngươi đến cả Tiên Thiên Hành quan cũng chưa phải, dưới trướng ta hạng người lợi hại hơn ngươi có rất nhiều. Luận về thông minh trí tuệ, đầu óc ngươi tuy linh hoạt nhưng lại không phải kẻ có thể mưu tính nghìn dặm.

Tĩnh Vương nói tiếp: Nhưng ngươi dường như khác với những người khác. Xi măng tự mình khổ cực làm ra, tiền hoa hồng nói chia là chia ngay; dân biến người khác tránh không kịp, ngươi nói nhảy xuống là nhảy xuống luôn; nơi cửu tử nhất sinh như thôn Long Vương, ngươi hạch nhiên cũng không một mình tháo chạy. Đôi khi, ta hạch nhiên cũng không chắc chắn ngươi là thông tuệ hay là si ngoan.

Trần Tích im lặng không đáp.

Tĩnh Vương nhìn chằm chằm vào bã trà trong chén, sau đó liếc nhìn Trần Tích nói: Ta để lại nhiều tài bảo như vậy cho Bạch Lý, đối với con bé chưa chắc đã là chuyện tốt. Tuy ta rất không muốn khen ngươi, hiện tại thậm chí còn có chút ghét ngươi, nhưng bản vương hạch nhiên phải thừa nhận, nếu đổi người khác tới bảo vệ con bé, ta định đương định không yên tâm. Nếu là ngươi, hạch nhiên hách nhiên là cũng được.

Trần Tích thắc mắc: Vương gia tại sao lại ghét tôi?

Tĩnh Vương bốc một nắm hạt dưa, liếc Trần Tích: Đồ ngu, tự mình đi mà nghĩ.

Trần Tích không vướng bận vấn đề này, mà hờ hững hỏi: Vương gia không tính toán một chút cho Thế tử sao? Ngài từ đầu đến cuối thảy đều chưa từng nhắc đến Thế tử.

Tĩnh Vương im lặng giây lát: Nó có con đường của nó phải đi.

Trần Tích suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng đánh bạo hỏi: Vương gia rốt cuộc định làm gì, tại sao phải thác cô? Biến cục của nhà họ Lưu này, Vương gia đóng vai trò thế nào ở trong đó, là bình định hay là mưu phản?

Tĩnh Vương không trả lời câu hỏi này, chỉ bình thản nói: Tiên sinh kể chuyện tới rồi, nghe kể chuyện đi.

Lúc này, hạch nhiên thấy một người đàn ông trung niên tóc hoa râm, ở dưới đài rít một hơi thuốc lào thật mạnh, sau đó dùng đế giày gõ hết tàn thuốc trong nõ điếu ra.

Lão thong thả đi tới trước bàn án, vỗ mạnh kinh đường mộc một phát, dõng dạc đọc lời mở đầu:

Nhân sinh tại thế, thiên thiên thiên, nhật nguyệt như thoi, niên niên niên. Phú quý chi gia, hữu hữu hữu, bần cùng chi nhân, hàn hàn hàn. Thăng quan phát tài, đắc đắc đắc, lưỡng thốn nhất đăng, hoàn hoàn hoàn!

Kể chuyện hát kịch khuyên người lương thiện, ba đường đại đạo đi ở giữa. Thiện ác đến cuối thảy đều có báo, nhân gian chính đạo hạch nhiên là thương tang!

Lại nói mùa đông năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, Lục Huân sơn trang Phật Đạo biện kinh, một thiếu niên lang ngang không xuất thế, ngồi giữa âm dương nhãn hỏi Phật tử, nếu hạch nhiên là vô ngã, vậy ai đang luân hồi, ai cần giải thoát?

Trần Tích ngỡ ngàng.

Tĩnh Vương vừa cắn hạt dưa vừa cười trên nỗi đau của người khác: Giờ đây trên phố An Lạc này, hai mươi mốt tiệm trà thì có tới mười chín tiệm thảy đều kể chuyện này, thoại bản do chính tay Trương Lê viết, chỉ cần tiên sinh kể chuyện nói một lượt là có thể nhận được một trăm văn tiền đồng từ tay Đạo Đình.

Trần Tích thâm tâm kinh hãi, đây hách nhiên là có người muốn mượn việc hắn biện kinh để hủy hoại danh tiếng của Phật môn.

Tĩnh Vương nhả một miếng vỏ hạt dưa, hớn hở cười nói: Ta đoán chậm nhất là hai tháng nữa, các tiên sinh kể chuyện khắp nam bắc thảy đều phải kể câu chuyện biện kinh của ngươi mỗi ngày một lần, tới lúc đó Phật môn nghe thấy hai chữ Trần Tích là định đương định sẽ đau đầu… Ơ, ngươi dường như tơ hào không hoảng hốt?

Trần Tích cúi đầu cảm nhận lửa lò trong cơ thể, phân minh hách nhiên là đang nhảy múa điên cuồng.

Đạo Đình mượn hắn để trấn áp thanh thế Phật môn, nhưng hắn hạch nhiên cũng được hưởng lợi từ đó. Nếu thực sự như lời Tĩnh Vương nói, tương lai khắp nam bắc thảy đều truyền tụng câu chuyện này, e là lửa lò của hắn hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể nhờ đó mà chuyển hóa thành màu vàng minh hoàng.

Thằng nhóc, nghĩ gì thế, ngươi không sợ Phật môn gây khó dễ cho ngươi sao?

Trần Tích ngẩng đầu nói: Vương gia, tôi vẫn hạch nhiên là nên sống qua kiếp nạn hiện tại này đã. Giờ đây nhà họ Lưu coi tôi như cái gai trong mắt, hạt cát trong hố, vẫn chưa đến lượt Phật môn nhìn tôi không thuận mắt đâu.

Tĩnh Vương cảm thán: Ngươi đúng hách nhiên là nợ nhiều không lo thân rồi.

Lời vừa dứt, ngoài trà quán Phúc Lầu truyền tới tiếng bước chân hành quân chỉnh tề, thực khách trong trà quán lũ lượt nhìn ra ngoài, hạch nhiên thấy một đội bộ tốt mặc khinh giáp, tay cầm trường kích đi ngang qua cửa.

Đồng tử Trần Tích co rụt, quân đội nhà họ Lưu vào thành rồi!

Hắn quay đầu nhìn sang Tĩnh Vương: Vương gia?

Nhà họ Lưu sắp ra tay rồi. Đi thôi, đến lúc phải về rồi, Tĩnh Vương đứng dậy đi ra ngoài.

Trước khi ra cửa, Tĩnh Vương ngoảnh đầu nhìn vị tiên sinh kể chuyện trong trà quán, ánh sáng bên ngoài hắt vào từ sau lưng lão, lão tựa như đang đứng trong cái bóng của chính mình: Thiếu niên lang, ngươi nói xem trong những câu chuyện kể cho hậu thế, người ta định đương định sẽ nói về ta thế nào?

Trần Tích hỏi: Vương gia hy vọng hậu thế nói về ngài thế nào?

Tĩnh Vương nghĩ một lát: Công tại thiên thu.

…

Buổi trưa, ánh nắng mùa đông rất đẹp.

Diêu lão đầu đắp một tấm chăn ngồi trên ghế nằm bằng trúc trước cửa, thong thả nhắm mắt dưỡng thần.

Xà Đăng Khoa cùng Lưu Khúc Tinh, Lương Miêu Nhi ngồi trên ghế đậu nhỏ giữa sân, dùng dao cầu cắt dược liệu nguyên vẹn thành từng đoạn nhỏ.

Giây tiếp theo, Phùng đại bạn hùng hổ dẫn theo thị vệ Vương phủ xông vào y quán, cuối cùng dừng lại trước ghế nằm của Diêu lão đầu.

Lão cúi đầu nhìn Diêu lão đầu, giọng thỏ thẻ hỏi: Diêu Thái y, Vương gia đâu rồi?

Diêu lão đầu nhướng mí mắt, thong thả liếc lão một cái: Vương gia lúc này đang nghỉ trưa, vẫn hạch nhiên là chớ có kinh động người thì tốt hơn. Xà Đăng Khoa, có chút tinh mắt vào, bê cho Phùng đại bạn một chiếc ghế ra đây.

Phùng đại bạn nhíu mày: Vương gia có phải hạch nhiên là không có ở bên trong?

Diêu lão đầu ngồi trên ghế nằm sừng sững không động đậy, thần sắc kinh ngạc nói: Vương gia không ở bên trong thì hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể ở đâu? Ngươi thảy đều phái binh vây chặt Thái Bình y quán rồi, Vương gia hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể bay đi được chắc? Hôm qua lúc ta châm cứu cho Vương gia đã xác nhận rồi, Vương gia không mọc cánh.

Phùng đại bạn liếc nhìn tấm rèm vải bông dày nặng, luôn thấy có điểm gì đó không đúng: Diêu Thái y, đắc tội rồi.

Dứt lời, lão vung tay ra hiệu cho thị vệ: Mời Diêu Thái y sang một bên!

Vài tên thị vệ ùa lên, định đương định là định khiêng ghế trúc của Diêu lão đầu đi, Lương Miêu Nhi đứng dậy nộ giọng quát: Dừng tay!

Hạch nhiên thấy thân hình khôi vĩ của Lương Miêu Nhi xông tới, tùy tay gạt một phát hách nhiên hách nhiên đã hất thị vệ ngã nhào.

Phùng đại bạn hạch nhiên cũng không nổi giận, chỉ thản nhiên nói: Diêu Thái y, ngài vẫn hạch nhiên là nên bảo hắn dừng tay đi. Vi thần hạch nhiên hách nhiên cũng là vì lo lắng cho an nguy của Vương gia, không thể trì hoãn được nữa rồi!

Tuy nhiên chính lúc này, Trần Tích dìu Tĩnh Vương từ trong phòng bước ra, Tĩnh Vương yếu ớt nói: Phùng đại bạn, chuyện gì vậy?

Phùng đại bạn vội vàng cúi người hành lễ: Vương gia, vi thần tới đón ngài về phủ.

Tĩnh Vương hiếu kỳ hỏi: Phùng đại bạn ngày thường luôn sở hữu vẻ vững như bàn thạch, hôm nay sao lại cuống cuồng nhường này.

Phùng đại bạn liếc nhìn nhóm Xà Đăng Khoa, quay sang nói với Tĩnh Vương: Vương gia, nơi này không phải chỗ để nói chuyện.

Tĩnh Vương mỉm cười: Cứ nói không sao.

Phùng đại bạn hít sâu một hơi: Vương gia, tư quân của doanh Yển Sư nhà họ Lưu hạch nhiên hách nhiên đã vào thành rồi, vừa rồi đã vây chặt phủ nha Lạc Thành, giờ này đang tiến về phía phố An Tây đây! Nhà họ Lưu muốn phản rồi!

Trong sân, Xà Đăng Khoa cùng Lưu Khúc Tinh, Lương Miêu Nhi nhìn nhau trân trối.

Lưu Khúc Tinh mặt cắt không còn giọt máu: Hôm qua chẳng phải vẫn thái bình đó sao, sao hôm nay hạch nhiên lại phản rồi?

Xà Đăng Khoa giọng ồm ồm nói: Anh sợ cái quái gì!

Lưu Khúc Tinh mắng một tiếng: Đây hạch nhiên là đại tội tru di cửu tộc đấy, thằng cha nó tôi hạch nhiên hách nhiên chính là nằm trong cửu tộc đây, anh bảo tôi có sợ không? Cái lũ chó đẻ, ngày thường nửa chút hời của nhà họ Lưu thảy đều không chạm tới được, xảy ra chuyện hạch nhiên hách nhiên lại phải chịu liên lụy vì họ!

Xà Đăng Khoa há hốc mồm, bấy giờ y mới nhận ra, nếu nhà họ Lưu mưu phản thất bại, Lưu Khúc Tinh hạch nhiên cũng sẽ bị liên lụy mà chém đầu: Vậy… vậy vạn nhất nhà họ Lưu thành công thì sao?

Lưu Khúc Tinh theo bản năng liếc nhìn Tĩnh Vương một cái, vội vàng vặn tay Xà Đăng Khoa trầm giọng quát: Anh đang nói cái lời rác rưởi gì thế…

Phùng đại bạn không màng tới cuộc đối thoại của hai người, lão nghe thấy phía xa hạch nhiên hách nhiên đã vang lên tiếng vó ngựa, lần nữa khẩn khoản nói: Vương gia, việc không thể chậm trễ, ngài vẫn hạch nhiên là nên theo vi thần về Vương phủ trước đi, chúng ta còn sở hữu chính sự! Ngài nếu không đi, vi thần định đương định sẽ đắc tội đó!

Trần Tích nhìn Phùng đại bạn, người này trông không giống nội thần Vương phủ, trái lại trông giống một đốc quân hơn.

Tĩnh Vương suy ngẫm giây lát: Đi thôi, về phủ.

Lúc này, Trần Tích đột ngột nói với Diêu lão đầu: Sư phụ, bệnh của Vương gia không thể thiếu người được, hay hạch nhiên là chúng ta cũng cùng đi Vương phủ đi?

Diêu lão đầu nhíu mày trầm tư giây lát, bèn nhận lời: Được.

Dứt lời, mấy người dứt khoát thu dọn đồ đạc, theo Tĩnh Vương đi ra ngoài.

Vừa ra khỏi y quán, mọi người ngoảnh đầu nhìn lại, hạch nhiên thấy một toán quân hán đang thúc ngựa lao tới, ngày càng gần.

Xà Đăng Khoa kinh hãi nói: Mau đi thôi, họ nhắm vào Vương phủ đấy!

Tuy nhiên Trần Tích tựa như vừa mới sực nhớ ra điều gì đó: Sư phụ mọi người cứ đi trước đi, con quên đồ cần lấy rồi.

Xà Đăng Khoa vừa đi vừa ngoảnh đầu, hạch nhiên thấy Trần Tích đâm đầu chạy ngược vào trong Thái Bình y quán.

Y giận dữ quát: Trần Tích, mau đi theo chúng tôi! Lúc này còn lấy đồ đạc gì nữa, thứ gì hạch nhiên hách nhiên là quan trọng hơn mạng sống chứ?!

Xà Đăng Khoa dừng chân chờ vài nhịp thở, nhưng thủy chung định đương định không chờ được câu trả lời của Trần Tích.

Lát sau, y nghiến răng định đi tìm Trần Tích, nhưng bị Diêu Thái y nắm chặt cổ tay, cứng rắn lôi vào trong Tĩnh Vương phủ.

Ngay trước khi vào Vương phủ, y hạch nhiên phát hiện toán kỵ binh dẫn đầu kia không hề lao về phía Vương phủ, mà hạch nhiên là vây chặt Thái Bình y quán trước.

Tất cả mọi người đột ngột kinh giác, những người này hạch nhiên hách nhiên là nhắm vào Trần Tích mà tới, Trần Tích dỗ dành họ tới Vương phủ, còn mình hạch nhiên hách nhiên lại một mình quay lại y quán, phân minh hách nhiên là không muốn liên lụy tới họ!

Trước cửa Thái Bình y quán, quân hán nhà họ Lưu nhảy xuống ngựa, rút đao hông, sát khí đằng đằng xông vào tìm kiếm khắp nơi. Nhà bếp, phòng ngủ, chính phòng, thảy đều không có người.

Một tên quân hán đứng giữa chính phòng, cau mày quan sát xung quanh, lão vừa rồi rõ ràng tận mắt thấy Trần Tích quay lại y quán, sao hốt nhiên hách nhiên lại biến mất không thấy đâu?

Trong lúc suy tính, tầm mắt lão rơi trên giường…

Giây tiếp theo, tên quân hán một tay kéo giường ra, để lộ đường hầm đen ngòm bên dưới.

Chạy rồi sao? Truy đuổi!