Chương 29: Khai quan.

Lưu lão thái gia rốt cuộc đã chết hay chưa? Không ai biết được.

Hiện giờ, ngoại trừ người nhà họ Lưu, căn bản không có ai từng nhìn thấy thi thể của Lưu lão thái gia.

Trong nội ngục yên tĩnh đến mức có chút áp lực, Vân Dương vẫy vẫy tay, tất cả mật điệp trong phòng đều lặng lẽ lui ra ngoài.

Gã đột nhiên đứng dậy, đi đi lại lại trong phòng: Lưu lão thái gia chưa chết, nhất định là chúng ta đã tra được điểm mấu chốt, Lưu gia hoảng rồi, chỉ có thể dùng thủ đoạn này ép chúng ta thu tay.

Trần Tích giả vờ kinh ngạc nói: Lưu lão thái gia chưa chết sao? Không lẽ nào, Lưu gia lại có thể làm giả trong chuyện đại sự này sao? Tôi thấy thần sắc Lưu Hiển rất bi thống mà.

Vân Dương cười nhạt nói: Đám quan viên từ triều đình đến dân gian này vì tranh quyền đoạt lợi, những chuyện ly kỳ hơn còn làm được, một lão nhân ngoài chín mươi dùng cái chết giả để bảo toàn con cháu trong tộc thì có gì lạ, còn Lưu Hiển nữa, đám văn quan đó vốn rất giỏi làm bộ làm tịch.

Nói đoạn, gã quay sang nhìn Trần Tích: Ngươi thấy ta nên làm gì?

Trần Tích rũ mắt, lát sau đáp: Khai quan, nghiệm thi.

Vân Dương giật mình một cái: Lưu lão thái gia là cha đẻ của Thái hậu đương triều, ta tra Lưu gia thì không vấn đề gì, nhưng quật quan của lão chính là tìm cái chết! Bây giờ ta mới phát hiện, tiểu tử ngươi gan còn to hơn ta, vạn nhất lão thực sự đã chết thì sao?

Trần Tích hai tay ôm lấy ngọn đèn bát quái, ngẩng đầu đối diện với Vân Dương: Vân Dương đại nhân, dù cho Lưu lão thái gia thực sự đã chết, ngài không quật quan xem thử một lần liệu có cam tâm không?

Vân Dương rảo bước trong phòng, nhanh chóng suy tính mọi khả năng sau khi quật quan nghiệm thi, cuối cùng gã dừng bước, từng chữ đanh thép nói: Khai quan, nghiệm thi!

Lúc này, một luồng âm phong từ sâu trong nội ngục thổi tới, khiến ngọn đèn bát quái trong tay Trần Tích chao đảo.

Vừa nãy Trần Tích chỉ thu lấy băng lưu ở các phòng giam chữ Giáp, Ất, không dám xem thêm các phòng khác.

Nhưng lúc này âm phong cuốn tới, băng lưu ở các phòng giam Bính, Đinh, Mậu, Kỷ sâu hơn vậy mà rục rịch, chủ động tuôn trào lên!

Băng lưu trong cơ thể Trần Tích có xu hướng ẩn hiện không thể áp chế nổi!

Nơi này không nên ở lâu.

Trần Tích đứng dậy đi ra ngoài: Vân Dương đại nhân, ra ngoài lâu như vậy, sư phụ tôi chắc hẳn sẽ lo lắng, phiền ngài đưa tôi về trước đi.

Vân Dương cười âm hiểm nói: Ý kiến là do ngươi đưa ra, giờ ngươi muốn đi? Đi cùng đi, chuyện này không tiện mang theo ngụ tác khác, vừa hay ngươi có chút thiên phú trong việc nghiệm thi, nếu Lưu lão thái gia ở trong quan tài, ngươi cũng có thể tra xem nguyên nhân cái chết của lão. Thực sự xảy ra chuyện gì, ai cũng đừng hòng chạy thoát.

Trần Tích do dự: Vân Dương đại nhân, công lao là của ngài và Kiểu Thỏ đại nhân, tôi cũng chỉ là hiến kế thôi mà.

Nếu không mang theo ngươi, nhỡ đâu mưu kế của ngươi là để hại chết chúng ta thì sao? Vân Dương cười lạnh: Mau đi thôi, đón thêm Kiểu Thỏ, chúng ta phải tới gần mộ tổ Lưu gia trước khi trời tối.

Vân Dương, Kiểu Thỏ không giỏi bắt mật điệp, nhưng lại giỏi tự bảo vệ mình, đổ vấy trách nhiệm và tranh công.

Gã lại bịt mắt Trần Tích lần nữa, rồi kinh ngạc nói: Ngươi cứ cầm ngọn đèn bát quái này làm gì?

Nói đoạn, gã giật lấy, để lại chỗ cũ.

Trần Tích mặc kệ Vân Dương lôi kéo y phục, loạng choạng ra khỏi nội ngục.

Trong cỗ xe ngựa lắc lư, cậu ngồi ngay ngắn nghiến chặt răng, không có ngọn đèn bát quái kia, băng lưu bắt đầu lộng hành.

Rèm vải xám của cửa sổ xe thỉnh thoảng bị gió thổi lên, ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ chiếu lên mặt cậu, cũng không cảm nhận được chút ấm áp nào.

Không biết qua bao lâu, có người vén rèm xe ngựa lên, một làn hương thơm lạnh lùng xộc vào mũi, Kiểu Thỏ chui vào trong xe: Ơ, Vân Dương sao ngươi lại mang theo tiểu tử này?

Vân Dương đánh xe phía trước: Là tiểu tử này hiến kế, tự nhiên phải mang hắn theo.

Kiểu Thỏ giật dải băng bịt mắt của Trần Tích xuống, lấy bông trong tai cậu ra, hiếu kỳ hỏi: Vân Dương, nghe nói ngươi phát vãng toàn bộ ngục tốt của nội ngục Lạc Thành đi Lĩnh Nam rồi? Tù Thử chắc sẽ không nổi giận vì ngươi tự ý quyết định chứ, dù sao nội ngục cũng là địa bàn của cô ta.

Vân Dương lộ vẻ mỉa mai: Cô ta vẫn nên nghĩ cách đối mặt với cơn thịnh nộ của Nội tướng đại nhân đi, nội ngục bị người ta xâm nhập thủng như cái sàng, tình báo tùy ý rò rỉ, chuyện này ta nhất định phải dâng tấu tham cô ta một bản.

Kiểu Thỏ nhướng mày suy nghĩ: Nhưng phát vãng đi Lĩnh Nam khổ lắm, phải đi đường rất xa, nghe nói bên đó bệnh sốt rét hoành hành, mắc phải rồi sẽ đau đớn mấy ngày mới chết.

Vân Dương ngẩn ra: À… Vậy phải làm sao?

Ở Lạc Thành giết luôn là được rồi, chạy xa thế làm gì, Kiểu Thỏ nghiêm túc nói.

Có lý.

Nói đoạn, Kiểu Thỏ nhìn về phía Trần Tích, lại nghiêm túc nói: Ngươi chắc chắn sẽ không hại chúng ta đúng không, hại chúng ta là sẽ chết đó nha.

Trần Tích cười nói: Kiểu Thỏ đại nhân, hại ngài và Vân Dương đại nhân rồi, tôi còn kiếm tiền của ai nữa đây?

Biết thế là tốt! Kiểu Thỏ hì hì nói, cô giơ cổ tay mình lên sát mũi Trần Tích: Ngươi ngửi xem, hương trầm ta vừa mua ở Nữ Nhi Các, có thơm không? Đắt lắm đấy.

Vân Dương cau mày: Cho hắn ngửi cái gì!?

Kiểu Thỏ liếc gã một cái: Đánh xe cho tốt đi, lo chuyện bao đồng.

Vân Dương bực bội im lặng.

Suốt dọc đường, Trần Tích thấy tiền giấy trắng rơi vãi khắp hai bên đường, đó là ngày đại liệm của người nhà họ Lưu, trên đường đưa tang rải lên trời.

Vân Dương khinh khỉnh: Lúc sống thì gấm vóc lụa là, lúc chết còn rải nhiều tiền giấy thế này, muốn sang bên kia tiếp tục vinh hoa phú quý, mà chẳng thấy học tử hàn môn ngay cả giấy cũng mua không nổi.

Kiểu Thỏ trêu chọc: Thấy ngươi căm ghét cái ác như thế, đáng lẽ Nội tướng đại nhân nên điều ngươi sang Chủ Hình Ty mới đúng, bọn họ ngày nào cũng tra xét tham quan đấy.

Ta mới không đi, Chủ Hình Ty là một lũ cổ hủ, chán chết đi được.

Đêm xuống, Vân Dương và Kiểu Thỏ thay người đánh xe, gã chui vào trong xe canh giữ Trần Tích.

Phải rồi, Vân Dương nhìn thẳng vào mắt Trần Tích: Con cháu Lưu gia khi bị thẩm vấn từng nói, Lưu Thập Ngư từng có quan hệ cực tốt với một vị đại nhân vật nào đó trong Tĩnh Vương Phủ, ta nghi ngờ Tĩnh Vương Phủ cũng dính líu vào trong đó, thậm chí có mật điệp Cảnh triều hoạt động trong vương phủ… Ngươi có phát hiện ra manh mối gì trong vương phủ không?

Trần Tích trong lòng thắt lại: Vân Dương đại nhân chắc chắn trong vương phủ có mật điệp sao?

Không khí trong xe ngựa đột nhiên đông đặc, tựa như có một bàn tay vô hình đang giằng co giữa đôi bên.

Vân Dương trầm tư hỏi: Ngươi thấy Diêu Thái y có khả năng là mật điệp Cảnh triều không? Ông ta ở Thái y viện kinh thành đức cao vọng trọng, có hàng tá quan lại quyền quý muốn mời ông ta tới nhà chuẩn bệnh, ngay cả Vạn Tuế gia cũng muốn triệu ông ta vào cung thường trú. Vậy mà ông ta nhất quyết không chịu, lại chạy tới Lạc Thành này vào ba năm trước, làm Thái y cho Tĩnh Vương Phủ… Ngươi thấy có kỳ lạ không?

Kỳ lạ, Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Sư phụ tôi những năm qua có gì thay đổi không?

Diêu Thái y ở kinh thành đã nổi tiếng là khắc nghiệt, nhưng Nội tướng đại nhân từng nói thời trẻ ông ta không như vậy, lúc đó Diêu Thái y hay làm việc thiện, thậm chí sẵn lòng chuẩn bệnh miễn phí cho người ta.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Tôi thấy sư phụ tôi không giống mật điệp cho lắm, trước đó trong vương phủ có người tìm ông chuẩn bệnh, ông đều không muốn đi. Nếu là mật điệp, làm sao có thể từ bỏ cơ hội tiếp xúc với đại nhân vật trong vương phủ chứ?

Có lý, Vân Dương xoa cằm: Vậy còn hai vị sư huynh đệ của ngươi thì sao? Ta đã tra qua họ rồi, Lưu Khúc Tinh là chi họ xa của Lưu gia, hắn có khả năng không?

Trần Tích hít sâu một hơi, lộ vẻ nghi hoặc: Vân Dương đại nhân, ngài không phải đang vòng vo nghi ngờ tôi đấy chứ?

Vân Dương cười nói: Sao có thể là ngươi được? Ta tuyệt đối tin tưởng ngươi, chỉ là dặn ngươi cẩn thận những người xung quanh thôi.

Kiểu Thỏ đột nhiên nói: Dừng xe ngựa vào rừng cây bên cạnh đi, sắp tới mộ tổ Lưu gia rồi, chúng ta vượt qua ngọn núi này, đi bộ qua đó.

Ba người xuống xe, men theo đường núi cạnh quan đạo, leo thẳng lên đỉnh núi Trạng Nguyên.

Tốc độ của Vân Dương và Kiểu Thỏ rất nhanh, Trần Tích vốn tưởng mình sẽ mệt đến thở hồng hộc, nhưng không ngờ khi lên tới đỉnh núi vậy mà ngay cả mồ hôi cũng chẳng ra bao nhiêu.

Cậu thở dốc nằm trên núi, vô cùng mệt mỏi hỏi: Ở đây có thể nhìn thấy mộ tổ Lưu gia không?

Vân Dương chỉ tay về phía trước: Kia chính là nó, nơi cao nhất của Bắc Mang.

Trần Tích gượng dậy nhìn xa, thấy nơi cao nhất của núi Bắc Mang có những tấm bia đá san sát và lăng mộ xây bằng đá, kéo dài tới hàng chục mẫu đất, mộ tổ Lưu gia thật là khí phái.

Trước mỗi tòa lăng mộ đều đặt tượng người đá, dê đá, hổ đá, vọng trụ đá, có những lăng mộ cao tới hơn mười thước!

Phải biết rằng, Ninh triều đẳng cấp nghiêm ngặt, bách tính không được ngồi kiệu, thứ dân không được đi ủng, không phải quan lại không được đội nón lá, từng điều luật văn bản đều phô trương lễ chế và đẳng cấp.

Như mấy tòa lăng mộ cao hơn mười thước này của Lưu gia, lúc sinh thời không phải từ tam phẩm trở lên thì không được.

Vân Dương nhìn xấp lăng mộ tổ tiên đó, cảm thán: Đám văn quan thế gia Ninh triều ta nghìn năm qua mấy đời công khanh, cưỡi trên đầu dân chúng mà hút máu, tích cóp được gia sản lớn thế này mới có được vẻ vẻ vang như vậy.

Trần Tích theo bản năng thấy có gì đó không đúng, quốc tộ Ninh triều vậy mà đã kéo dài hàng nghìn năm? Đây vốn là một chuyện phi lý, theo quy luật lịch sử thì căn bản không thể xảy ra được.

Trừ phi có ngoại lực.

Lúc này, Kiểu Thỏ nói: Cái chết của Lưu lão thái gia quả nhiên có vấn đề, ngươi nhìn trong lăng mộ tổ tiên kìa, vậy mà đồn trú tới hàng trăm tư binh, thậm chí có thể có Hành Quan trấn thủ. Lần trước phái mật điệp tới Lạc Thành dò xét đã từng thám thính nơi này, lúc đó mộ tổ Lưu gia chỉ có mười mấy người trấn thủ thôi.

Vậy thì không thể xông vào được rồi, Vân Dương cau mày nhìn Kiểu Thỏ: Ngươi ra tay đi? Ta không tiện đi quật quan.

Kiểu Thỏ liếc nhìn Trần Tích một cái: Bảo hắn bịt mắt lại rồi quay lưng về phía ta, ngươi canh chừng cho ta.

Trần Tích chủ động quay lưng đi, cậu hiểu rằng môn kính tu hành của Hành Quan là không thể để người khác biết được.

Thấy cậu đã bịt mắt, Kiểu Thỏ ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, rút đoản đao bên hông rạch mở giữa chân mày.

Vân Dương rạch ngón tay mình, điểm nhãn cho mười mấy quân rối bóng bằng giấy, canh giữ chặt chẽ bên cạnh Kiểu Thỏ.

Giây tiếp theo, giữa chân mày Kiểu Thỏ hỏa nhiên có một luồng bóng tối chui ra, như con cua lột xác, thoát ly khỏi cơ thể cô.

Luồng bóng tối đó đứng định vị, diện mạo y hệt Kiểu Thỏ, nhưng khoác trên mình lớp khinh giáp đen, tay cầm một thanh Thanh Long Yển Nguyệt Đao cao hơn cả người!

Bản tôn Kiểu Thỏ bất động thanh sắc, mà Âm Thần kia thì nhìn về phía Vân Dương lên tiếng: Ta đi đây.

Nói đoạn, thấy Âm Thần kia đi tới vách núi nhảy vọt xuống, đáp xuống ngọn cây dưới núi nhẹ tựa hư không, mỗi lần nhảy vọt đều có thể dễ dàng băng qua hơn mười cây đại thụ, đi thẳng tới mộ tổ Lưu gia!

Dần dần, trời tối hẳn, Âm Thần kia cũng hòa làm một với màn đêm.

Khi Âm Thần của Kiểu Thỏ tới trước lăng mộ Lưu lão thái gia, thừa dịp mọi người không chú ý, lao thẳng vào trong lăng mộ xây bằng đá!

Bức tường đá đó tựa như không tồn tại vậy!

Một lúc lâu sau, Âm Thần nhanh chóng rút về, chui vào giữa chân mày Kiểu Thỏ rồi biến mất, cô đột ngột mở mắt, kinh ngạc nói: Trong quan tài thực sự không có người!