Chương 239: Gián điệp triều Cảnh.

Trước thềm gác Bạch Hổ Tiết Đường, quân Vũ Lâm lấy dải vải tẩm dầu trẩu quấn vào đầu gậy gỗ, châm lửa từ bồn lửa.

Mọi người cầm đuốc sáng rực tiến ra ngoài, Thái tử dẫn đầu, nhưng bị Lý Huyền chặn lại: Điện hạ, nếu quả thực như Trần Tích nói, đêm nay e rằng sẽ phải giao chiến với bọn giặc triều Cảnh. Ngài là kim chi chi thể, vẫn nên lưu lại tại phủ Đô ty.

Thái tử cười lớn: Lý tướng quân sao lại xem ta như kẻ nhát gan? Ngươi và ta cùng đến Cố Nguyên, đương nhiên phải cùng nhau đồng cam cộng khổ! Lẽ nào lại để các ngươi ở phía trước xả thân nơi trận mạc, còn ta thì trốn ở phía sau? Từ khi Đại Ninh ta lập triều đến nay, chưa từng có thiên tử nào nhát trận, cũng chưa từng có thái tử nào nhát trận.

Lý Huyền cảm động nói: Điện hạ, nếu ngài có mệnh hệ nào, hạ thần biết làm sao giao nạp với bệ hạ đây!

Thái tử giơ tay ngăn lời: Không cần nói thêm nữa… Trần tam công tử, bọn giặc triều Cảnh đang ở nơi nào?

Trần Tích chắp tay đáp: Bẩm Điện hạ, tại phường Đào Hòe phía đông thành, phố Sa Xa, chính là nhà có cây du trước cửa.

Mọi người cầm đuốc lên ngựa, hơn trăm kỵ binh ngựa trắng từ phủ Đô ty phi nước đại ra ngoài, khiến các binh sĩ biên quân trước cửa vội vàng tránh đường.

Trước cổng sơn đỏ của phủ Đô ty, từng ngọn đuốc chiếu rọi khiến gương mặt lão Ngô biến sắc, nghi hoặc bất định: Điện hạ, các vị định đi đâu thế?

Quân cơ đại sự, không nên hỏi thì đừng hỏi, Lý Huyền chỉ một binh sĩ biên quân nói: Lên ngựa, dẫn đường cho chúng ta.

Lão Ngô bỗng chắp tay nói: Lý tướng quân, tên bộ tốt ngài điểm danh này không giỏi kỵ thuật, mạt tướng quen thuộc Cố Nguyên hơn, chi bằng để mạt tướng dẫn đường cho các ngài?

Lý Huyền cười lạnh một tiếng: Không cần, ta cưỡi ngựa dẫn hắn là được!

Lão Ngô không nói nữa, quay đầu dặn dò tên binh sĩ biên quân đó: Nghiêm túc dẫn đường cho Điện hạ, chớ để xảy ra sai sót!

Binh sĩ biên quân ôm quyền nhận lệnh: Tuân lệnh!

Đợi binh sĩ biên quân lên ngựa, quân Vũ Lâm giương cao đuốc, hộ tống Thái tử phi nước đại đi xa. Đuôi chim trĩ trắng và áo choàng phấp phới oai phong, đội hình quân dài như một thanh đao ngà trắng không tì vết, đâm sâu vào vùng bụng thành Cố Nguyên.

Ở cuối đội hình, Trần Lễ Khâm cũng thúc ngựa theo sau, nhìn bóng lưng Trần Tích mà lòng đầy tâm sự, như bị một mảng mây âm u hơn mười năm không tan che phủ.

Do dự rất lâu, Trần Lễ Khâm cuối cùng vung roi muốn đuổi kịp Trần Tích. Nhưng vừa đến bên Trần Tích, Tào Tào bỗng tăng tốc bỏ xa hắn mấy thân ngựa.

Trần Lễ Khâm đành mở miệng gọi: Trần Tích, ta có chuyện muốn nói với ngươi!

Trần Tích khẽ vỗ lưng Tào Tào, Tào Tào hiểu ý giảm tốc độ, hắn liếc nhìn: Trần đại nhân muốn nói gì?

Trần Lễ Khâm nhìn trước sau trái phải, xác định không ai ở gần, mới thấp giọng hỏi một cách thần bí: Gần đây ngươi có gặp ai không?

Trần Tích hơi nhíu mày: Trần đại nhân nói vậy là ý gì?

Trần Lễ Khâm cân nhắc giây lát: Ngươi đã gặp nàng ấy rồi phải không?

Ai? Trần Tích nghi hoặc không hiểu: Rốt cuộc Trần đại nhân muốn hỏi gì?

Trần Lễ Khâm trầm giọng: Không cần giả vờ, ta hỏi ngươi, thân bản lĩnh này của ngươi học từ đâu ra?

Trần Tích bình thản đáp: Bẩm Trần đại nhân, học từ sư phụ tại y quán.

Trần Lễ Khâm tăng nặng giọng điệu: Đừng lừa gạt ta, Diêu thái y hành y ở kinh thành mấy chục năm, mấy khi nghe nói ông ta là hành quan?

Trần Tích im lặng.

Bỗng nghe Trần Lễ Khâm nói: Trần Tích, ngươi có gặp mẹ ngươi không?

Trần Tích giật mình trong lòng, giả vờ kinh ngạc: Di mẫu của tiểu tử còn sống sao?! Trần đại nhân, rốt cuộc là chuyện gì? Di mẫu của tiểu tử không phải đã chết rồi sao?

Đừng giả vờ! Trần Lễ Khâm lại một loạt truy vấn: Nàng ấy có đến Lạc Dương tìm ngươi không? Tìm khi nào? Nói những gì? Hiện giờ nàng ấy ở đâu?

Trần Tích tâm niệm điện chuyển, hai câu nói của Trần Lễ Khâm tiết lộ lượng thông tin cực lớn: mẹ đẻ của mình, Lục thị, thực sự chưa chết!

Nhưng đã Lục thị không chết, tại sao không về cố hương triều Cảnh? Năm đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì, khiến Lục thị phải giả chết rời đi, ẩn danh tính?

Vả lại, tại sao Tiểu Mãn dường như không biết chuyện này?

Trần Lễ Khâm thấy Trần Tích mãi không nói, nhíu chặt mày lải nhải: Ta đã nói với nàng ấy từ lâu, đã muốn đi thì đi cho thật sạch sẽ, tại sao còn quay lại gặp ngươi? Nàng ấy dạy ngươi những bản lĩnh này, ngươi tưởng nàng ấy tốt với ngươi sao, làm vậy chỉ khiến ngươi vướng vào thị phi!

Trần Tích cân nhắc hồi lâu, bình tĩnh nói: Trần đại nhân, ngươi có phải hồ đồ không, di mẫu của tiểu tử đã chết từ lâu rồi, làm sao đến tìm tiểu tử? Tiểu tử đã nói, thân bản lĩnh này là do sư phụ Diêu Kỳ Môn Diêu thái y dạy, lời nói này nếu có một câu dối trời tru đất.

Trần Lễ Khâm thấp giọng quát: Ngươi còn định nói dối đến khi nào? Ngươi hãy nhớ kỹ, sau này đừng gặp nàng ấy nữa, cũng đừng tùy tiện bộc lộ bản lĩnh của mình với người khác, đặc biệt là những thứ nàng ấy dạy ngươi. Còn nữa, đừng đến gần Thái tử, hoàng tử nữa, cẩn thận nàng ấy lợi dụng ngươi gây ra đại họa!

Lúc này, Trần Lễ Khâm đã khẳng định mẹ đẻ Trần Tích đã quay về, không thì căn bản không thể giải thích thân bản lĩnh này của Trần Tích từ đâu mà có, hắn không tin một lão thái y có thể dạy Trần Tích những thứ này.

Trần Tích quay đầu nhìn chằm chằm Trần Lễ Khâm, thẳng thắn hỏi: Trần đại nhân, năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Trần Lễ Khâm sắc mặt biến đổi, giận dữ nói: Đây không phải việc ngươi nên hỏi, ngươi chỉ cần nhớ đừng gặp nàng ấy nữa là được, ta tuyệt đối không hại ngươi đâu!

Trần Tích chìm vào im lặng.

Trần Lễ Khâm thấy hắn lâu không nói, giọng ôn hòa hơn một chút: Ngươi không hiểu con người của mẹ ngươi, người này miệng đầy lời dối trá, đôi khi nàng ấy lừa cả người thân thiết nhất, lừa cả chính mình. Nghe ta một lời khuyên, đừng dây dưa gì với nàng ấy nữa, an phận thi cử lấy công danh, đây mới là chính đạo.

Đúng lúc này, binh sĩ biên quân chỉ một con phố hẹp: Các vị tướng quân, phố Sa Xa đến rồi.

Trần Tích nhìn ra, thấy trong phố Sa Xa có ba cây du, không biết tên Thanh Cước Đầu kia nói nhà nào?

Hắn âm thầm cảm thấy không ổn: Điện hạ, tin tức tiểu tử có được trước đây nói, nhà có cây du trước cửa chính là, nhưng nơi này lại có ba cây du, e rằng…

Lý Huyền trầm giọng: Không sao, cứ lục soát cả ba hộ cùng lúc là được!

Hắn lập tức ra hiệu cho tả hữu quân Vũ Lâm. Quân Vũ Lâm lần lượt xuống ngựa, từng người trèo lên mái nhà, men theo ba nhà kia tiếp cận.

Trần Tích không xuống ngựa, lặng lẽ đứng ngựa ở đầu phố Sa Xa, chân mày nhíu chặt.

Thái tử kéo lại áo choàng lông cáo trên vai, quay ngựa trở lại, đến bên Trần Tích: Trần tam công tử đêm qua không phải đã đi rồi sao, tại sao hôm nay đột nhiên lại đưa tin tức đến?

Trần Tích giải thích: Bẩm Điện hạ, hạ thân hôm qua rời đi là để thám thính tin tức cho ngài, Cố Nguyên này cá long hỗn tạp, có người đứng nơi minh xử, đương nhiên cũng nên có người ẩn nơi ám xử.

Thái tử khen ngợi: Trần tam công tử quả không hổ là học trò Vương đạo thánh tiên sinh, có văn thao, có võ lược. Chỉ không biết, tin tức này thám thính từ đâu mà ra?

Trần Tích mặt không đổi sắc: Bẩm Điện hạ, câu lan võ xá, không đáng nhắc đến.

Thái tử cười cười, chuyển giọng hỏi: Hai huynh trưởng của ngươi năm nay đều đậu kinh khôi, tại sao riêng ngươi không tham gia khoa cử?

Trần Tích suy nghĩ giây lát đáp: Bẩm Điện hạ, theo tiên sinh học cũng không phải kinh nghĩa, mà là quân lược, không có ý tham gia khoa cử.

Ồ? Thái tử hứng thú: Nói vậy, ngươi có ý đầu quân?

Trần Tích ừ một tiếng: Vốn dĩ sau khi tiên sinh đinh ưu sẽ khởi phục binh bộ, nhưng không hiểu sao lại bị trì hoãn. Tiểu tử đành theo gia nhân trở về kinh trước, tìm việc làm.

Thái tử cảm thán: Việc này ta hiểu một hai. Hồ các lão đem tấu chương tiến cử Vương tiên sinh trình lên Nhân Thọ cung, nhưng bị Tư Lễ giám bác hồi, nội tướng nói Vương tiên sinh những năm đầu lĩnh biên quân tham công mạo tiến, cần mài giũa thêm.

Trần Tích tiếc nuối: Đáng tiếc tài hoa của tiên sinh.

Thái tử hứng thú ngắm nhìn Trần Tích: Trần Tích hiền đệ, sau khi trở về kinh có dự định gì không?

Trần Tích chắp tay: Bẩm Điện hạ, chưa có dự định.

Thái tử cười tươi mơ hồ nói: Rất tốt.

Đột nhiên, từ xa vọng lại tiếng Lý Huyền: Điện hạ, nơi này không có giặc triều Cảnh như Trần Tích nói, cũng không có mười mấy vò kim trích gì cả!

Thái tử sững người một chút, quay ngựa đi vào phố Sa Xa: Cả ba nhà đều không có sao? Có khả năng bọn giặc triều Cảnh nghe được phong thanh trước, chuyển đi mười mấy cái vò lớn kia không?

Chương 195: Tìm Thấy

Lý Huyền áp giải dân chúng ba hộ gia đình đi tới: Điện hạ, tuyệt đối không có khả năng. Mười mấy vò kim chi kia dù có bị người ta vận chuyển đi, trong sân ít nhất cũng sẽ để lại chút mùi hôi. Nhưng ba hộ nhà này sạch sẽ tinh tươm, không có chút dấu vết nào, chúng ta bị lừa rồi!

Lúc này, tổng cộng mười bảy người của ba hộ gia đình kia quỳ trên đất, mặt mày tái nhợt: Các vị quân gia xin tha mạng, không biết tiểu nhân phạm tội gì?

Thái tử vội vàng nói: Mọi người mau mau đứng dậy đi, là chúng tôi nhầm rồi.

Tề Chẩm Chước giận dữ nhìn về phía Trần Tích: Tiểu tử, ngươi từ chỗ thị tẩu nghe được mấy tin đồn thất thiệt, dám đến trêu chọc điện hạ? Đáng tội gì?

Trần Tích cúi đầu trầm mặc không nói.

Thái tử bỗng nhiên lên tiếng: Tề Chẩm Chước, đừng nói nữa.

Hắn quay sang Trần Tích cười nói: Ta biết Trần Tích hiền đệ xuất phát từ thiện ý, chỉ là không bắt được mục tiêu thôi, cái này có thể tính là sai lầm gì? Mấy ngày nay chúng ta điều tra vụ án giết lương mạo công, nào phải lần nào cũng không bắt được? Trần Tích hiền đệ chỉ là tuổi còn non, làm việc có chút bốc đồng, thêm nhiều rèn luyện rèn luyện là được, không sao cả.

Thế nhưng ngay lúc này, Trần Tích ngồi trên yên ngựa Tào Tào, bỗng nhiên ngẩng đầu lên: Không đúng, bắt lấy tên biên quân giáp sĩ kia… Chờ đã, tên biên quân giáp sĩ dẫn đường đâu? Hắn vừa rồi cùng các ngươi vào sân, giờ đi đâu rồi?

Những kẻ Vũ Lâm quân cầm đuốc nhìn nhau, họ tìm trong đám người hồi lâu, nhưng đã không thấy bóng dáng tên biên quân giáp sĩ kia đâu!

Có Vũ Lâm quân hồi tưởng: Hắn nói mình muốn đi nhà xí…

Trần Tích nghiêm giọng nói: Người cho ta tin tức nói ‘nhà có cây du’, trong phố Sa Xa tất nhiên chỉ có một cây du… Điện hạ, đây không phải là phố Sa Xa!

Nói xong, hắn nhìn về phía dân chúng bị quấy rầy: Đây là phố gì? Có phải phố Sa Xa không?

Dân chúng mặt mày ngơ ngác: Quân gia, đây là phố Khố Lặc, cách phố Sa Xa còn một dặm đất.

Trần Tích không nói nữa, thúc ngựa đi ngang qua bên cạnh một thanh niên trai tráng, cúi người nhấc lấy dây lưng quần của đối phương rồi đi.

Hắn không ngoảnh đầu lại, ra lệnh cho Vũ Lâm quân: Tất cả đuổi theo, tên biên quân giáp sĩ chỉ đường là gián điệp triều Cảnh, lúc này hắn tất nhiên là chạy đi báo tin cho lũ giặc triều Cảnh rồi. Phải lập tức tìm thấy chúng, nếu để chúng làm bẩn một nửa nước giếng thành Cố Nguyên, đợi đến khi thiên sách quân triều Cảnh tới nơi, vạn sự đều hết!