Chương 9: Hành động giữa hiểm nguy.

Ba tên học đồ, sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày, cùng giờ.

Tựa như một định mệnh cùng lúc được chọn lựa, có một sự sắp đặt đặc biệt nào đó.

Trần Tích liên tưởng đến dáng vẻ lão Diêu thích dùng thuật Lục hào để bốc quẻ, cùng với bộ Phụ thạch bão trang có thể chống lại băng lưu, cậu luôn cảm thấy trên người vị sư phụ này còn ẩn chứa rất nhiều bí mật.

Lẽ nào ở thế giới này, thuật Lục hào thực sự có thủ đoạn thần bí hỏi thấu trời cao, tra tận suối vàng?

Đang lúc suy tư, một người trung niên mặc trường sam màu xanh đen bước tới cửa, Lưu Khúc Tinh vội vàng tươi cười đón tiếp: Vương quản gia, muộn thế này rồi còn tới y quán sao?

Người trung niên chắp tay với lão Diêu: Diêu Thái y, lão phu nhân nhà tôi sau bữa trưa thì nôn mửa tiêu chảy, hiện giờ đã hôn mê trên giường, lão gia nhà tôi phái tôi tới mời ngài đến xem bệnh. Nếu ngài bằng lòng hạ cố, tất có trọng tạ.

Lão Diêu liếc nhìn gã, tùy ý gieo tiền xu sáu lần trên quầy: Địa hỏa Minh di, Phong trạch Trung phù… đêm nay không nên ra khỏi cửa, không đi.

Trần Tích: Hả?

Quản gia lộ vẻ khó xử: Diêu lão tiên sinh, ngài là đại phu, cần phải có lòng nhân từ của thầy thuốc, sao có thể vì một quẻ tượng hư vô mờ mịt mà bỏ mặc mạng người?

Lạc Thành nhiều đại phu như vậy thiếu gì ta? Lão Diêu lườm gã một cái: Nhà họ Lý các người xưa nay vốn keo kiệt, lần trước đêm hôm tới cầu khám cũng nói tất có trọng tạ, kết quả ta tới nơi chẩn bệnh xong, chỉ châm một mũi kim là chữa khỏi chứng đau đầu cho mẫu thân hắn. Lão phu nhân nhà ngươi chê ta kiếm tiền quá dễ dàng, liền muốn quỵt cái gọi là tạ lễ. Lúc đi, vậy mà chỉ tặng ta hai con cá muối hun khói, ai thích đi thì đi!

Vương quản gia cuống quýt: Diêu Thái y, lão phu nhân nhà tôi tuổi tác đã cao, ngài hãy lượng thứ cho…

Lão Diêu vuốt râu: Đừng có lôi tuổi tác ra nói chuyện, bà ta còn kém ta hơn ba mươi tuổi đấy, cả cái Lạc Thành này không ai có thể cậy già lên mặt ở chỗ ta đâu.

Vương quản gia: …

Lão Diêu xua tay: Xà Đăng Khoa, tiễn khách!

Đợi Xà Đăng Khoa tiễn Vương quản gia đi rồi quay lại hỏi lão Diêu: Sư phụ, sao không để chúng con đi chẩn bệnh ạ? Đi một chuyến cũng kiếm được một lượng bạc đấy chứ.

Lão Diêu tức giận mắng: Các ngươi tới chỗ ta hai năm rồi mà ngay cả mạch còn bắt không chuẩn, giờ để các ngươi đi chẩn bệnh, khác gì phái một tên sát thủ tới đó đâu?

Xà Đăng Khoa nghẹn lời: Sư phụ, con đã nỗ lực học rồi mà…

Lão Diêu giơ tay quất một thanh tre lên cánh tay Xà Đăng Khoa: Cút đi nấu cơm!

Xà Đăng Khoa vội vàng đi về phía hậu viện, Lưu Khúc Tinh đi theo phía sau, một người cao to vạm vỡ như tháp sắt, một người gầy nhom như cây sào.

Tới hậu viện, Xà Đăng Khoa trầm giọng nói: Thằng nhóc ngươi hôm nay quá đáng rồi, mọi người là sư huynh đệ đồng môn, không có kiểu chà đạp người khác như ngươi đâu.

Lưu Khúc Tinh ngẩn ra: Ta quá đáng? Ta quá đáng chỗ nào, nhà nó không nộp tiền học cho nó, chẳng lẽ lại là lỗi của ta? Ngươi đừng có quên, đệ tử chân truyền của sư phụ chỉ nhận một người thôi!

Xà Đăng Khoa rơi vào trầm tư, đệ tử chân truyền mới có thể tiếp nhận chức quan của Thái y viện, ba tên học đồ vốn dĩ là quan hệ cạnh tranh.

…

Trong bếp tỏa ra mùi cơm thơm phức, giữa sân đã bày sẵn bàn ăn thấp và ghế đôn, lão Diêu bưng một bát cháo kê, thong thả húp quanh mép bát.

Trên bàn đặt một đĩa dưa muối, một đĩa đậu phụ, Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh ngồi nghiêm chỉnh trên ghế đôn, đợi sư phụ ăn xong quẹt miệng mới dám cầm đũa.

Trần Tích không nộp được tiền học, nên ngay cả chỗ ngồi cũng không còn, chỉ có thể đứng một bên gặm bánh ngũ cốc.

Trong bánh ngũ cốc không biết trộn loại rau dại gì, hơi khó nuốt. Trần Tích múc một gáo nước từ lu, hớp nước nuốt trôi miếng bánh vào bụng, xách xô nước và giẻ lau đi về phía chính đường.

Lão Diêu liếc nhìn cậu: Trời đã tối rồi còn đi làm việc?

Sợ ngày mai làm không hết việc, nên dậy lau sàn trước ạ, Trần Tích giải thích.

Lão Diêu gãi lông mày: Khổ nhục kế? Ngươi đừng có diễn khổ nhục kế cho ta xem, ta không có mủi lòng đâu.

Trần Tích mỉm cười: Sẽ không đâu sư phụ, con sẽ sớm kiếm tiền học giao cho ngài.

Cậu thực sự muốn ở lại y quán, dù là mối đe dọa từ Kiểu Thỏ và Vân Dương, hay là bí ẩn chưa giải đáp của băng lưu trong cơ thể, đều cần cậu ở lại đây để tìm cách giải quyết.

Cảnh ngộ của mình sau khi tới thế giới này dường như không tốt lắm… nhưng cũng chẳng có gì phải phàn nàn, thế giới đã cho cậu cơ hội sống lại một lần, đã là rất tốt rồi.

Kẻ bi quan luôn đúng, nhưng kẻ lạc quan mới có thể mãi tiến về phía trước.

Trần Tích đặt xô nước xuống đất, vắt khô giẻ lau rồi lau sàn, thế nhưng ngay khoảnh khắc cậu cúi người, luồng băng lưu trong cơ thể đột nhiên hiện ra không một dấu hiệu báo trước!

Cái lạnh thấu xương ập đến, nhanh chóng rút đi hơi ấm trong cơ thể Trần Tích.

Chỉ trong vài hơi thở, cậu đã run rẩy toàn thân, như thể đang đứng giữa trời đông giá rét với lớp áo mỏng manh.

Luồng băng lưu này rốt cuộc là cái gì? Thực sự là oan hồn của người chết sao, có lẽ đợi lúc nào sư phụ nện chết vị sư huynh nào đó thì có thể quan sát một chút…

Trần Tích run rẩy bày ra bộ Phụ thạch bão trang để áp chế băng lưu, kỳ lạ là lần này băng lưu không co lại đan điền, mà tiếp tục đâm sầm loạn xạ trong cơ thể, như muốn tìm kiếm thứ gì đó.

Cậu cảm nhận hướng va chạm của băng lưu, nhìn về phía sau quầy, những dãy ngăn kéo thuốc màu đỏ son.

Thứ gì đang thu hút ngươi? Trần Tích từng bước lết về phía tủ thuốc, cho đến khi cậu kéo ngăn kéo có ghi chữ Nhân sâm ra!

Nhân sâm năm mươi năm, trong ngăn kéo chỉ có một củ.

Trần Tích cảm nhận sự dẫn dắt của băng lưu, thử dùng tay chạm vào rễ của củ nhân sâm năm mươi năm đó, chỉ thấy sáu sợi rễ của nhân sâm như tan chảy biến thành chất lỏng trong suốt chảy quanh lòng bàn tay cậu, cuối cùng ngưng kết thành một viên châu, to bằng ngón tay cái.

Chỉ trong nháy mắt, luồng băng lưu trong cơ thể kia vậy mà bị rút đi sạch sành sanh!

Hửm?

Thứ này dùng để làm gì?

Trần Tích cầm viên châu lên tỉ mỉ quan sát, trong viên châu trong suốt đó, dường như có một luồng sương mù mảnh hình con rắn không ngừng luân chuyển.

Cậu thầm tính toán xem có nên nuốt viên châu này không, nhưng nghĩ lại, nếu nuốt nó, chẳng phải băng lưu lại quay về cơ thể sao?

Cậu cũng không vội ăn, dù sao viên châu cũng không chạy mất, tra cứu sách vở xem có thông tin về nó hay không đã.

Trần Tích nhét viên châu vào ống tay áo, cúi đầu nhìn củ sâm già, phần rễ vốn khá rậm rạp đã bị trụi mất một nhúm nhỏ…

Liệu có bị sư phụ phát hiện bất thường không, với tính cách keo kiệt của ông ấy nếu phát hiện sâm già bị hỏng phẩm tướng, mình phải bồi thường thêm bao nhiêu tiền nữa đây?! Liệu có trực tiếp đuổi mình ra khỏi y quán không?!

Trần Tích nghĩ đến đây thì rùng mình, lập tức tìm sổ sách kho của y quán để kiểm kê, lật tới trang về sâm già: Nhân sâm năm mươi năm một củ, ba tiền, mười bốn sợi rễ.

Một tiền là trọng lượng khoảng 3 gam, sổ sách này ghi chép quá tỉ mỉ, chỉ cần lão Diêu kiểm kê kho, chắc chắn sẽ phát hiện ra vấn đề của củ sâm già này.

Cậu nhíu mày đóng ngăn kéo lại, gia cảnh vốn đã không khá giả gì nay lại càng thêm khốn khó. Cũng không biết bao lâu lão Diêu mới kiểm tra kho một lần, mình phải giải quyết rắc rối này trước lần kiểm kho tới của đối phương mới được.

Tuy nhiên, cậu cần giải quyết rắc rối trước mắt hơn: Buổi khảo hạch học nghiệp ngày mai.

Trần Tích lau xong sàn nhà thì không đi ngủ ngay, mà tìm cuốn Y thuật tổng cương để lật xem, tuy bây giờ bắt đầu học từ đầu thì có chút không kịp, nhưng sớm muộn gì cũng phải học.

Học sớm một ngày, bớt bị ăn đòn một ngày.

Lúc này, hậu viện truyền tới tiếng bước chân nhẹ nhàng, Trần Tích cất cuốn y thuật tổng cương xuống dưới quầy.

Cậu quay đầu nhìn lại, Lưu Khúc Tinh đang khoác một chiếc áo bông, ló đầu ló cổ lén nhìn mình.

Sư huynh, sao anh lại thức rồi?

Ta dậy đi tiểu đêm, qua xem đệ thế nào, Lưu Khúc Tinh lấm lét sáp lại gần: Ta phải nói với đệ chuyện này, không thì lương tâm ta không yên.

Chuyện gì vậy?

Lưu Khúc Tinh nói: Ta hôm nay bảo đệ giúp việc, thực sự là muốn giúp đệ một tay, nếu không nộp được tiền học, đệ thực sự sẽ bị sư phụ đuổi về nhà đấy. Đệ đừng có nghe Xà Đăng Khoa nói bậy, ta không có ác ý đâu.

Trần Tích mỉm cười nói: Yên tâm đi Lưu sư huynh, con biết hảo ý của anh mà.

Được, đệ biết hảo ý của ta là được, Lưu Khúc Tinh khoác áo bông quay về phòng, Xà Đăng Khoa vẫn còn ngáy o o.

Hắn lay lay Xà Đăng Khoa: Tỉnh dậy! Tỉnh dậy!

Không hề có phản ứng.

Lưu Khúc Tinh lại nói: Mau tỉnh dậy đi, Trần Tích đang lén ôn tập học nghiệp kìa!

Vụt một cái, Xà Đăng Khoa ngồi bật dậy: Cái gì?!

Lưu Khúc Tinh vội vàng đánh lạc hướng: Ta vừa dậy đi tiểu, định bụng qua xem sao Trần Tích vẫn chưa về ngủ, kết quả thấy nó đang tranh thủ lúc chúng ta ngủ mà lén đọc sách!

Xà Đăng Khoa đại kinh: Đê tiện thế sao?!

Chứ sao nữa? Hay là chúng ta cũng học đi!

Xà Đăng Khoa mất kiên nhẫn: Đêm hôm khuya khoắt học cái gì, đi ngủ! Thằng mẹ ngươi cũng không được học!

Ừ! Không học! Đi ngủ!

Nửa đêm, Xà Đăng Khoa bị buồn tiểu làm cho tỉnh giấc, gã bật dậy nhìn, trong phòng từ lúc nào chỉ còn lại mình gã.

Thiếu niên cao lớn nghi hoặc đứng dậy, khoác trường sam đi ra sân, lại phát hiện trong bếp có ánh lửa màu cam đỏ.

Đẩy cửa nhìn, hóa ra là Lưu Khúc Tinh đang khoác áo bông, ngồi trên chiếc ghế đôn nhỏ cạnh bếp, thắp một ngọn đèn dầu cặn, tay bưng một cuốn bệnh lý thương hàn…

Cái thằng mẹ ngươi! Xà Đăng Khoa bịt miệng Lưu Khúc Tinh rồi nện cho một trận, ngay cả Trần Tích cũng không ngờ tới, chính mình vậy mà lại mang cái làn gió độc ganh đua tới y quán.

Đang nện nhau, một cô gái cầm đèn lồng, vẻ mặt vội vã đi tới trước cửa y quán, lớn tiếng gọi: Diêu Thái y, Diêu Thái y!

Trên đèn lồng giấy trắng viết ba chữ Tĩnh Vương Phủ.

Tiếng gọi của cô gái thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong y quán, Xà Đăng Khoa dừng tay nện Lưu Khúc Tinh rồi chạy ra ngoài.

Gã tới chính đường mở cửa: Xuân Hoa, đêm hôm khuya khoắt sao cô lại tới đây?

Xuân Hoa cô nương trông chừng mười tám mười chín tuổi, mặc bộ nhu quần màu xanh lá tươi sáng, dung mạo thanh tú, cô gấp gáp nói: Xà Đăng Khoa, Diêu Thái y đâu?

Lúc này, lão Diêu mới chậm rãi đi tới, chắp tay sau lưng thong thả hỏi: Có chuyện gì vậy?

Xuân Hoa vội vàng nói: Phu nhân nhà tôi xảy ra chuyện rồi, ngài mau qua xem đi.

Mọi người nhìn về phía lão Diêu, lại thấy đối phương im lặng giây lát: Đêm nay không nên ra khỏi cửa, không đi.

Trần Tích: Hả?

Đây chẳng phải là Thái y quán chuyên cung cấp cho Tĩnh Vương Phủ sao?

Xuân Hoa cuống cuống toát mồ hôi hột, cô vội vàng nháy mắt với Xà Đăng Khoa, ra hiệu cho gã giúp nói vài lời.

Xà Đăng Khoa vội vàng nói: Sư phụ, đã qua giờ Tý rồi, sang ngày mới rồi, hay là ngài bốc thêm một quẻ nữa xem sao?

Lão Diêu liếc gã một cái: Vậy thì bốc thêm một quẻ vậy.

Nói đoạn, ông từ trong ống tay áo lấy ra đồng tiền gieo sáu lần, miệng lẩm bẩm: Trời đất còn mờ mịt, cứng mềm mới giao hòa nên khó lòng sinh sôi, hành động giữa lúc hiểm nguy, quẻ Thủy lôi Truân…

Sắc mặt lão Diêu đại biến: Đại hung! Không đi không đi, thế này càng không thể đi được!

Xuân Hoa cuống tới mức sắp khóc ra rồi: Diêu Thái y, nếu nửa đêm mà tôi không mời được đại phu, về tôi sẽ chết mất. Hơn nữa tôi mang theo yêu bài của vương phủ tới đây, Thái y quán các người bắt buộc phải đi chẩn bệnh mà.

Xà Đăng Khoa tiến lên một bước: Sư phụ, nếu ngài thực sự không muốn đi, thì con đi!

Lão Diêu trầm tư một lát: … Trần Tích, ngươi đi.

Trần Tích: Hả? Con á?