Chương 263: Tướng Quân Hồ Mời Gặp.

Lý Huyền vốn định dẫn Tề Châm Chước đến thật lòng xin lỗi Trần Tích, nhưng lúc này nhìn sảnh chính quán trọ trống rỗng, nhất thời không biết nên làm sao.

Tề Châm Chước thì thào lẩm bẩm: Hay là họ sẽ không quay về nữa?

Lý Huyền nhướng mày: Không đến mức đó đâu.

Tề Châm Chước nhỏ giọng phân tích: Anh rể, hắn Trần Tích không thể ngày nào cũng tìm được lương thực chứ? Nếu hắn lại tìm thêm vài chục cân lương thực, chỉ bốn người họ ăn thì có thể cầm cự lâu, nhưng chia cho Vũ Lâm quân chúng ta một phần thì chẳng còn bao nhiêu. Nếu là em, em cũng sẽ trốn đi ăn lén một mình, không quay về đâu.

Lý Huyền tức giận: Ngươi tưởng ai cũng giống ngươi sao?

Nói xong, anh ta quay lên tầng ba, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Bính, thấy hành lý trong phòng vẫn còn, mới yên tâm.

Lý Huyền quay đầu, thấy Tề Châm Chước vẫn đang ngẩn người, lập tức sốt ruột thúc giục: Còn đứng ngây ra đó làm gì, gọi tất cả người của chúng ta dậy tìm lương thực. Nhớ kỹ, khi Trần Tích trở về, nhất định phải thành khẩn xin lỗi hắn, tuyệt đối không được tùy hứng nữa.

Anh rể yên tâm, Trần Tích có thể tìm được lương thực, chứng tỏ trong thành này nhất định còn có người giấu lương. Hắn tìm được, em nhất định cũng tìm được cho anh, Tề Châm Chước chạy đi gọi Vũ Lâm quân trong phòng tầng dưới dậy, dẫn đoàn người đông đảo ra ngoài tìm lương.

Quán trọ lại trở nên yên tĩnh, Lý Huyền nhíu chặt mày ngồi bên bàn bát tiên.

Qua giờ Thìn, Trần Lễ Khâm dẫn Lương thị, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Vương Quý, Đông Chí xuống lầu, khách khí chào Lý Huyền: Lý đại nhân sớm.

Lý Huyền có khí không lực chắp tay: Trần đại nhân sớm.

Trần Lễ Khâm đảo mắt nhìn quanh sảnh chính trống rỗng, nghi hoặc hỏi: Sao chỉ có Lý đại nhân một người ngồi đây, những người khác đâu?

Lý Huyền giải thích: Đều ra ngoài tìm lương thực rồi.

Vương Quý tươi cười hỏi: Lý đại nhân, không biết Vũ Lâm quân trong tay có còn dự trữ lương thực không, lão gia, phu nhân, công tử nhà tôi đều chưa ăn sáng.

Lý Huyền lắc đầu: Hết rồi, bên Vũ Lâm quân chỉ giữ lại khẩu phần ăn năm ngày cho điện hạ, tuyệt đối không thể động vào.

Vương Quý hơi sững sờ, sau đó sốt ruột: Vậy năm cân bột vàng nhà họ Trần chúng tôi lấy ra hôm qua đâu?

Lý Huyền nhìn hắn một cái: Đều nấu vào cháo tối hôm qua rồi, ngươi không uống sao?

Vương Quý bất giác nhìn Lương thị một cái, thấy đối phương nhẹ nhàng chớp mắt, lập tức mặt đỏ tía tai hỏi: Đều nấu hết rồi? Các ngươi Vũ Lâm quân có biết tính toán không? Làm gì có chuyện không giữ lại một chút dự trữ nào!

Lý Huyền trầm giọng: Vũ Lâm quân ra ngoài tìm lương thực một ngày vốn đã vất vả, nếu đến một bát cháo cũng không được uống, thể chất suy sụp thì sao?

Vương Quý còn muốn cãi lại, bỗng nghe Trần Lễ Khâm quát lớn: Đủ rồi, một tên hạ nhân sao dám nghi ngờ quyết định của Lý đại nhân?

Vương Quý rụt cổ không nói nữa.

Lý Huyền cũng dịu giọng: Trần đại nhân, Trần phu nhân hãy bình tĩnh, Tề Châm Chước đã dẫn người đi tìm lương thực rồi, ít nhiều cũng tìm được một ít. Dù không nhiều như hôm qua, cũng không đến mức để mọi người chết đói.

Vừa dứt lời, rèm vải bông bị vén lên, Tề Châm Chước chui vào trong phòng vỗ vỗ bụi cát trên người.

Lý Huyền vội hỏi: Tìm được lương thực chưa?

Tề Châm Chước lắc đầu: Không tìm được, đêm qua đầu sỏ địa phương Cố Nguyên dẫn người cướp bóc mấy khu phường, lùng sạch chút lương thực còn sót lại. Biên quân đêm hôm giết không ít người, lại cướp sạch lương thực họ tìm được.

Lý Huyền sững người: Một chút cũng không tìm được sao? Sáng nay lúc ra cửa ngươi còn hùng hồn nói, Trần Tích tìm được, ngươi nhất định cũng tìm được, bây giờ thì sao?

Tề Châm Chước ngượng ngùng: Thật sự một chút cũng không còn…

Lý Huyền nghiêm giọng hỏi: Không tìm được lương thực, ngươi còn về đây làm gì? Đã biết mình không có năng lực như Trần Tích, đêm qua đáng lẽ nên thu liễm một chút, đừng để hắn tức giận bỏ đi!

Ta không có năng lực? Tề Châm Chước tức giận đến đỏ mặt: Lý Huyền! Ngươi đừng quên chức quan của ngươi đến thế nào, nếu không phải chị ta…

Tề Châm Chước! Lý Huyền đột ngột đứng dậy, lạnh lùng nói: Nhà họ Lý của ta dựa vào môn lộ hành quan gia truyền để đứng vững, năm đó ta vốn định vào Vạn Tuế quân, là nhà họ Tề của ngươi chặn đường tiền đồ của ta, bắt ta đỗ rể nhà họ Tề, không phải ta tự mình khóc lóc cầu xin vào nhà họ Tề của ngươi!

Tề Châm Chước mặt đỏ bừng: Ngươi có thể ba mươi tuổi thăng cấp Tầm Đạo cảnh, chẳng phải nhờ vào tu luyện tài nguyên nhà họ Tề cho sao? Nhân sâm từng cây từng cây cho ngươi ăn, dương lục phỉ thúy từng khối từng khối mua cho ngươi, nếu ngươi đến Tam Đại Doanh, ai cho ngươi những tu luyện tài nguyên này? Tầm Đạo cảnh hiện tại của ngươi, chẳng phải toàn nhờ của hồi môn của chị ta sao?

Lý Huyền nửa ngày không nói, cuối cùng vô lực vẫy tay: Ta không quản được ngươi, ngươi thích làm gì thì làm đi.

Trần Vấn Tông bên cạnh khẽ nói: Giữa người với người chính là như vậy, khi tức giận giống như biến thành người khác, nói ra những lời tổn thương nhất. Nhưng có những lời nói ra rồi, thì không thu hồi lại được.

Tề Châm Chước sau khi cãi nhau cũng hơi hối hận, nhưng lời xin lỗi thì thế nào cũng không nói ra được.

Lý Huyền hít sâu một hơi, bình phục cảm xúc rồi nhìn Trần Vấn Tông, chắp tay nói: Trần công tử, ta biết Trần Tích kính trọng ngươi, lát nữa nếu hắn trở về, mong ngươi giúp chúng tôi nói vài lời. Việc tìm lương thực, không thể trì hoãn được nữa.

Trần Vấn Tông lắc đầu: Xin lỗi, tại hạ không nói ra được.

Lý Huyền sững lại.

Trần Vấn Tông nghiêm túc nói: Lý đại nhân, tại hạ tuy cũng đói, nhưng nỗi oan ức không minh xá thiếp phải chịu hôm qua của xá đệ, không thể cứ thế bỏ qua được. Hắn muốn tha thứ cho ai, không muốn tha thứ cho ai, người làm huynh trưởng như tại hạ không thể thay hắn quyết định, cũng không thể làm đồng phạm hãm hại hắn. Vạn nhất hắn nhìn tình cảm của tại hạ mà chọn thỏa hiệp, tại hạ lòng khó yên.

Lý Huyền thở dài nặng nề: Ta hiểu ý của Vấn Tông hiền đệ, nhưng mà…

Trần Vấn Tông chắp tay: Lý đại nhân không cần nói nhiều, tại hạ cũng ra ngoài tìm lương thực vậy.

Nói xong, hắn vén rèm cửa bước ra khỏi quán trọ.

Trần Vấn Hiếu bên cạnh Lương thị bỗng nói: Lý đại nhân không cần lo lắng, lát nữa Trần Tích trở về, để phụ thân tại hạ đi nói với hắn.

Lý Huyền liếc Trần Vấn Hiếu một cái, không thèm để ý.

Hiện giờ trong phòng này, chỉ có Trần Vấn Tông còn có chút trọng lượng trong mắt Trần Tích. Còn Trần Lễ Khâm? Trần Lễ Khâm tự mình còn không dám khoác lác đi khuyên Trần Tích.

Mọi người trong sảnh chính cứ ngóng chờ đến trưa, Vũ Lâm quân lần lượt quay về, trừ vài người tìm được mấy miếng bánh lương thực tạp ra, tất cả đều tay không trở về.

Mấy miếng bánh lương thực tạp này, còn không đủ một người liếm một miếng.

Đến chiều tối giờ Dậu, Trần Vấn Hiếu mọi người đói đến mắt đờ đẫn, mỗi lần có người vén rèm cửa, trong lòng họ lại dâng lên kỳ vọng, nhưng kỳ vọng lại chóng vánh rơi xuống.

Cố Nguyên không còn lương thực, thật sự không còn.

Rèm vải bông lại bị người vén lên, ánh hoàng hôn màu cam buổi chiều từ bên ngoài chiếu vào, viền quanh thân người đến phủ một lớp ánh vàng.

Lý Huyền nhìn rõ người đến rồi đứng dậy: Trần Tích?

Tất cả ánh mắt nóng bỏng, đăm đăm nhìn chằm chằm cửa.

Trần Tích dắt Tào Tào, ôm Ô Vân bước qua ngưỡng cửa, không động sắc quan sát đám đông đen nghịt trong sảnh chính: Đều ở đây à?

Lý Huyền không kịp nghĩ gì khác, bước lên hai bước sốt sắng hỏi: Trần Tích, hôm nay có tìm được lương thực không?

Trần Tích lắc đầu: Không có. Hôm nay phú thương thành Cố Nguyên đều bị cướp, chỉ có thiểu số đại phú thương có hành quan trấn giữ mới giữ được gia nghiệp, thành Cố Nguyên đã loạn rồi, biên quân quản không xuể.

Sảnh chính lại rơi vào tĩnh lặng.

Ngay trong tĩnh lặng này, Tiểu Mãn bỗng ợ một tiếng.

Trần Tích: …

Lý Huyền: …

Tất cả ánh mắt đổ dồn về Tiểu Mãn, Tiểu Mãn hoảng sợ dùng hai tay bịt miệng, cầu cứu nhìn Trương Hạ.

Trương Hạ cười cười: Sợ gì, chúng ta lại không làm việc có lỗi. Lương thực đến một cách sạch sẽ, có người không muốn ăn, chúng ta cũng không miễn cưỡng. Vạn nhất hôm nay lại mang lương thực về bị vu hãm, há chẳng phải tự chuốc khổ, Tiểu Mãn nói có đúng không?

Tiểu Mãn gật đầu mạnh: Chị Hạ nói đúng!

Cô bé đảo mắt: Nhưng chị Hạ, những người không có đồ ăn thì sao, họ đáng thương quá.

Trương Hạ cười nói đối đáp: Chịu khổ vậy, mới ngày thứ hai vây thành, còn nhiều khổ phải ăn lắm.

Trần Vấn Hiếu tức giận chỉ hai người: Các ngươi!

Chương 108: Tĩnh Vương

Trương Hạ chợt lạnh mặt: Chúng ta? Trần Vấn Hiếu, đừng tưởng ta không biết cái danh Á Khôi của ngươi là thi như thế nào mà có, còn dám chỉ trỏ chúng ta, còn dám nói xấu Trần Tích sau lưng nữa, đừng trách ta không khách khí!

Trương Tranh phụ họa: Đúng vậy!

Thiếu nữ mặc áo đỏ lưng thẳng đứng giữa chính đường, đối mặt với mấy chục tên Vũ Lâm quân không chút sợ hãi, Tiểu Mãn hơi ngẩng đầu nhìn gương mặt bên cạnh của Trương Hạ, trong mắt lấp lánh ánh sáng.

Lý Huyền liếc mắt ra hiệu cho Tề Châm Chước, giọng nói chen ra từ kẽ răng: Xin lỗi!

Tề Châm Chước miễn cưỡng đứng dậy, nhưng trước khi hắn kịp mở miệng xin lỗi, lại thấy màn cửa quán trọ một lần nữa bị ai đó vén lên.

Mọi người nhìn ra, chỉ thấy một tên lính giáp biên quân bước vào, cao giọng hỏi: Vị nào là công tử nhà họ Trần?

Trần Vấn Hiếu đáp: Là tôi.

Lính giáp biên quân liếc nhìn hắn một cái: Xin hỏi có phải là công tử Trần Tích không?

Trần Vấn Hiếu nhất thời tắc nghẹn.

Trần Tích tò mò hỏi: Tôi là Trần Tích, vị tướng quân này có việc gì chỉ bảo?

Lính giáp biên quân mặt không biểu cảm nói: Công tử Trần, Hồ tướng quân nhà ta có mời.