Chương 10: Vãn Tinh Uyển.

Trời đất còn mờ mịt, cứng mềm mới giao hòa nên khó lòng sinh sôi, hành động giữa lúc hiểm nguy, quẻ Thủy lôi Truân…

Trần Tích nhớ mang máng đây dường như là nội dung trong Kinh Dịch, nhưng lại không biết ý nghĩa là gì.

Nhưng dù không hiểu, đối với thuật Lục hào của lão Diêu cậu cũng có lòng kính sợ, quẻ tượng tối nay là hung tướng đến mức lão Diêu còn phải tránh xa ba thước, cậu mà đi thì khác gì nạp mạng?

Cậu nghi hoặc hỏi: Sư phụ, có phải vì bát tự của con đủ cứng không?

Lão Diêu suy nghĩ một chút: Ừm.

Trần Tích bất lực nói: Rõ ràng ba anh em sư huynh đệ chúng con có cùng một bát tự mà!

Lão Diêu nói: Hai đứa nó mà xảy ra chuyện thì ai nộp tiền học cho ta? Ngươi vốn dĩ đã không nộp nổi tiền học, ngươi đi đi. Không muốn đi cũng không sao, cuốn gói về nhà.

Trần Tích suy nghĩ rất lâu: Được rồi, con đi.

Xuân Hoa dẫn Trần Tích đi về phía cửa chính vương phủ, đi tới dưới tấm biển Chính Đại Quang Minh, hai người bị thị vệ dùng trường kích chặn lại: Yêu bài!

Cô lấy yêu bài ra: Đây là yêu bài vương phủ, mời người của y quán qua đó.

Thị vệ lặng lẽ thu kích, cửa đỏ chậm rãi mở ra, phát ra tiếng kêu kẽo kẹt.

Hai người cúi đầu, vội vàng băng qua vương phủ rộng lớn thâm sâu, bên cạnh là những bức tường đỏ cao vút, mái ngói xám cùng dãy lầu sau hai tầng, dưới mái ngói có vẽ rồng vàng bốn móng ngậm viên châu tránh hỏa.

Trần Tích căng thẳng nhìn những thị vệ giáp đen đứng nghiêm nghị, người gác cổng, người tuần tra, hổ thị tứ phương.

Xuân Hoa thấp giọng hỏi: Diêu Thái y đã nói với ngươi về quy củ trong vương phủ chưa?

Trần Tích phán đoán nguyên thân của mình chắc chắn là chưa đủ tư cách vào vương phủ, đây là lần đầu tiên vào đây nên đối phương mới hỏi vậy: Sư phụ vẫn chưa dạy, xin Xuân Hoa cô nương chỉ điểm.

Xuân Hoa nói: Gần điện Tĩnh An, đường Minh Chính thì cúi đầu, đừng có nhìn ngó xung quanh. Gặp phu nhân nhà ta đừng có nói bậy, hỏi gì đáp nấy, ở trong vương phủ thấy gì, nghe gì, ngàn vạn lần đừng có nói ra ngoài.

Biết rồi.

Đi tới một lối cửa vòm, đối diện là một đoàn hơn mười người phụ nữ đi tới, bọn họ khiêng hai chiếc cáng gỗ, trên cáng còn phủ vải trắng.

Những người phụ nữ này vai u thịt bắp, chắc hẳn là những kiện bộc trong hậu trạch vương phủ.

Khi hai bên lướt qua nhau, một chiếc cáng vì xóc nảy mà rũ ra một bàn tay thanh mảnh xanh tím, một người phụ nữ mặt không biểu cảm nhét bàn tay đó trở lại dưới lớp vải trắng, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Đoàn người đi xa, không biết là định đưa hai cái xác này đi đâu.

Trần Tích nói: Xuân Hoa cô nương, cô phải nói cho tôi biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vừa rồi là sao vậy.

Phu nhân nhà ta bị sảy thai rồi, Xuân Hoa nói: Hai người vừa nãy là nha hoàn trong Vãn Tinh Uyển bị đánh chết.

Trần Tích thót tim một cái.

Lúc này hậu trạch lại đèn đuốc sáng trưng, bộc tỳ qua lại tấp nập không ngớt, không biết là đang bận rộn chuyện gì, tất cả mọi người đều thần sắc vội vã và trầm mặc.

Đi tới bên ngoài Vãn Tinh Uyển, đang có bảy tám nô tỳ quỳ bên chân tường không ngừng khóc lóc kêu oan, hơn mười người phụ nữ lực điền tay cầm roi mây không ngừng quất vào lưng bọn họ: Nói, hôm nay có những ai đã chạm vào bữa tối của Tĩnh Phi! Còn không nói, tất cả đều bị đánh chết sạch!

Có người khóc lóc: Nô tỳ thực sự không có chạm vào mà.

Một người phụ nữ lực điền giận dữ nói: Còn không nói?

Nói đoạn, người phụ nữ đó vậy mà túm tóc nô tỳ kia đập đầu vào tường, đập chết ngay tại chỗ!

Trần Tích hơi nghiêng đầu đi, có lẽ tối nay mình ứng phó không thỏa đáng, cũng sẽ có kết cục này.

Thế nhưng ngay khi cậu tiến lại gần khu vực Vãn Tinh Uyển, bỗng cảm thấy một luồng băng lưu từ trong uyển cuồn cuộn vọt ra, chảy vào trong cơ thể cậu. Luồng băng lưu lần này khí thế to lớn, thậm chí gấp mấy lần luồng băng lưu của Chu Thành Nghĩa lúc trước!

Đợi đã, luồng băng lưu này từ đâu tới? Vì sao mà tới?

Nếu nói lần trước là oan hồn của Chu Thành Nghĩa ám vào người, là vì mình giúp Vân Dương, Kiểu Thỏ bắt mật thám Cảnh triều, vậy thì lần này người chết trong Vãn Tinh Uyển không có chút quan hệ gì với mình, tại sao cũng có băng lưu nhập thể?

Trần Tích gấp gáp suy nghĩ, băng lưu chuyển động chắc chắn có một điểm chung ẩn khuất nào đó, mình chỉ có tìm ra điểm chung này thì mới có thể hiểu rõ băng lưu rốt cuộc là thứ gì.

Luồng băng lưu này đến từ ai? Câu hỏi này vô cùng mấu chốt.

Chưa kịp nghĩ thông suốt, Xuân Hoa đã quay đầu thúc giục: Thẩn thờ cái gì đó, mau theo sát vào.

Trần Tích vội vàng đi theo, bên trong Vãn Tinh Uyển rộng rãi có hòn non bộ có hệ thống nước, lầu chính trong uyển là một tòa lầu bao hai tầng, bên ngoài lầu trồng hoa hồng leo, những dây leo màu xanh uốn lượn bò lên theo thân lầu, sau khi được cắt tỉa trông vô cùng nhã nhặn.

Sự tinh tế và bình hòa trong uyển này hình thành một sự tương phản rõ rệt với địa ngục trần gian bên ngoài uyển, khiến cho những dây hồng leo đó trông cũng có vẻ vô cùng âm u.

Lúc này, chỉ nghe thấy trong lầu bao có tiếng phụ nữ khàn cả giọng mắng nhiếc: Trước đó phu nhân nhà ta đã thấy bát yến sào đó không đúng rồi, uống xong mới được hai canh giờ đã bị sảy thai, nhất định là có kẻ hạ độc hại phu nhân nhà ta! Đợi Vương gia về thấy cốt nhục của ngài không còn, nhất định sẽ giết người cho xem!

Lời vừa dứt, Xuân Hoa ở dưới lầu vội vàng nói: Phu nhân, người của y quán mời tới rồi ạ.

Mau lên đây, một giọng phụ nữ ôn nhu nói: Mau để hắn xem cho Tĩnh Phi muội muội, rốt cuộc có phải có kẻ hạ độc hay không.

Tùng tùng tùng tùng, Trần Tích bước lên cầu thang gỗ đi theo Xuân Hoa lên lầu.

Trong phòng ở tầng hai, một bức bình phong bằng lụa mỏng che chắn giường nằm, một người phụ nữ trung niên ngồi nghiêm chỉnh trên chiếc ghế thái sư phía ngoài bình phong, chỉ thấy bà mặc một chiếc trường bào lụa là giản dị may bằng chỉ vàng, trên búi tóc cài một chiếc thoa lông chim, vẻ mặt quan tâm nhìn về phía sau bức bình phong, giọng nói ôn nhu: Tĩnh Phi muội muội không cần lo lắng, ngày rộng tháng dài, nhất định sẽ lại hoài thai thôi.

Phía sau bình phong, Tĩnh Phi giọng nói yếu ớt: Đa tạ Vân Phi tỷ tỷ đã quan tâm.

Ở góc tầng hai còn có một con mèo đen đang đánh nhau với một con mèo trắng, đánh tới mức lông bay đầy đất, vậy mà căn bản không có ai thèm để ý, tựa như đang cố ý để mặc cho chúng đánh nhau.

Con mèo đen thân hình nhỏ, lúc bị đánh bị đá vào đầu mười mấy cái, hồn phách suýt chút nữa cũng bị đá văng ra ngoài.

Chỉ là khi Trần Tích bước lên cầu thang, con mèo đen đột nhiên thoát khỏi con mèo trắng, nhìn chằm chằm vào ống tay áo của Trần Tích, mũi hít hà không ngừng. Nó muốn tiến lại gần Trần Tích, nhưng không ngờ con mèo trắng lại lao tới vồ lấy nó rồi lại vật lộn vào góc phòng.

Xuân Hoa đã dẫn Trần Tích tới tầng hai, nói về hướng bức bình phong: Phu nhân, người của y quán tới rồi, để hắn chẩn bệnh cho người ạ.

Lúc này, một người đàn bà dữ tợn nhìn về phía Xuân Hoa, giận dữ hỏi: Diêu Thái y đâu? Sao lại đưa tới một thằng nhóc vắt mũi chưa sạch thế này.

Xuân Hoa sợ tới mức vội vàng quỳ xuống đất, giọng nói mếu máo: Diêu Thái y cứ khăng khăng nói tối nay đại hung, không nên ra khỏi cửa, tôi đã lôi cả Vương gia ra rồi mà cũng không mời nổi ông ta.

Người đàn bà dữ tợn kia sắc mặt sa sầm xuống: Thái y của vương phủ mà vương phủ lại mời không đến? Vị Diêu Thái y này thật là lớn lối quá nhỉ!

Vân Phi chau mày nói: Diêu Thái y thích bốc quẻ cát hung là điều ta biết, nhưng tối nay cũng không tới thì đúng là có chút quá đáng rồi. Đợi Vương gia từ Giang Nam về, ta nhất định sẽ bẩm báo lại sự việc này một cách trung thực cho ngài ấy, nếu vương phủ mà không sai bảo nổi Thái y quán, thì Thái y quán này không cần cũng được.

Người đàn bà dữ tợn hỏi: Vậy còn tối nay? Tối nay cứ thế mà bỏ qua sao? Bệnh của phu nhân nhà tôi phải làm sao đây!

Vân Phi lộ vẻ khó xử: Vương gia hiện giờ không có ở đây, Diêu Thái y là quan viên tòng thất phẩm, chung quy vẫn phải đợi Vương gia về mới định đoạt được mà.

Người đàn bà dữ tợn trầm giọng nói: Không phải Vân Phi ngài ám thị Diêu Thái y đừng tới đấy chứ?

Tĩnh Phi sau bức bình phong vội vàng nói: Xuân Dung, không được vô lễ với Vân Phi tỷ tỷ!

Vân Phi mỉm cười: Không sao đâu, Xuân Dung cũng là vì quan tâm muội muội thôi mà. Hay là thế này đi, người của Thái y quán đã tới rồi, cứ để hắn xem cho Tĩnh Phi muội muội trước đã.

Tĩnh Phi khẽ nói: Cũng được.

Người đàn bà dữ tợn Xuân Dung nhìn Trần Tích lạnh giọng nói: Còn thẫn thờ cái gì? Mau lại đây chẩn bệnh cho Tĩnh Phi.

Trần Tích cúi đầu im lặng.

Cậu căn bản không biết chẩn bệnh cho người ta mà…

Hơn nữa, vào lúc này quan trọng nhất không phải là chẩn bệnh, chẩn đúng hay chẩn sai đều sẽ xảy ra chuyện.

Xuân Dung Ma ma thấy cậu không nói lời nào, lập tức nổi trận lôi đình: Chẩn bệnh đi chứ!

Trần Tích suy nghĩ rất lâu, cuối cùng đành mếu máo ôm quyền nói: Phu nhân xin lỗi, con học y mới được có hai năm, một là thời gian đi theo sư phụ ngắn, hai là học nghệ chưa tinh, thực sự không biết làm sao để xem Tĩnh Phi có bị trúng độc hay không. Chuyện này e là phải sư phụ con tới, bây giờ con xin về ngay để thử thuyết phục ông ấy xem có mời được ông ấy tới không.

Xuân Dung Ma ma quát mắng: Ngay cả mạch còn chưa bắt đã nói không biết, lôi ra ngoài đánh chết cho ta! Diêu Thái y là quan viên tòng thất phẩm không động vào được, chứ một tên học đồ nhỏ bé đánh chết chắc là không sao đâu nhỉ, nhân tiện cũng để Thái y quán thấy được kết cục của việc lơ là bổn phận là như thế nào!

Trong lúc nói chuyện, ở dưới lầu xông lên bốn người phụ nữ lực điền, bọn họ dẫm lên sàn gỗ kêu tùng tùng, lôi kéo Trần Tích định tha ra ngoài đánh chết.

Tóc tai cậu rũ rượi, chiếc thoa gỗ cũng rơi trên mặt đất, quần áo phát ra tiếng rách vì quá tải.

Vân Phi bưng chén trà nhấp một ngụm nhỏ không hề để tâm, trong mắt những người quyền quý thời đại này, một tên học đồ chết thì cũng đã chết rồi, không đáng để phí lời thêm.

Chậm đã, để con nói hết lời, Trần Tích vật lộn mở miệng nói: Con tuy không tinh thông y thuật, nhưng nếu Tĩnh Phi phu nhân thực sự bị người ta hạ độc, con bằng lòng tìm ra hung thủ!

Tầng hai bỗng nhiên yên tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Trần Tích.

Vân Phi đặt chén trà xuống liếc mắt nhìn qua, hiếu kỳ quan sát Trần Tích: Ồ? Ngươi còn có bản lĩnh này sao?

Bà nhìn lại thiếu niên chật vật này một lần nữa, chỉ cảm thấy đối phương không giống một tên học đồ chút nào, ánh mắt đang ngày càng trở nên trấn định.

Trần Tích nói với tốc độ cực nhanh: Xin hỏi Tĩnh Phi phu nhân mang thai được mấy tháng rồi?

Tĩnh Phi sau bức bình phong khẽ nói: Năm tháng.

Trần Tích nói: Thai nhi năm tháng đã hình thành, nếu có kẻ dùng độc dược cực mạnh khiến thai nhi bị hại chỉ trong vòng vài canh giờ, thì người lớn cũng sẽ mất mạng! Thế gian này không có loại độc dược nào chỉ hại thai nhi mà không hại thai phụ cả!

Nguyên lý của thuốc phá thai là làm giảm progesterone trong cơ thể, khiến tử cung co bóp rồi ép tổ chức thai nhi ra ngoài cơ thể, loại thuốc này muốn có hiệu quả trong vòng một ngày thì bắt buộc phải dùng cho thai nhi dưới ba tháng.

Những nguyên nhân còn lại có thể khiến thai nhi năm tháng bị sảy có vài loại, loại thứ nhất là bệnh cơ quan sinh dục của thai phụ, ví dụ như tử cung dị dạng; loại thứ hai là bệnh toàn thân của thai phụ, ví dụ như cúm, viêm phổi, suy tạng; loại thứ ba là bị ngoại lực tác động; loại thứ tư là cảm xúc của thai phụ biến động kịch liệt, ví dụ như quá bi thương hoặc kinh hãi.

Trần Tích hỏi: Tĩnh Phi phu nhân, mấy tháng nay người có thấy khó chịu trong người không?

Xuân Dung Ma ma đáp lại: Phu nhân nhà ta trước kia sức khỏe rất tốt, mới tới vài tháng gần đây mới có chút chán ăn, trước đó có mời Diêu Thái y tới chẩn bệnh, ông ta nói chỉ là phản ứng thai nghén bình thường mà thôi.

Trần Tích không hề lấy lời của lão Diêu nói làm căn cứ tham khảo, cậu đã xem Y thuật tổng cương, cho dù đối phương là Thái y đức cao vọng trọng thì cũng không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của thời đại.

Cậu tiếp tục hỏi: Tĩnh Phi phu nhân gần đây có từng bị ngoại lực tác động, hay là cảm xúc lên xuống thất thường không?

Xuân Dung Ma ma cười lạnh: Ngươi đang nói cái thứ quỷ quái gì ở đây vậy, phu nhân nhà ta là cành vàng lá ngọc sao có thể có những tình huống như ngươi nói? Nếu ngươi chỉ định kéo dài thời gian, thì lát nữa không chỉ đơn giản là bị đánh chết đâu.

Trần Tích đột nhiên nói: Nếu đã không phải những điều trên, vậy thì chính là trúng độc rồi! Nhưng tuyệt đối không phải là độc hạ trong tối nay, mà là do bị hạ độc trong thời gian dài mà thành!

Hửm?

Ngươi chắc chắn chứ?