Chương 196: Phủ Trần.

Cánh cửa gỗ sơn son nặng nề của Phủ Trần, từ bên trong bị kéo mở ra một khe hở.

Một tên tiểu tì từ khe cửa nhìn ra, thấy là Trần Tích, lập tức lại đóng sập cửa lớn.

Trần Tích không thúc giục, chỉ lặng lẽ đợi trước cổng.

Hắn nghe thấy tiểu tì sau cửa hô: Quản gia, quản gia! Tam công tử về rồi, làm sao đây?

Trong cửa vang lên tiếng bước chân, quản gia nhíu mày: Đã nói với các ngươi bao nhiêu lần rồi, trong Phủ Trần chỉ có hai vị công tử, nào có tam công tử nào.

Một lát sau, cánh cửa gỗ sơn son lại mở ra một khe hở rộng bằng một người. Quản gia đứng trong khe cửa, nhìn lên nhìn xuống Trần Tích.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại trên gói hành lý màu xanh trên vai Trần Tích: Ngươi… ngươi sao lại về rồi?

Trần Tích bình tĩnh hỏi: Phủ Tĩnh Vương không còn, Y quán Thái Bình cũng không còn, chỉ có thể trở về.

Quản gia đảo mắt, hai bên râu mép hình chữ bát run run: Trần Tích, lúc trước là lão gia phái ngươi đến y quán làm đồ đệ, nay ngươi muốn trở về, thế nào cũng phải hỏi qua lão gia chứ?

Trần Tích giơ tay ấn lên đầu thú trên cửa son, nhẹ nhàng dùng lực liền đẩy mở cửa lớn.

Quản gia vốn định chặn cửa, suýt nữa bị đẩy ngã nhào.

Trần Tích thẳng bước đi vào trong, quản gia loạng choạng đứng vững, đứng dậy liền định nắm lấy cánh tay hắn: Sao ngươi dám xông vào trong thế này? Lão gia không có nhà, việc ngươi có thể trở về Phủ Trần hay không, phải hỏi qua lão gia mới được!

Thế nhưng ngay lúc này, từ tiền đường vang lên âm thanh: Sớm tinh mơ đã ồn ào cái gì thế? Chỗ này là phủ đệ của Đồng tri Lạc Dương, không phải quán trọ chợ búa.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một phụ nhân trung niên mặc áo tay dựng màu tím, đội mão bằng vàng ròng trên đỉnh đầu, trâm đính ngọc thúy dương lục cắm chính giữa mão, trâm đỉnh bằng thủy tinh xanh trắng xen kẽ cắm trên đỉnh búi tóc, ngay cả Tĩnh Phi bình thường cũng ít khi ăn mặc trang trọng đến vậy.

Bộ đầu diện tỉ mỉ, tinh xảo như vậy, Trần Tích cũng chỉ từng thấy trên người Vân Phi.

Chính thất của Trần Lễ Khâm, Lương thị.

Trần Tích quay người thi lễ: Phu nhân.

Lương thị đứng trên bậc thềm chính đường, cười tươi nhìn hắn: Rốt cuộc cũng về rồi, chỉ là đi hai năm sao lại trở nên xa cách thế, trước đây còn gọi ta là mẹ, giờ lại chỉ gọi phu nhân. Việc này mà truyền ra ngoài, bên ngoài thật sự tưởng mẹ con chúng ta xa cách, cũng sẽ chê cười Phủ Trần chúng ta không có quy củ.

Triều Ninh phân biệt đích thứ, con thứ gọi mẹ ruột của mình cũng chỉ được xưng là di nương, tiểu nương, phải gọi mẹ đích là mẫu thân.

Chỉ là hai chữ này, Trần Tích dù thế nào cũng không thể gọi ra. Việc khác đều có thể nhẫn nhịn, duy chỉ việc này không được.

Hắn lại thi lễ, đánh trống lảng: Phu nhân, nay Phủ Tĩnh Vương và y quán đã bị niêm phong, con dự định trở về nhà, theo huynh trưởng cùng học tập kinh nghĩa, đợi khoa cử lần sau.

Lương thị thấy hắn không chịu đổi cách xưng hô, cũng không nổi giận.

Bà ta giơ cánh tay, lập tức có tỳ nữ giơ tay đỡ: Nghe Vấn Hiếu nói ngươi nay đã cải tà quy chính, đây tự nhiên là tốt, nhưng ngươi đã học hai năm y thuật, nếu bỏ dở giữa chừng há chẳng đáng tiếc? Vừa hay ta nghe nói lão Kiều của Thái y viện đang muốn thu đồ đệ, chi bằng…

Đang nói chuyện, ngoài cửa có xe ngựa từ từ dừng lại, bánh gỗ đè trên đường đá xanh phát ra tiếng va chạm cứng nhắc.

Trần Tích quay đầu, Trần Lễ Khâm mặc quan bào màu đỏ vén rèm cửa, được người đánh xe đỡ xuống.

Quan viên triều Ninh vào giờ Mão trời chưa sáng đã phải đến nha môn, đợi đến giờ Tỵ, chính là lúc xử lý xong công vụ, về nhà dùng bữa trưa.

Trần Lễ Khâm vừa bước vào cửa, ngẩng đầu thấy Trần Tích cùng gói hành lý trên vai hắn, mắt sáng lên: Con về lúc nào? Mấy ngày nay Lạc Dương loạn lạc binh đao con chạy đi đâu vậy, khiến ta lo lắng một hồi.

Trần Tích cười thi lễ: Con ở Y quán Thái Bình, đâu cũng không đi.

Trần Lễ Khâm sững lại: Thật sao? Vậy con bây giờ đây là…

Trần Tích giải thích: Phủ Tĩnh Vương và Y quán Thái Bình sắp bị niêm phong rồi, con dự định trở về nhà, chuẩn bị khoa cử lần sau.

Tốt tốt tốt, Trần Lễ Khâm liên tục nói ba tiếng tốt, kéo cánh tay Trần Tích liền đi vào trong: Con nghĩ như vậy mới đúng, học y rốt cuộc chỉ là tiểu đạo, có thể thông hiểu kinh nghĩa, tương lai thủ mục một phương mới là việc đại trượng phu nên làm. Sau tuế nhật, ta sẽ viết một phong thư cho Đông Lâm thư viện, cùng viện trưởng bàn về việc con nhập học.

Lương thị bên cạnh ôn nhu nói: Lão gia, việc này có thể bàn từ từ, nay Trần Tích vừa mới về phủ, ngài đừng vội nhắc chuyện học hành nữa. Hắn ở bên cạnh phủ vương chứng kiến binh biến nhà họ Lưu qua lại, chắc chắn ăn không ngon ngủ không yên, thiếp thân trước tiên sắp xếp chỗ ở cho hắn, để hắn nghỉ ngơi cho tốt.

Trần Lễ Khâm bừng tỉnh, vội vàng dặn quản gia: Ta nhớ hồi trước khi thê đệ nhà họ Lương đến, vừa dọn dẹp xong Minh Tuyền Uyển. Nay hắn đi rồi, vừa hay cho Trần Tích ở. Vương Quý, dẫn Trần Tích đến Minh Tuyền Uyển an đốn.

Lương thị trách móc: Lão gia ngài hồ đồ rồi, Minh Tuyền Uyển đó là chỗ tạm cho khách ở, xa chính phòng quá. Chúng ta phải sắp xếp Trần Tích ở bên cạnh Vấn Tông, Vấn Hiếu, để ba anh em họ thân thiết với nhau, có gì thắc mắc về học vấn, cũng tiện Vấn Tông, Vấn Hiếu giải đáp cho hắn.

Trần Lễ Khâm vuốt râu, trầm ngâm: Có lý.

Lương thị dặn quản gia: Vương Quý, dẫn Trần Tích đến Thính Tuyền Uyển an đốn.

Trần Lễ Khâm cảm thán: Vẫn là phu nhân suy nghĩ chu toàn, trong nhà nhờ có nàng rồi.

Lương thị mỉm cười: Lão gia quá khen.

…

…

Trần Tích đi theo sau quản gia, xuyên qua đại trạch năm tầng năm lớp của Phủ Trần, xuyên qua cửa thùy hoa, đi qua bình phong, vội vã đi trên hành lang mưa bằng gạch xanh, ngói xám, cột đỏ.

Phủ Trần lớn như vậy, không giống chỗ ở của một nhiệm tri phủ, trong ấn tượng của hắn, phủ vương của một số phiên vương nhỏ triều Ninh cũng chỉ năm tầng năm lớp.

Mỗi viện lạc đều có chính phòng độc lập, nhà tai đông tây, nhà tây đông, nhà đảo tọa, cả Phủ Trần như một mê cung.

Đến trước cổng Thính Tuyền Uyển, quản gia mặt tươi cười tháo ổ khóa đồng treo trên cửa, đẩy mở cánh cửa mục nát.

Trong tiểu viện chất đầy tạp vật, có ngói dùng để tu sửa trạch để xếp thành hai hàng, dầu tung dùng để chống mục cho gỗ nhà để hơn mười thùng.

Quản gia khóe miệng hơi cong lên, quay đầu quan sát phản ứng của Trần Tích: Tam công tử, sau này ngài ở đây.

Trần Tích không để ý, hắn tự mình xuyên qua sân viện, đẩy mở cửa chính ốc.

Trong nhà chất đống bàn ghế đẩu bị đào thải trong phủ, trên giường trơ trụi còn xếp cao văn thư của phủ nha Lạc Dương.

Hắn giơ tay quét qua bàn, quét lên một lớp bụi dày.

Quản gia sốt sắng nói: Tam công tử, nếu ngài không hài lòng với chỗ ở này, có thể đi tìm phu nhân nói, việc này ta không làm chủ được.

Trần Tích tùy miệng nói: Ở đây rất tốt.

Hừm? Quản gia sững lại: Ngài nói gì?

Trần Tích cười nói: Ta nói ở đây rất tốt, thanh tịnh, chỉ là hơi bẩn.

Quản gia vội nói: Mấy ngày trước Lạc Dương nổi binh họa, mấy ngày nay tiểu tì đều bận dọn dẹp chỗ hỗn loạn trong phủ, không thể điều người cho ngài được.

Trần Tích nhìn hắn một cái thật sâu: Không sao, ta tự mình sẽ dọn dẹp.

Quản gia hơi bất an, không biết Trần Tích trong bầu bán cái gì, hắn nửa tin nửa ngờ bước ra ngoài vài bước: Đây là ngài tự nói đấy, nếu lão gia hỏi đến, đừng trách ta.

Trần Tích cười: Yên tâm, có chỗ ở đã là tốt rồi, ta còn cảm kích không kịp.

Quản gia càng bất an hơn, cúi đầu suy nghĩ xem Trần Tích còn có hậu chiêu gì chờ mình không.

Thế nhưng hắn nhớ lại dáng vẻ nhút nhát yếu đuối của Trần Tích từng có, hơi thở phào nhẹ nhõm: Một đứa con thứ nhút nhát hơn mười năm, lại có thể gây sóng gió gì chứ?

Đang suy nghĩ, một tên tiểu tì chạy đến trước cổng Thính Tuyền Uyển hô: Cha nuôi, lão gia sai con đến hỏi một tiếng, chỗ ở của tam công tử đã sắp xếp xong chưa, nếu xong rồi thì dẫn hắn đến Vận Văn Đường. Lão gia nói, trước bữa trưa còn có chút việc hỏi hắn.

Quản gia cao giọng đáp: Sắp xếp xong rồi, đi qua ngay!

…

…

Vận Văn Đường Phủ Trần, phía trên treo biển ngạch, viết ba chữ lớn sơn vàng: Sư Đạo Tôn.

Liên đối bên trái: Cùng dĩ triệt cốt, thượng hữu nhất phân sinh nhai, ngã tử bất như độc thư.

Liên đối bên phải: Học vị thiếp tâm, chính tu bách ban ma luyện, văn thông tức thị vận thông.

Trần Tích ngẩng đầu liếc nhìn, nhấc vạt áo bước qua ngưỡng cửa cao.

Trong đường, Trần Lễ Khâm và Lương thị một trái một phải ngồi thẳng trên ghế thái sư, Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu ngồi ở vị trí dưới tay.

Chương 27: Án Tích

Trần Vấn Tông trông thấy Trần Tích, lập tức vui mừng đứng dậy: Tam đệ, cuối cùng em cũng chịu trở về rồi sao? Không trách phụ thân nói trong nhà có việc lớn, gấp gáp gọi chúng ta tới. Ta vừa hỏi ngài chuyện gì, ngài còn giấu giếm không chịu nói đây.

Trần Vấn Hiếu ngồi nghiêng trên ghế bĩu môi: Trước đó còn nói sẽ không bao giờ trở về nữa cơ mà.

Trần Vấn Tông nhíu mày, quát thấp giọng với Trần Vấn Hiếu: Im miệng!

Trần Vấn Hiếu co rụt cổ, không nói nữa.

Khà, Trần Lễ Khâm hắng giọng: Hôm nay gọi các ngươi tới, chính là để dặn dò ba anh em các ngươi, từ nay về sau nên đồng tâm hiệp lực, đừng để xảy ra hiềm khích nữa. Tục ngữ có câu, đánh hổ thì anh em ruột thịt, ra trận thì cha con binh lính, đợi khi ta trăm tuổi về già, trong triều vẫn cần ba anh em các ngươi nương tựa giúp đỡ lẫn nhau, người ngoài đều không tính là chân tâm.

Trần Vấn Tông vội vàng chắp tay: Phụ thân nói phải, Vấn Tông nhất định khắc ghi trong lòng.

Trần Tích cười đáp: Con nhất định sẽ học hỏi theo trưởng huynh, lấy ngài làm tấm gương.

Trần Lễ Khâm nhìn về phía Trần Vấn Hiếu, giọng trầm xuống: Còn ngươi?

Trần Vấn Hiếu ngồi trên ghế, miễn cưỡng nói: Con cũng vậy.

Trần Lễ Khâm tức giận: Ngồi cho ngay ngắn vào, đứng không ra dáng đứng, ngồi không ra dáng ngồi, ta xem ngươi bây giờ còn không bằng Trần Tích nữa!

Sắc mặt Trần Vấn Hiếu biến đổi: Con là Á Nguyên của Dự Châu, hắn là gì? Hắn làm sao so được với con!

Trần Lễ Khâm lạnh giọng: Cái Á Nguyên của ngươi… thôi không nhắc tới nữa!

Lúc này, Lương thị đặt chén trà trong tay lên bàn, mở miệng nói: Đúng rồi Trần Tích, thiếp nghe tin đồn ngoài chợ, nói ngươi cùng Thế tử, Quận chúa chế tạo ra vật gọi là thủy nê, mỗi năm đều có thể từ Kiến Công Chế Bị Cục mới thành lập kia nhận được phần lợi nhuận, việc này có thật không?

Trần Tích không động sắc: Phu nhân nghe từ đâu vậy?

Trần Vấn Hiếu cười lạnh: Lưu Khúc Tinh ở Y quán Thái Bình của các ngươi đã nói với nhà rồi, vì chuyện hỉ sự này, phụ thân hắn còn chuyên trình bày yến tiệc chiêu đãi thân bằng quyến thuộc để khoe khoang đây. Sao, ngươi còn không muốn thừa nhận sao?

Trần Tích cười: Không có gì thừa nhận hay không, việc này là thật, ta mỗi năm thực sự có thể từ Kiến Công Chế Bị Cục nhận được hai ngàn năm trăm lượng bạc.

Bao nhiêu? Trần Vấn Hiếu bật đứng dậy: Lưu Khúc Tinh chỉ nhận được mấy trăm lượng, tại sao ngươi có thể nhận nhiều như vậy?

Trần Tích im lặng không đáp.

Lương thị ôn hòa cười cười, quay đầu nói với Trần Lễ Khâm: Hôm nay đột nhiên nhớ tới việc này, cũng là trong lòng có chút lo lắng. Người trẻ tuổi thích vui chơi, Trần Tích trước đây lại từng gây ra chuyện cờ bạc, nay khó khăn lắm mới quay đầu là bờ, thiếp lo lắng trong tay hắn tiền tài quá nhiều, lại mơ mơ hồ hồ gây ra sai lầm lớn.

Chưa đợi Trần Lễ Khâm mở miệng, Lương thị tiếp tục nói: Lão gia, Trần Tích nay lãng tử hồi đầu thật không dễ dàng, đúng là lúc cắm đầu khổ học, tuyệt đối không thể để hắn nhiễm thói xấu nữa. Thiếp nghĩ như thế này, Trần Tích hãy gửi số bạc này vào công trung của Trần phủ, thiếp sẽ không động tới nó, Trần Tích cần ngân lượng, có thể tới báo cáo xin chi trả. Đợi khi hắn thi đậu công danh, thiếp sẽ đem tất cả ngân lượng trả lại cho hắn.

Trần Lễ Khâm trầm ngâm suy nghĩ, người trẻ tuổi trong tay tiền quá nhiều, thực sự dễ nhiễm thói xấu. Làm cha mẹ, lo lắng nhất chính là con cái đi vào đường lầm lạc, trước đây khi Trần Tích ham mê cờ bạc ngài đau lòng như cắt, nay quyết không thể để Trần Tích lặp lại vết xe đổ nữa.

Nhưng ánh mắt liếc nhìn về phía Trần Tích, trong lúc lại không biết làm sao mở lời.

Đứa con trai út của mình vừa mới trở về phủ, nếu đột nhiên yêu cầu đối phương đem ra nhiều ngân lượng như vậy, không chừng đối phương lại tức giận bỏ đi.

Mà Trần Tích rất rõ, vị đích mẫu này của mình không phải muốn mưu đồ ngân lượng của hắn.

Hai ngàn năm trăm lượng tuy nhiều, nhưng đối với Đồng tri Lạc Dương mà nói còn không quá hấp dẫn. Hơn nữa, Trần Lễ Khâm đâu phải Đồng tri bình thường, Trần gia cây cao bóng cả, làm sao thiếu tiền?

Lương thị nói những lời này, mục đích chính là lại lần nữa khiến hắn tức giận bỏ đi.

Trong bầu không khí quỷ dị và ngưng trọng, Trần Vấn Hiếu bỗng nhiên nói: Phụ thân, con thấy mẫu thân nói không sai, nếu Trần Tích trước đây không có những vết nhơ đầy mình thì thôi, nay đã có tiền xa chi giám, tuyệt đối không thể để ngân lượng ở trong tay hắn, đây cũng là vì tốt cho hắn.

Trần Lễ Khâm suy nghĩ ba lần bảy lượt, ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Ngươi thấy thế nào?

Trần Tích cười cười: Phu nhân suy nghĩ chu toàn, tự nhiên không có gì không thể.

Lời vừa dứt, bỗng thấy một tiểu tì chạy hớt hải vào, lúc chạy suýt nữa vấp ngã ở khe gạch trong sân: Lão gia, không ổn rồi!

Trần Lễ Khâm sắc mặt trầm xuống: Hốt hoảng hấp tấp thành thể thống gì, trời còn chưa sập đây!

Tiểu tì đứng ngoài cửa, mặt tái mét bẩm báo: Lão gia, ngoài cửa có yêm đảng tới, tự xưng là Giao Thố và Vân Dương của Mật Điệp Ty!

Trần Lễ Khâm bật đứng dậy: Cái gì? Ai tới?

Giao Thố và Vân Dương!

Trần Lễ Khâm thân hình chao đảo.

Trong lòng ngài vẫn luôn có một khối bệnh tâm: trước đây ngài viết cho Phùng tiên sinh bản hịch đánh giặc, đến nay vẫn không biết tung tích. Nếu bản hịch đánh giặc đó rơi vào tay yêm đảng, ngài sẽ cùng tội với nhà họ Lưu!