Chương 457: Chỉ Văn.

Trần Tích ngắm nghía Trương Hạ trước mắt, có chút khác rồi.

Cô gái mặc một thân y phục đỏ rực, cưỡi một con ngựa hồng táo, phóng như bay tới y quán Thái Bình cùng hắn ước pháp tam chương ngày nào, bỗng nhiên trở nên giống như một người vợ hiền mẫu mực.

Cũng rất xinh đẹp, nhưng đây không phải là Trương Hạ.

Cũng không phải là Diên Chi Hổ.

Trương Hạ bỗng nhiên cười tủm tỉm nhìn về phía Trần Tích: Nhìn em làm gì, em bây giờ như vậy có đẹp không?

Trần Tích bị hỏi bất ngờ, chỉ có thể thành khẩn đáp: Vẫn là trước kia tốt hơn chút.

Lý thẩm bưng một bát nước từ trong nhà bếp ra, trêu chọc: Chàng trai trẻ thật thà quá, dỗ con gái phải nói đều đẹp cả, trước tiên khen một lần trước kia, rồi lại khen một lần bây giờ. Ông nhà tôi chính là như vậy đã dỗ được tôi, không thì ông ấy nghèo như vậy, ai thèm sống cùng ông ấy?

Trần Tích có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn kiên trì: Thực sự là trước kia tốt hơn chút.

Trương Hạ cười cười: Vậy đợi khi chúng ta từ thành Bạch Đạt Đán ra, em sẽ đổi về.

Lý thẩm liếc nhìn hai người, uống cạn bát nước, tươi cười ném một xâu tiền mà A Sinh đưa cho bà lên bàn đá: Hồng gia gia, nếu không có việc gì thì tôi về trước, hôm nay không lấy tiền đâu.

Hồng Tổ Nhị nhướng mày: Sao, tiền của ta Hồng Tổ Nhị nóng tay à?

Lý thẩm thu dọn hộp xà cừ của mình: Không liên quan gì đến ngài, chỉ là tôi nhìn đôi tiểu lưỡng khẩu này vui vẻ, coi như là tiền mừng cho bọn họ.

Nói xong, bà cũng không cho người khác cơ hội biện bác, xách hộp xà cừ lên, không ngoảnh đầu lại bước ra khỏi tòa nhà.

Hồng Tổ Nhị nhìn Trần Tích và Trương Hạ đang ngượng ngùng, dặn dò A Sinh: Đi lấy dược thảo ra, trước khi đi thành Bạch Đạt Đán còn có một số sơ hở cần xóa bỏ.

A Sinh hiểu ý, quay người vào nhà lấy ra một lọ thuốc.

Trần Tích tò mò: Đây là vật gì?

A Sinh rút nút gỗ ra giải thích: Người tu luyện sát phạt thường niên, trên người tất sẽ để lại dấu vết, binh khí sẽ để lại dấu vết của binh khí, dây cương sẽ để lại dấu vết của dây cương, thủ thành Bạch Đạt Đán nhìn liền biết ngươi bình thường làm gì. Đây là dược thảo Hồng gia gia hái về ép lấy nước, bôi lên chai tay. Mỗi ngày bôi một lần, để nửa canh giờ rồi rửa sạch, mười hai ngày sẽ tự rụng chai tay.

Hồng Tổ Nhị thong thả bổ sung: Không chỉ phải xóa bỏ một số chai tay, đi thành Bạch Đạt Đán khoảng hơn hai mươi ngày, trên đường đi tất cả mọi người kiên trì mỗi ngày làm việc thô, để lại chai tay tự nhiên mới tốt tiến thành.

Trương Hạ tán thán: Hồng gia gia tâm tư tinh tế như tơ, cái nghề Dạ Bất Thu này quả nhiên không phải ai cũng có thể làm được.

A Sinh kiêu hãnh: Đương nhiên là vậy rồi.

Hắn xé một mảnh vải, nhúng nước dược thảo màu xanh lục sẫm bôi lên tay Hồng Tổ Nhị, Trương Bãi Thất, Trần Tích.

Đến lượt Trương Hạ, A Sinh tự nhiên đưa mảnh vải có dính dược thảo cho Trần Tích: Công tử, ngài làm đi.

Trần Tích nhìn mảnh vải, hơi hít một hơi, rồi mới tiếp nhận trong tay, cúi đầu giúp Trương Hạ bôi lên lòng bàn tay. Trương Hạ bình thường không dùng binh khí, nên hốc tay không có chai.

Nhưng hắn và Trương Hạ trên lộ dẫn đều là nông hộ ngoại thành Liêu Dương phủ, không nên có chai tay do dây cương ngựa.

Trần Tích dùng mảnh vải cẩn thận lau qua lòng bàn tay và ngón tay Trương Hạ, chỉ văn của Trương Hạ có bảy cái vòng xoáy, ba cái xoè, đường sinh mệnh rất dài, kéo dài đến cổ tay, đường sự nghiệp cũng dài…

Thực ra Trần Tích cũng không biết xem tướng tay, hắn chỉ thấy trong lòng bàn tay Trương Hạ có chút mồ hôi, dưới ánh mặt trời lấp lánh trong suốt.

Trương Hạ bỗng hỏi: Xong chưa?

Trần Tích ngượng ngùng ngẩng đầu: Lau xong rồi.

Trương Hạ nhìn về phía Hồng Tổ Nhị: Hồng gia gia, ngoài ra còn có gì cần chú ý?

Hồng Tổ Nhị suy nghĩ một chút: Lần này chúng ta phải dắt đoàn la đi đường, trước đi đường núi về phía đông, rồi rẽ về thành Bạch Đạt Đán, giả vờ là từ Liêu Dương phủ đi qua. Ngoài phong thổ nhân tình dọc đường, còn phải quen thuộc tính nết của những con la đó, để tránh lũ súc vật lúc then chốt thêm rối… nhưng cái này cũng không khó.

Hắn chống bàn đá từ từ đứng dậy: Đi thôi, hôm nay không ăn cơm trong quan nữa, lần này đi còn không biết bao nhiêu ngày không được ăn một miếng cơm nóng. Tối đi chợ quân ăn, vừa vặn cũng phải mua sắm một số đồ vật dùng cho việc đi xa.

Hắn bước ra ngoài, nhưng đi được nửa đường quay đầu xem xét Trần Tích và Trương Hạ: Những thứ khác đều không có vấn đề, duy chỉ có hai ngươi cư xử với nhau vẫn chưa đủ tự nhiên. Từ lúc này trở đi, các ngươi phải luôn đóng vai vợ chồng, cho đến khi người khác nhìn liền tin mới có thể lừa qua thủ quân thành Bạch Đạt Đán.

Trương Hạ trả lời: Nhưng em nghe nói, tuy cảnh triều không có thi thư lễ giáo, nhưng giữa vợ chồng cũng khắc kỷ thủ lễ, nên không cần làm điệu bộ cho người khác xem chứ?

Hồng Tổ Nhị cười khẩy: Ngươi là từ trong sách nhìn ra đúng không? Đó là cuộc sống của các sĩ đại phu, chứ không phải cuộc sống của bách tính. Cảnh triều một nửa mục dân một nửa Hán nhân, không cứng nhắc như ngươi nghĩ đâu. A Sinh, đi lấy tượng đồng trong nhà ra, để bọn họ xem bách tính cảnh triều sống cuộc sống gì.

A Sinh dạ một tiếng, vào nhà lấy ra một cái rương mở ra trước mặt mọi người, bên trong là năm đôi tượng đồng: Đây là Hồng gia gia trước kia từ thành Bạch Đạt Đán mang về.

Hồng Tổ Nhị cười khinh bỉ một tiếng: Cảnh triều dâm bôn dã hợp không ít người, tay trong tay mà đi khắp nơi, Hồng mỗ cũng không yêu cầu các ngươi làm gì quá đáng, thân mật chút là được. Lúc đó chúng ta phải đối phó không chỉ thủ quân cổng thành, còn có tuần binh trong thành. Quan Sùng Lễ của ta ngày đêm bắt gián điệp cảnh triều, trong thành Bạch Đạt Đán cũng ngày đêm phòng thủ chặt chẽ đối với Ninh triều ta, phải luôn luôn cẩn thận.

Trần Tích do dự, hắn cũng không biết phải diễn thế nào mới giống vợ chồng.

Thế nhưng ngay lúc này, Trương Hạ hít sâu một hơi, cười nói: Dù sao cũng là giả.

Ngay sau đó, nàng thản nhiên nắm tay Trần Tích: Hồng gia gia yên tâm, hai chúng tôi sẽ không để xảy ra sai sót.

Trần Tích trên tay không dám dùng sức, chỉ có thể để Trương Hạ nắm.

Hồng Tổ Nhị thần tình quạnh hiu: Tự nhiên hơn chút.

Trần Tích từ từ dùng lực, khép ngón tay lại, cũng nắm lấy tay Trương Hạ.

Lề mề, Hồng Tổ Nhị cười lạnh một tiếng, dẫn A Sinh và Trương Bãi Thất, khập khiễng bước ra khỏi tòa nhà.

Trần Tích và Trương Hạ hai người sánh vai theo sau mấy chục bước, đi hồi lâu, không ai nói với ai câu nào. Rõ ràng xuân phong mát mẻ dễ chịu, lòng bàn tay hai người lại căng thẳng đổ nhiều mồ hôi.

Cuối cùng vẫn là Trần Tích mở miệng hỏi: Các ngươi sao lại đến quan Sùng Lễ?

Trương Hạ giải thích lơ đãng: Tiểu Mãn nghe nói ngươi bị bệ hạ biếm đến quan Sùng Lễ làm Dạ Bất Thu, liền đến cầu cứu em, hy vọng có thể đến giúp đỡ. Thêm vào đó những ngày này trong nhà mối lái nối đuôi nhau, em liền tránh lên phía bắc tản tâm.

Trần Tích sửng sốt: Nhiều mối lái lắm sao?

Trương Hạ hờ hững: Sao, rất hiếm sao?

Trần Tích lắc đầu: Không hiếm, Trương nhị tiểu thư tài mạo song toàn, mối lái cầu hôn nhiều chút cũng là lẽ đương nhiên… đều có những ai đăng môn rồi?

Trương Hạ cười cười: Nhữ Nam Viên thị, Hoằng Nông Dương thị, nhà họ Tiền, nhà họ Chu, còn có Dương Viễn nhà họ Dương kia. Đúng rồi, còn có mấy người muốn nhập rể nữa.

Trần Tích ừ một tiếng.

Trương Hạ liếc hắn một cái: Nhưng phụ thân em đều từ chối hết rồi.

Trần Tích tò mò: Trương đại nhân từ chối thế nào?

Trương Hạ bắt chước giọng Trương Chuyết bất mãn nói: Con cóc ghẻ từ góc xó nào đến thì đừng có ảo tưởng, trước khi vào cửa hãy đi tè một bãi soi gương, xem mình có xứng đáng với con gái lão không!

Trần Tích cười nói: Đúng là hợp với tính thẳng thắn của Trương đại nhân.

Trương Hạ khẽ nói: Phụ thân nói, mỗi ngày trong Tử Cấm Thành phải đối phó với người đã tinh tận lực tẫn, ra khỏi Tử Cấm Thành không còn tinh lực để xoay xở với người nữa.

Lúc này, Hồng Tổ Nhị đi được nửa đường quay đầu nhìn lại, Trương Hạ giơ tay lên ra hiệu vẫn còn nắm, Hồng Tổ Nhị mới tiếp tục đi về phía trước.

Ở Ninh triều, nam nữ nắm tay là việc cực kỳ bất thường, chồng phải đi phía trước, nữ tử thì đi phía sau bên cạnh, đây là phu vi thê cương, phép lễ giáo.

Đã từng có đường quan vẽ lông mày cho vợ xong viết thơ ghi lại việc này, cũng bị hai ngự sử đàn hặc không biết liêm sỉ, trở thành trò cười.

Cho nên lúc này, bộ tốt đi qua đều hướng về hai người nhìn.

Trần Tích theo phản xạ muốn buông tay: Truyền về kinh thành không tốt cho nàng.

Trương Hạ lần này lại nắm chặt: Giả thì sợ gì?

Nàng nhìn người qua đường, điều tiếu sinh mãnh: Chưa thấy qua sao?

Bộ tốt đi qua vội vàng quay đầu đi.

Diên Chi Hổ vẫn là Diên Chi Hổ đó.

…

…

Trần Tích đổi đề tài: Chuyến đi thành Bạch Đạt Đán này hung hiểm dị thường, nàng và Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng không nên đi theo.

Trương Hạ cười cười: Sao, coi thường chúng ta à.

Trần Tích vội nói: Ta không có ý đó.

Trương Hạ thấy không ai để ý, liền giơ tay lên, bên cạnh ngón trỏ và ngón giữa khép lại có một làn khí mây lượn lờ, tương ứng với chiếc vòng tay bằng ngọc dương chi trên cổ tay.

Kế tiếp, Trương Hạ vung tay chỉ, làn khí mây kia thoáng ẩn chứa sát khí, lóe lên rồi biến mất.

Trong lòng Trần Tích lạnh cả người.

Trương Hạ quay đầu nhìn hắn, nghiêm túc nói: Ngươi là Tiên Thiên, ta cũng là Tiên Thiên, Tiểu Mãn cũng là Tiên Thiên, đừng có coi thường người.

Trần Tích thấp giọng hỏi: Tiên Thiên từ khi nào? Sao không nghe ngươi nhắc tới.

Trương Hạ tùy ý đáp: Tháng trước đã Tiên Thiên rồi, hôm nay đã đạt Tiên Thiên đệ nhất trọng.

Trần Tích trước đây từng tính toán qua, toàn bộ Chiết Vân có 239 câu, tổng cộng 1673 chữ.

Với tốc độ Trương Hạ niệm thầm Chiết Vân, nếu không có người cùng tu môn kính, Trương Hạ phải ngày đêm khổ tu, mới có thể đạt đến cảnh giới như hiện tại.

Trần Tích tò mò hỏi: Vì sao tu hành chăm chỉ như vậy?

Trương Hạ im lặng một lát, mỉm cười: Đương nhiên là muốn trước ba mươi sáu tuổi đặt chân vào Tầm Đạo cảnh, như vậy mới sống lâu trăm tuổi, con gái nào mà không muốn mình mãi mãi thanh xuân chứ?

Trần Tích gật đầu: Có lý.

Trương Hạ trêu chọc: Ngươi phải cẩn thận đấy, biết đâu ngày ta đặt chân vào Tầm Đạo cảnh còn sớm hơn ngươi.

Trần Tích tu hành Sơn Quân không nhanh không chậm.

Tiên Thiên bát trọng, Trần Tích cần sinh ra tám vằn mới tính là đến ngưỡng cửa Tầm Đạo cảnh.

Nhưng môn kính Sơn Quân quái dị. Khi Trần Tích ở Tiên Thiên đệ nhất trọng đốt lên hơn bảy trăm ngọn lò lửa, thân thủ đã sánh ngang Tiên Thiên đỉnh phong. Sau khi đốt bảy trăm hai mươi ngọn lò lửa, lò lửa sẽ cùng nhau tắt, hóa thành vằn.

Lúc hắn vừa mọc một vằn, chưa kịp đốt lại lò lửa, hắn còn không bằng một hành quan hậu thiên đỉnh phong.

Hiện tại hắn đốt bảy trăm mười bốn ngọn lò lửa, đang là lúc Tiên Thiên thịnh nhất, tiến thêm một bước nữa lại phải rơi xuống cảnh giới. Trong đan điền, dòng lạnh có thể giúp hắn đặt chân vào Tiên Thiên đệ lục trọng thiên, nhưng cũng không khác biệt lớn lắm.

Chỉ có tu hành Kiếm Chủng, mới có thể giúp hắn nhanh nhất có thêm nhiều tẩy bài hơn.

Trương Hạ thấp giọng hỏi: Đến thành Bạch Đạt Đán, ngươi dự định thế nào để đón sứ thần nhà Cảnh về?

Trần Tích không động sắc: Sao ngươi biết ta muốn đón sứ thần? Mà không phải đi ám sát sứ thần?

Trương Hạ thờ ơ nói: Bệ hạ trước một bước sai ngươi đến làm Dạ Bất Thu, Vũ Lâm quân theo sát phía sau, ta biết quan hệ giữa ngươi và Vũ Lâm quân, tự nhiên đoán ra mục đích của ngươi là cùng Vũ Lâm quân đón sứ thần về. Chỉ là, nếu ngươi thực sự làm được việc này, tướng sĩ Sùng Lễ quan, tướng sĩ Ngự Tiền tam đại doanh, sợ rằng sẽ coi ngươi như địch khấu.

Trần Tích bình tĩnh nói: Ta có việc ta phải làm, trước khi cứu được Quận chúa, người khác nhìn ta thế nào, cũng đành mặc họ.

Trương Hạ im lặng một lát, cười cười: Ta sẽ giúp ngươi.

Lúc này, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng đi tới đối diện, Trần Tích vừa định chào hỏi, lại phát hiện Tiểu Mãn đứng sững tại chỗ, mắt nhìn chằm chằm vào tay hắn và Trương Hạ đang nắm chặt.

Miệng Tiểu Mãn càng há càng to, kéo mạnh tay áo tiểu hòa thượng: Ngươi có thấy không?

Trương Hạ nắm tay Trần Tích đi tới, làm như không có chuyện gì: Hai người vừa đi đâu thế?

Tiểu Mãn vội đáp: Đi về phía đông, không ngờ trong Sùng Lễ quan này còn có một ngôi chùa Phật và một miếu Thành Hoàng, ta thấy bên trong có tăng nhân Phật môn và đạo sĩ Đạo Đình trấn giữ, hương hỏa cực kỳ thịnh.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Biên quân cửu trấn đều có, rốt cuộc ai cũng không muốn chết. Đáng tiếc, chỉ cần chiến tranh nổ ra, cầu Phật Tổ cầu Đạo Tổ, đều vô dụng.