Chương 150: Tâm nguyện.

Trần Tích, có phải huynh có thành kiến với ta không?

Không có.

Trương Hạ trợn tròn mắt: Thế sao trước mặt Quận chúa huynh cứ nhẹ nhàng tử tế, tới lượt ta thì chưa bao giờ cho nổi một nét mặt tốt. Ta hỏi mèo của huynh có ăn đồ người lạ đưa không, huynh bảo nó ăn người lạ, nghe có lọt tai không?

Trần Tích chống đao tựa vào một cây đại thụ im lặng không nói, rừng núi rơi vào tĩnh mịch.

Trước đó trên núi còn thỉnh thoảng truyền đến động tĩnh của Phùng tiên sinh và Thiên Mã sát phạt nhau, tiếng sợi gỗ bị xé rách khi từng cây đại thụ đổ xuống, đứng từ rất xa vẫn có thể nghe thấy.

Mà bây giờ, tiếng sát phạt kia cũng biến mất rồi.

Bốn người nhìn nhau, mỗi người trên mặt đều dính tro tàn từ vụ cháy, mặt đen nhẻm như những phu khuân vác vừa từ hầm than chui ra.

Thế tử hốt nhiên mở lời để làm dịu bầu không khí: Bạch Lý, để anh lau mặt cho em.

Nói xong liền định vén tay áo lên lau, nhưng Bạch Lý lại yếu ớt gạt anh ra, gắt gỏng nói: Lại định viết chữ Vương lên trán em chứ gì?

Họ nhìn nhau, nhìn một lúc rồi cùng bật cười thành tiếng.

Thế tử nhìn sang Trương Hạ rồi lại nhìn Trần Tích, bỗng nhiên cảm thán: Mọi người dù sao cũng từng đồng sinh cộng tử, trước kia nếu thực sự có hiềm khích gì thì cứ buông bỏ đi.

Trương Hạ suy nghĩ giây lát, phóng khoáng phủi tro bụi trên người, bước tới trước mặt Trần Tích trịnh trọng nói: Xin lỗi, ta biết huynh tức giận vì lúc nãy ta nói mạng người quan trọng hơn mạng mèo. Giờ nghĩ lại, nếu Táo Táo ở trong biển lửa, ta chắc cũng sẽ nghĩ cách cứu nó. Xin lỗi huynh.

Cô nhét gói giấy dầu vào tay Trần Tích: Cho huynh ăn hết đấy.

Trần Tích cúi đầu nhìn miếng điểm tâm trong tay, quả thực không ngờ Trương Hạ lại thẳng thắn như vậy, hắn im lặng hồi lâu rồi nói: Cũng cảm ơn các người đã lặn lội tới tìm tôi, nếu không phải các người húc lật nhiều quân hán, tạo ra đám cháy rừng này, tôi cũng chưa chắc đã sống sót thoát ra được.

Trương Hạ lắc đầu: Đừng nói vậy, nếu trước đó huynh không dẫn chúng ta chạy vào quân trấn thì chúng ta cũng sớm chết cóng trong núi rồi.

Thế tử dở khóc dở cười: Thôi dừng, dừng lại đi, sao lại xoay vòng khách sáo thế này, làm ta nổi hết cả da gà rồi… Giờ chúng ta đi đâu?

Trần Tích lấy một miếng điểm tâm đưa tới miệng Ô Vân: Nhanh chóng tới Lục Huân sơn trang. Nơi đó văn nhân tụ hội, đạo đình và phật môn đều có mặt, chắc hẳn nhà họ Lưu dù tìm được tung tích của chúng ta cũng không dám ra tay ở đó. Thế tử, Trương nhị tiểu thư, hai người và Quận chúa lên ngựa đi, tôi ở phía trước mở đường.

Trương Hạ vẻ khó xử: Nhưng Táo Táo giờ thồ không nổi chúng ta nữa.

Trần Tích nhìn sang Táo Táo, thấy con chiến mã màu hồng điều đang vã mồ hôi đầm đìa, đứng dưới ánh rạng đông mùa đông mà hơi nước bốc lên nghi ngút toàn thân.

Ngựa sau khi vận động mạnh sẽ rơi vào trạng thái nhiệt độ cao và mất nước, rất khó hồi phục, cần một lượng lớn nước lạnh để xối rửa hạ nhiệt mới tránh được suy đa tạng.

Táo Táo thồ ba người leo núi lâu như vậy đã là nỗ lực đến cùng, nếu tiếp tục thồ người e là sẽ mệt chết ngay trên đường.

Trần Tích lại nhìn sang Bạch Lý, có chút lưỡng lự.

Lúc trước tình thế cấp bách, Bạch Lý lại hôn mê man nên hắn còn có thể cõng cô. Giờ cô đã tỉnh, hắn lại cõng cô thì có chút không thích hợp.

Thế tử vội vàng nói: Để anh cõng Bạch Lý!

Nói xong, anh cúi thấp người trước mặt Bạch Lý, cô lại kiên trì: Anh, em tự mình đi một lát được.

Thế tử mỉm cười nói: Em còn đang phát sốt đấy, đứng còn không vững thì chạy trốn thế nào? Anh mà không đưa em về nguyên vẹn, cha chắc chắn sẽ treo anh lên xà nhà đánh cho một năm. Mau, nghe lời đi.

Bạch Lý khẽ ừ một tiếng, nằm trên lưng Thế tử.

Trần Tích bỗng nhiên suy nghĩ, việc nhà họ Lưu mưu nghịch có lẽ thực sự không liên quan đến Tĩnh Vương.

Nhà họ Lưu muốn bắt Thế tử, Quận chúa chẳng qua là thấy Tĩnh Vương quan tâm hai người này, nên muốn dùng tính mạng họ làm quân bài để uy hiếp.

Nếu Tĩnh Vương sớm đã cùng hội cùng thuyền với nhà họ Lưu, nhà họ Lưu căn bản không cần thiết làm vậy.

Bốn người đi xuống núi, đi được một đoạn, Thế tử vì thể lực không chống đỡ nổi nên trượt chân ngã về phía sau, may mà Trần Tích nhanh tay lẹ mắt đỡ lấy lưng Bạch Lý, mới không để hai người ngã xuống đất.

Trần Tích nói khẽ: Thế tử, vẫn là để tôi cõng Quận chúa đi. Anh là người bình thường, cõng cô ấy đi không xa, cũng không nhanh được.

Thế tử ngượng ngùng quay đầu nhìn Bạch Lý một cái.

Bạch Lý nghĩ một lát, không nhắc lại chuyện xuống đất tự đi, mà yếu ớt nói: Anh, cứ để Trần Tích làm đi.

Thế tử thở dài một tiếng: Được…

Trần Tích buộc đao Kình vào yên ngựa của Táo Táo, bản thân thì xốc chân Bạch Lý cõng cô trên lưng, bước chân vững chãi đi xuống núi.

Bạch Lý khẽ tựa đầu lên vai hắn: Trần Tích, cảm ơn huynh.

Trần Tích mỉm cười: Có gì mà cảm ơn, Thế tử chẳng phải đã nói rồi sao, chúng ta giờ là giao tình đồng sinh cộng tử.

Bạch Lý ừ một tiếng, hồi lâu sau cảm thán: Không ngờ chúng ta có thể sống sót. Đúng rồi, người ta nói trước khi chết mới biết tâm nguyện lớn nhất đời mình là gì, anh, Trương Hạ, lúc nãy hai người có ước nguyện gì không?

Thế tử cười lớn ha hả: Anh hơi tham lam, có tới hai tâm nguyện. Lúc ở xưởng luyện sắt trong quân trấn, anh đã ước giá mà chúng ta không gặp cuộc phục kích này thì tốt, như vậy giờ này chúng ta đáng lẽ đang ở Lục Huân sơn trang uống rượu suốt đêm, nghe nói ở đó còn có không ít kỳ nữ tử…

Trần Tích hỏi: Thế còn bây giờ?

Thế tử dần thu lại nụ cười: Giờ anh muốn nhanh chóng tìm được một môn kính tu hành, trở thành Hành quan, nếu không đến cả em gái mình cũng không bảo vệ nổi.

Trần Tích nói: Thế thì không làm Thế tử được nữa đâu.

Thế tử khinh miệt nói: Không làm thì thôi, cha ta mới bốn mươi lăm tuổi, đợi tới lượt ta làm Tĩnh Vương thì cũng phải chờ thêm hơn hai mươi năm nữa. Ông ấy mà sống thọ, không chừng còn tiễn luôn cả ta đi trước…

Bạch Lý giận dữ: Anh không được rủa cha chỉ sống tới hơn sáu mươi tuổi chứ, mau phì phì phì đi!

Thế tử: Phì phì phì!

Bạch Lý nhìn sang Trương Hạ: Trương Hạ, cô có tâm nguyện gì.

Trương Hạ dắt dây cương Táo Táo, vừa xuống núi vừa tùy miệng nói: Giờ tâm nguyện lớn nhất của ta là chuẩn bị một cái bồn gỗ lớn, được ngâm mình trong nước nóng một trận thật đã.

Bạch Lý trầm tư giây lát, hốt nhiên hỏi Trần Tích: Trần Tích, trước đó cha tôi nói nợ huynh một nhân tình, có thể hứa với huynh một yêu cầu, giờ huynh đã nghĩ ra định đòi ông ấy cái gì chưa?

Trần Tích cười nói: Tôi định cầu Tĩnh Vương tìm người thợ giỏi nhất, chế tạo cho thanh đao kia một cái bao đao. Lúc đó Vương gia cũng chỉ tùy miệng nói vậy, nếu tôi đòi hỏi quá đáng thì lại hóa ra tôi không biết điều rồi.

Bạch Lý khẽ ồ một tiếng, hồi lâu sau cô mở lời: Việc này không khó, cái bao đao đó để tôi tìm người làm tặng huynh.

Trần Tích ngẩn ra một chút: Được.

Nhắc đến đao Kình, Thế tử hiếu kỳ hỏi: Trần Tích, thanh đao này của đệ từ đâu mà có?

Trần Tích mỉm cười trả lời: Nhặt được trong núi, vì thấy khá thuận tay nên mang theo thôi.

Thế tử quan sát đao Kình, thấy thân đao sáng loáng không chút vết rỉ, kim hổ nơi hộ thủ sống động như thật, thế nào cũng không giống vật vô chủ trong núi.

Đúng lúc anh định truy hỏi thì nghe Ô Vân khẽ kêu miêu một tiếng.

Trần Tích hốt nhiên toàn thân căng cứng, dẫn nhóm Thế tử nấp sau một bụi rậm, Trương Hạ không hỏi nhiều mà dắt Táo Táo nằm xuống.

Trần Tích hạ thấp giọng: Tuyệt đối đừng lên tiếng.

Giây tiếp theo, Phùng tiên sinh thong thả bước ra khỏi rừng núi, Khương Diễm đi khập khiễng theo sau, dắt theo hai thớt chiến mã.

Thấy hai người đó, da đầu Trần Tích lập tức tê dại, cả người như rơi vào hầm băng!

Hắn tỉ mỉ quan sát rừng núi phía sau hai người nhưng không thấy bóng dáng Lỗ Mậu Quan và Thiên Mã.

Chết rồi? Hay là đã chạy thoát?

Trần Tích thế nào cũng không ngờ được, bọn họ đã chạy xa đến nhường này mà hạch nhiên vẫn chạm mặt ở đây!

Là đối phương truy sát mình tới tận đây, hay thực sự chỉ là tình cờ đi cùng một con đường?

Lúc này đây, Phùng tiên sinh vừa ngâm nga tiểu khúc, vừa không ngoảnh đầu lại đi ngang qua cách họ không xa, dường như không hề chú ý tới họ.

Khúc hát kia có chút kỳ lạ: Doanh tạo, mưu sự, giá thú, Cấn cung phục ngâm, Khôn cung phản ngâm, Tốn cung nhập mộ, Chấn cung thụ khắc, sinh sinh bất tức…

Trần Tích đột ngột nghi hoặc, đối phương không phải tới để truy sát mình sao, lẽ nào thực sự là tình cờ gặp nhau? Đúng rồi, giờ trên núi những con đường có thể tránh được hỏa hoạn không nhiều, đôi bên đi cùng một lối cũng là chuyện có thể hiểu được.

Cũng may thính giác và khứu giác của Ô Vân vượt xa loài người, nếu không họ đã đâm sầm vào nhau rồi!

Hắn tỉ mỉ nhìn qua, vai trái của Khương Diễm có một lỗ máu, chắc là bị Thiên Mã bắn xuyên qua. Còn vị Phùng tiên sinh này không hề có vết thương, trên bộ thanh sam đến cả một nếp nhăn cũng không có.

Khương Diễm mặt không cảm xúc dắt chiến mã, cứ như vết thương trên người chẳng hề đau đớn vậy, giống như một con rối gỗ, khắp người chỉ toàn sát ý lạnh lẽo.

Ngay lúc Trần Tích định nhìn kỹ hơn, hạch nhiên thấy Khương Diễm có ý hoặc vô tình quét mắt nhìn về phía rừng núi, hắn vội vàng hạ thấp người xuống trước khi đối phương nhìn tới.

Tất cả mọi người nín thở, đến cả thở mạnh cũng không dám, chỉ cảm thấy có một ngọn núi đè nặng lên người, vô cùng trầm trọng.

Không biết qua bao lâu, tiếng hát của Phùng tiên sinh dần dần xa khuất.

Trần Tích thận trọng ngẩng đầu quan sát, bên ngoài bụi rậm đã không còn bóng người.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, hạ thấp giọng nói: Vị Phùng tiên sinh này trông qua chỉ là một thư sinh yếu ớt, nhưng khi thực sự đối mặt với ông ta, lại có một cảm giác áp bách không tên. Hoàn toàn không biết ông ta đang nghĩ gì, cũng không biết ông ta lại chuẩn bị những thủ đoạn gì.

Trương Hạ nói: Nghe nói vị Phùng tiên sinh này tên thật là Phùng Chương, là Á nguyên kỳ thi Hương ở Ký Châu năm Gia Ninh thứ mười tám, xuất thân hàn vi nhưng lại viết được những bài văn rất hay, đặc biệt là Thanh từ vô cùng xuất sắc. Lúc đó nhiều người nói ông ta khi thi Đình chắc chắn sẽ được Bệ hạ ưu ái, kết quả mùa xuân năm sau, ông ta thi Đình lại bị xếp hạng Bính mạt, từ đó về sau từ quan rồi biệt tích.

Cô nói tiếp: Trong suốt sáu năm, Phùng tiên sinh như bốc hơi khỏi nhân gian, bảy năm trước xuất hiện trở lại đã là đệ nhất mưu sĩ dưới trướng Lưu Các lão, quyền thế cực lớn, còn hạch nhiên trở thành Hành quan một cách đầy bí ẩn.

Trần Tích thở dài: Làm đối thủ với hạng người này, phải cẩn thận, cẩn thận và cẩn thận hơn nữa mới được.

Nói đoạn, hắn cõng Bạch Lý đứng dậy bước ra khỏi bụi rậm, định đổi một con đường nhỏ khác xuống núi.

Tuy nhiên vừa đi được không xa, lại nghe Ô Vân kêu miêu một tiếng.

Trần Tích cứng người chậm rãi quay đầu, thấy hai thớt chiến mã bị người ta buộc vào cây, đang buồn chán dậm vó ngựa… quanh ngựa không có người.

Phùng tiên sinh và Khương Diễm đều đã không còn tăm hơi.

Trần Tích thấp giọng hỏi: Ô Vân, gần đây còn có người không?

Ô Vân kêu miêu một tiếng: Hết rồi, chỉ còn hai con ngựa này thôi.

Trần Tích khẽ ồ một tiếng, Phùng tiên sinh tại sao người đã đi rồi mà hạch nhiên lại cứ nhất định để hai thớt chiến mã lại đây?

Là chê dắt ngựa xuống núi rườm rà… hay là đối phương sớm đã phát hiện tung tích của nhóm mình, nên cố ý để lại hai thớt chiến mã này cho mình?!