Chương 559: Sát nhất cảnh bách.

Đô Sát Viện quyền bính cực lớn.

Tuần án ngự sử dẫu chỉ là quan chính thất phẩm, nhưng lại có quyền bãi miễn huyện lệnh, xử quyết tù nhân, điều động vệ sở. Giống như Mật Điệp ty, họ cũng là những người đại diện thiên tử đi tuần thú, chuyện lớn tấu lên xin chỉ thị, chuyện nhỏ lập tức tự mình quyết đoán.

Năm xưa khi Mật Điệp ty và Giải Phiền Vệ chưa có thanh thế như hiện nay, Ninh Đế đã lợi dụng chức quyền của Đô Sát Viện, dẫn dắt nhà họ Tề và nhà họ Lưu đấu đá lẫn nhau, từ đó mới khiến nhà họ Lưu mất đi thế lực.

Những năm đó nhà họ Lưu cậy có Thái hậu che chở, đã quen thói ngang ngược nơi thôn dã, tác oai tác quái, những việc như bán quan bán tước, tham ô nhận hối lộ, nuôi dưỡng tư quân, lén đúc tiền đồng đâu đâu cũng có. Khi người nhà họ Lưu đắc ý đến quên cả trời đất, thậm chí chẳng thèm che đậy chứng cứ tội trạng, đến lúc Đô Sát Viện ra tay, việc khép tội họ gần như chẳng tốn chút công sức nào.

Trong vòng sáu năm, Tuần án ngự sử đã theo luật lưu đày hàng chục người thuộc chi nhánh nhà họ Lưu, xử quyết hơn trăm vây cánh của họ.

Khi đó, phái thanh lưu do nhà họ Tề dẫn đầu nắm giữ Lễ bộ và Đô Sát Viện, thế lực rực rỡ như mặt trời ban trưa, mãi cho đến khi Ty Lễ giám và nhà họ Từ trỗi dậy.

Trần Tích nhìn tờ giá thiếp trong tay, đối phương rõ ràng đã chuẩn bị từ trước, mà muối dẫn lại là vật dụng có ghi danh tánh, không thể tự do giao dịch, đối phương cũng nắm chắc phần lý lẽ pháp luật.

Hắn ngẩng đầu nhìn Chu Tiêu: Ta thấy Mai Hoa Độ chỉ là người trung gian, luật pháp Đại Ninh chưa bao giờ nói không được làm người trung gian cả.

Chu Tiêu cười như không cười đáp: Trần Tử tước, bọn ta cũng không nói là điều tra ngài, chỉ là muốn tra rõ lai lịch của số muối dẫn ký gửi này, xem xem là hạng người nào đang lén lút bán muối dẫn.

Trần Tích bình thản nói: Tra rõ lai lịch muối dẫn sao? Chu đại nhân, ta e rằng ngài sẽ tự chuốc họa vào thân đấy.

Chu Tiêu thong thả đáp: Không phiền Trần Tử tước phải bận tâm, bọn ta chỉ tạm thời niêm phong lô muối dẫn này mà thôi, nếu không có vấn đề gì sẽ trả lại nguyên vẹn.

Trần Tích trong lòng trầm xuống.

Số muối dẫn ký gửi ở Mai Hoa Độ có tới hai phần mười đến từ nội đình, những hòm chứa muối dẫn vận chuyển ra vào vốn không thể giấu nổi mắt của những kẻ có tâm địa.

Chu Tiêu rõ ràng biết chuyện này, nhưng lão không quan tâm. Bởi vì đối phương không định thực sự niêm phong số muối dẫn đó, mà chỉ muốn cầm chân hắn vài ngày mà thôi.

Trần Tích hỏi ngược lại: Là ý của tam tiểu thư nhà họ Tề sao?

Chu Tiêu mỉm cười: Trần Tử tước đang nói gì vậy, hạ quan làm sao nghe hiểu được? Đô Sát Viện chúng ta chỉ làm việc theo luật lệ, không liên quan đến người khác… Người đâu, đem toàn bộ muối dẫn, sổ sách, tiền bạc của Mai Hoa Độ niêm phong lại cho ta.

Nói xong, lão lại dặn dò các Tuần án ngự sử dưới trướng: Nhớ kỹ, mỗi hòm đều phải dán kín tờ niêm phong và lập danh mục, nếu số muối dẫn này không có vấn đề gì, chúng ta phải trả lại nguyên đai nguyên kiện, không được thiếu một tờ dẫn, một lạng bạc hay một quyển sổ sách nào.

Các Tuần án ngự sử chắp tay: Rõ.

Khoảnh khắc tiếp theo, các Tuần án ngự sử dẫn theo quân lính của Ngũ Thành Binh Mã ty ùa vào như đi khám xét nhà tội phạm. Bào ca định ra tay ngăn cản, nhưng Trần Tích lắc đầu, đối phương mang theo giá thiếp tới, đây tuyệt đối không phải thứ mà một cơn giận dữ có thể ngăn cản nổi, dẫu là bậc tử tước huân quý cũng không được.

Trong lúc hỗn loạn, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng chạy tới, Tiểu Mãn tiến lại gần thắc mắc: Công tử, có chuyện gì vậy?

Trần Tích quay đầu nhìn lại, Ô Vân đang ngồi xổm trên đỉnh đầu Tiểu Mãn, còn Tiểu Mãn thì đang ôm lấy thanh Kình Đao trong lòng, hắn tò mò hỏi: Sao lại mang cả Kình Đao tới đây?

Tiểu Mãn giải thích: Ngài gọi em gấp gáp như vậy, chắc chắn là có chuyện lớn, biết đâu lại cần chém người… nên em mang nó theo luôn.

Trần Tích đón lấy Kình Đao, nhìn quân lính của Binh Mã ty đi lại tấp nập trước mặt, ngón tay cái của hắn đẩy đốc đao ra, rồi lại thu vào vỏ. Lại đẩy ra, rồi lại thu vào.

Trong lúc suy tính, Dương Trọng đi tới trước mặt Trần Tích: Trần đại nhân, có thể mượn một bước nói chuyện không?

Trần Tích bình thản: Cứ nói ở đây đi.

Cũng được, Dương Trọng khoanh tay trong quan bào, thẳng thắn nói: Tề tam tiểu thư nhờ tôi nhắn với ngài một lời, chỉ cần ngài có thể công khai đoạn tuyệt ân tình với Trương nhị tiểu thư, khiến nàng ấy hoàn toàn tuyệt vọng, Tề tam tiểu thư sẽ giúp ngài mua quận chúa Bạch Lý về… Nhưng quận chúa Bạch Lý không được phép ở lại kinh thành, nàng ấy phải đi xuống phía nam tới Kim Lăng, đời này không được quay lại kinh thành nữa.

Xoảng một tiếng.

Ngón tay cái của Trần Tích lại đẩy vỏ đao ra lần nữa, âm thanh đó khiến Dương Trọng giật mình lùi lại một bước: Trần đại nhân, tại hạ là Tuần án ngự sử của Đô Sát Viện, dùng tư hình với tại hạ là tội chết đấy, dẫu ngài có tước vị trên người cũng không ai bảo vệ nổi ngài đâu.

Dương Trọng thấy lưỡi đao sáng loáng của thanh Kình Đao chậm rãi thu lại vào vỏ, bấy giờ mới yên tâm hơn: Trần đại nhân, kinh thành này không phải là nơi để động đao động thương. Giờ đây nhà họ Trần sẽ không giúp ngài nữa, Mai Hoa Độ cũng bị niêm phong, người duy nhất ngài có thể trông cậy chỉ còn Tề tam tiểu thư. Tuy trước kia ngài đã phụ lòng nàng ấy, nhưng nàng ấy sẵn lòng bỏ qua hiềm khích cũ để giúp ngài một lần, số tiền ngài không lấy ra nổi thì nàng ấy có.

Dương Trọng quan sát thần sắc của Trần Tích, thấy Trần Tích vẫn giữ khuôn mặt bình thản, lá gan của lão dần lớn lên: Trần đại nhân, ngài nên biết số người ở kinh thành này dòm ngó quận chúa Bạch Lý không phải là ít, nếu ngài không đồng ý với Tề tam tiểu thư, tôi cũng không ngại mà mua quận chúa Bạch Lý về đâu. Còn có nhị công tử của Lý Thị lang Bộ Công, công tử của Chu Thị lang Bộ Hộ, công tử nhà họ Tiền – một trong tám đại tổng thương, rồi cả đứa con trai út của vị lão Hội trưởng thương hội Tấn thương nữa…

Không chỉ có bấy nhiêu đâu, Nhị gia của phủ Thành Quốc công cũng đã đánh tiếng, nói muốn mời quận chúa về phủ để dạy con gái lão đánh đàn; Phùng đại nhân của Hồng Lô tự Thiếu khanh, gia đình lão ta vốn có chút oán hận cũ với Tĩnh Vương, giờ đây đang muốn chiếu cố con gái của cố nhân đấy; còn có cả Viên Vọng nữa, lão ta đã rêu rao rằng nhà họ Viên ở Nhữ Nam không thiếu tiền bạc. Chỉ cần Trần đại nhân sẵn lòng cúi đầu trước Tề tam tiểu thư, nàng ấy có thể nhờ Tề đại nhân – Tả Đô ngự sử lên tiếng, khiến những kẻ khác đều phải chùn bước. Nếu Tề đại nhân chưa đủ sức, thì Tề Các lão cũng có thể ra mặt.

Dương Trọng không nói thêm nữa, Trần Tích cũng im lặng. Chỉ còn lại tiếng quân lính của Ngũ Thành Binh Mã ty lục lọi trong lầu, khiến lầu Mai Nhụy trở nên hỗn loạn, bừa bãi khắp nơi.

Trần Tích bỗng nhiên lên tiếng: Dương đại nhân.

Dương Trọng thắc mắc: Hửm?

Ngón tay cái của Trần Tích mân mê chuôi đao: Thực ra ta đi đến được bước này cũng chẳng dễ dàng gì, vì sáu hạt dưa vàng và một câu phó thác con nhỏ, ta đã liều mạng mấy lần mới đợi được đến ngày hôm nay. Tiểu Mãn không hiểu, Bào ca không hiểu, tướng sĩ ở Sùng Lễ quan không hiểu, Tam Sơn Hội không hiểu, trăm họ phố thị cũng sẽ không hiểu, nhưng không sao cả. Chỉ cần bản thân có thể gánh chịu được kết quả, thì mọi thứ khác đều không còn quan trọng nữa.

Dương Trọng sững người: Ngươi định làm gì?

Ngón tay cái của Trần Tích đẩy đốc đao mở ra rồi lại khép vào, lại mở ra, rồi lại khép vào.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích dùng đốc đao đánh trúng bụng Dương Trọng, Dương Trọng gập người lại như con tôm, mặt mày đỏ gay tím tái, đau đến mức không thốt nên lời.

Chu Tiêu ở đằng xa giận dữ chỉ tay vào Trần Tích: Trần Tích, dám công khai đánh đập Tuần án ngự sử của Đô Sát Viện, ngươi có biết là tội gì không?

Nhưng Trần Tích chẳng thèm để ý tới lão, túm lấy cổ áo Dương Trọng lôi xềnh xệch ra ngoài: Bào ca, lấy cho ta một sợi dây thừng, dắt thêm một con ngựa tới đây.

Bào ca nhận lệnh, quay người đi ra cửa.

Trần Tích lôi Dương Trọng ra khỏi lầu Mai Nhụy, Chu Tiêu đi theo sau lưng lão quát mắng: Trần Tích, giữa ban ngày ban mặt mà dám đánh đập mệnh quan triều đình, đừng tưởng ngươi thành Tử tước rồi là Đô Sát Viện ta không động được tới ngươi. Lát nữa ta sẽ vào cung diện thánh đàn hặc ngươi, nhất định sẽ bảo Bệ hạ tước bỏ tước vị của ngươi, đày ngươi tới Lĩnh Nam.

Lúc này, Bào ca dắt tới một con ngựa, rồi ném cho Trần Tích một cuộn dây thừng.

Trần Tích cúi người buộc dây thừng vào chân Dương Trọng, Chu Tiêu thấy vậy thì biến sắc mặt: Trần Tích, ngươi không muốn sống nữa sao? Kéo lê giết chết Tuần án ngự sử là phải chịu tội lăng trì đấy!

Trần Tích ngồi trên lưng ngựa, đặt thanh Kình Đao ngang yên ngựa, từ trên cao liếc xéo Chu Tiêu: Thử xem sao.

Chu Tiêu nổi trận lôi đình: Ngươi thực sự không màng đến tiền đồ của mình nữa sao?

Khuôn mặt Trần Tích bình thản như mặt hồ: Về bảo Tề tam tiểu thư, cũng bảo cả những kẻ khác nữa, bảy ngày sau ai muốn đến Giáo Phường ty thì cứ việc tới thử xem.

Trong lầu Mai Nhụy, Tiểu Mãn lo lắng đến mức nắm chặt vạt áo, nàng quay sang nhìn tiểu hòa thượng, nhéo vào eo đối phương một cái, hạ thấp giọng hối thúc: Nhanh lên nhanh lên nhanh lên, công tử sắp phát điên rồi…

Tiểu hòa thượng lại không để ý đến Tiểu Mãn, chỉ rủ mí mắt, thấp giọng tụng kinh: Nguyện ngã tự kim nhật hậu, đối Thanh Tịnh Liên Hoa Mục Như Lai tượng tiền, khước hậu bách thiên vạn ức kiếp trung, ứng hữu thế giới, sở hữu địa ngục cập tam ác đạo chư tội khổ chúng sinh, thệ nguyện cứu bạt, lệnh ly địa ngục ác thú, súc sinh, ngạ quỷ đẳng. Như thị tội báo đẳng nhân, tận thành Phật cánh, ngã nhiên hậu phương thành Chính Giác… Địa ngục vị không, thệ bất thành Phật, chúng sinh độ tận, phương chứng Bồ Đề.

Tiểu Mãn cuống lên: Lúc này còn tụng kinh gì nữa, trước khi đến đây chúng ta đã bàn bạc thế nào? Nhanh lên, về nhà muốn ăn gì chị cũng làm cho em.

Dứt lời, tiểu hòa thượng mở bừng đôi mắt, sải bước ra khỏi lầu Mai Nhụy, nói nhỏ vài câu bên cạnh Trần Tích.

Trần Tích ngạc nhiên nhìn tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng chắp hai lòng bàn tay: A Di Đà Phật.

Trần Tích mỉm cười: Đa tạ.

Người ngoài không hiểu được hai người đang đánh đố gì, còn chưa kịp phản ứng đã thấy Trần Tích thúc ngựa định rời đi.

Lâm Ngôn Sơ dẫn theo quân lính của Ngũ Thành Binh Mã ty chặn trước đầu ngựa, thấp giọng khuyên nhủ: Đại nhân, bây giờ thả Dương đại nhân xuống vẫn còn kịp đấy.

Trần Tích bình thản: Tránh ra.

Lâm Ngôn Sơ suy tính một lát, cuối cùng vẫn dẫn quân lính lùi ra.

Trần Tích thúc ngựa ra khỏi cửa, vậy mà thật sự kéo lê vị Tuần án ngự sử chính thất phẩm Dương Trọng đi mất.

Hắn băng qua khu phố náo nhiệt, khiến người đi đường đều phải dừng bước đứng xem, họ kinh ngạc vô cùng khi thấy một thiếu niên mặc quan bào đỏ cưỡi ngựa kéo lê một vị Tuần án ngự sử mặc bào xanh.

Ngựa giẫm trên con phố dài, Dương Trọng giống như một cái bao tải rách, bị dây thừng kéo đi lăn lộn, va đập trên những phiến đá xanh, miệng lúc đầu còn kêu thét đau đớn, sau đó biến thành những tiếng rên rỉ thoi thóp sắp chết.

Bộ bào xanh thêu miếng bổ Giải Trãi thất phẩm trên người lão chẳng mấy chốc đã bị mài cho tan nát, lộ ra lớp da thịt be bét máu bên dưới, kéo lê thành một vệt máu dài.

Chu Tiêu ở cửa sau lầu Mai Nhụy gào thét đến lạc cả giọng trong sự tức giận: Trần Tích, ngươi chết chắc rồi. Bệ hạ sẽ không tha cho ngươi, mãn triều văn võ sẽ không tha cho ngươi, luật pháp Đại Ninh ta sẽ không tha cho ngươi!

Trong lầu Mai Nhụy, Bào ca nhìn cảnh tượng hỗn loạn khắp nơi, mỉm cười gỡ tẩu thuốc bên hông ra, thong thả tự châm lửa cho mình.

Tiểu Mãn sốt ruột đến mức dậm chân: Bào ca, lúc nào rồi mà còn hút thuốc? Mau nghĩ cách xem phải làm sao đi chứ.

Bào ca ha ha cười: Không thì còn làm gì được nữa, rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi mà. Bảy ngày tiếp theo, không phải chúng ta nên nghĩ xem phải làm sao, mà là những kẻ vừa rồi được Dương đại nhân điểm tên kia mới nên nghĩ xem phải làm sao.