Chương 390: Mặc Khích.

Tuyết trên núi Hương vừa tan chưa lâu, lá mục chất đống trên sườn núi thấm đẫm nước tuyết, tiếng vó ngựa giẫm lên phát ra âm thanh mềm mại mà đục ngầu.

Liêu tiên sinh đi bên cạnh Thái tử, thổi một chiếc sáo trúc, chỉ huy cận vệ Đông Cung xua đuổi con mồi ra khỏi hang ổ.

Mười mấy tên cận vệ Đông Cung hò hét hiệu lệnh, dùng đao đeo đánh vào bàn đạp ngựa sắt, tiếng kim loại va chạm làm kinh động thú dữ chạy trốn về phía thung lũng. Họ đeo cung tên trên lưng, nhưng không giương cung bắn tên, chỉ từ từ thu hẹp vòng vây, dồn thú dữ vào trong thung lũng hoảng loạn chạy quanh.

Liêu tiên sinh cùng Thái tử đứng trên sườn núi dừng ngựa, lặng lẽ quan sát vòng vây trong thung lũng.

Ông ta nhả chiếc sáo trúc trong miệng, cười nói: Chúc mừng điện hạ, vây được một con gấu đen. Dùng gấu đen ‘khai vi’, xứng với ngài.

Thái tử khẽ gật đầu.

Liêu tiên sinh lại thổi sáo trúc, cận vệ Đông Cung nghe hiệu lệnh, lập tức mở khe hở, từ từ thả thỏ, chồn sói, mèo rừng, hươu sao ra khỏi trường săn, chỉ để lại con gấu đen kia.

Mỗi lần con gấu đen muốn xông ra khỏi trường săn, cận vệ liền dùng đao đánh vào bàn đạp ngựa sắt, dùng tiếng kim loại va chạm làm nó kinh hãi chạy trở lại.

Liêu tiên sinh tháo cây cung dài trên yên ngựa đưa cho Thái tử: Điện hạ, nó đã mất hồn mất vía, có thể khai vi rồi. Cây cung bạch dương sáu mươi cân bắn không thủng nó đâu, phải dùng cung bạch dương sừng đen chín mươi cân.

Thái tử tiếp nhận cung bạch dương sừng đen, hai chân kẹp bụng ngựa phóng xuống sườn núi, đến cách hai mươi bước mới dừng ngựa đứng lại.

Giương cung lắp tên.

Lần đầu Thái tử kéo dây cung, gân cổ nổi lên, cây cung chín mươi cân mới kéo được một nửa, hơi thở đột nhiên đứt đoạn, cây cung dài lại trở về nguyên trạng.

Liêu tiên sinh ở bên an ủi: Điện hạ không cần vội, nó chạy không thoát đâu.

Thái tử thở nhẹ, chằm chằm nhìn con gấu đen: Cô đã lơ là luyện tập, năm kia còn có thể giương cung sừng chín mươi cân, năm nay lại không giương nổi.

Liêu tiên sinh vuốt râu mỉm cười: Những việc thô bạo này giao cho bọn hạ thần là được, điện hạ cần lo nghĩ là đại sự thiên hạ, hà tất để ý bản thân có thể giương được bao nhiêu cân cung?

Thái tử bình tĩnh nói: Gia tộc họ Chu giành giang sơn trên lưng ngựa, con cháu đời sau há có thể bỏ bê võ đạo? Lần này trở về, cô sẽ dành thời gian luyện võ. Nếu một ngày nào đó quân Cảnh tràn đến dưới thành, cô cũng có thể sát cánh cùng tướng sĩ chiến đấu.

Liêu tiên sinh tán thưởng: Điện hạ có tấm lòng và đảm thức như vậy, thật là may mắn của triều Ninh.

Thái tử lại lần nữa giương cung lắp tên.

Lần này cây cung dài kéo căng, tay hắn không ngừng run rẩy, mũi tên chỉ vào con gấu đen lắc lư qua lại, mãi không buông dây.

Liêu tiên sinh thấy vậy, vẫy tay lấy từ tay cận vệ một cây cung cứng một trăm tám mươi cân, tùy ý kéo một cái liền đầy như trăng tròn. Mũi tên sắt này bắn ra, chỉ sợ sẽ xuyên thẳng qua bụng gấu.

Nhưng tay Thái tử run rẩy, giọng điệu lại bình tĩnh: Cô tự mình làm.

Liêu tiên sinh nghe vậy từ từ hạ cây cung cứng xuống, lặng lẽ chờ đợi.

Ngay lúc này, phía sau họ vang lên tiếng vó ngựa gấp gáp.

Liêu tiên sinh quay đầu, chính thấy Phúc Vương thúc ngựa phi nước đại tới. Ngựa lên xuống nhấp nhô, gió núi tràn vào trong áo bào đen của Phúc Vương, tà áo mở ra tựa như râu rồng căng phồng, khí thế cuồn cuộn.

Phúc Vương cười ha hả: Điện hạ, sao kéo cung mà run thế này? Bản vương đến giúp ngươi một tay!

Chiến mã dưới hông hắn cuốn theo thế xuống núi thẳng hướng Thái tử, tựa như muốn đâm thẳng khiến Thái tử ngã nhào khỏi ngựa.

Liêu tiên sinh sắc mặt biến đổi, tay nâng cây cung cứng lên, hướng Phúc Vương giương cung lắp tên: Trữ quân ở đây, không được phóng túng!

Nhưng Phúc Vương đối mặt với mũi tên sắt đen, vẫn không tránh không né, cất tiếng cười lớn: Cho rằng bản vương là đất sét trát sao? Có gan thì bắn tên đi, tru di toàn tộc nhà ngươi!

Liêu tiên sinh mặt xám xịt, không dám thực sự buông dây, chỉ có thể vội vàng nhắc nhở: Điện hạ, tránh tên điên này ra!

Thái tử không tránh, lại quay mũi tên buông tay, dây cung phát ra âm thanh sấm sét.

Mũi tên sắt đen rời dây bay ra, thẳng hướng mặt Phúc Vương. Phúc Vương lại như thực sự điên rồi, ngay cả mắt cũng không chớp một cái, mặc cho mũi tên xuyên qua Thiện Dực Quan trên đỉnh đầu.

Võ dũng đến cực điểm!

Phúc Vương trong chớp mắt đã tới, hắn đến trước mặt Thái tử đột nhiên ghì cương, chiến mã ngồi dưới cao cao ngẩng vó lên, chiến mã đen hùng tráng che kín bầu trời!

Liêu tiên sinh muốn kéo Thái tử rời khỏi lưng ngựa, nhưng Thái tử lại trấn định tự nhiên nhìn vó ngựa rơi xuống: Để hắn tới.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phúc Vương một tay vặn cương, hướng rơi xuống của chiến mã đột nhiên lệch đi, vó ngựa rơi xuống cách Thái tử chỉ trong gang tấc.

Một vị Thái tử, một vị Hoàng trưởng tử, không ai bị dọa vỡ mật.

Cận vệ Đông Cung mặt mày tái mét, không còn quan tâm đến việc vây săn gấu đen, đồng loạt vây quanh Phúc Vương. Chu Khoáng và đám hán tử Ngũ Quân Doanh phía sau Phúc Vương cũng đón lên phía trước, hai bên giáo gươm tuốt trần.

Phúc Vương bỗng cười ha hả: Tốt lắm, họ Chu không có đồ hèn! Ngươi vừa rồi dám bắn mũi tên đó, bản vương sẽ không so đo với ngươi, nếu ngươi không dám bắn mũi tên đó lại trốn sau lưng tên Liêu này, bản vương mới khinh thường ngươi.

Hắn cười tủm tỉm dùng roi ngựa chỉ vào Thái tử: Ngươi có biết những năm nay bản vương vì sao không tranh với ngươi không?

Thái tử trầm mặc không nói.

Phúc Vương đầy hứng thú nói: Bản vương không tranh, là bởi vì bản vương xác thực cảm thấy, ngươi so với bản vương càng giống Hoàng đế, cũng càng thích hợp làm Hoàng đế. Trước khi lập trữ, ngươi dùng những thủ đoạn bẩn thỉu đó làm ô danh bản vương, bản vương không so đo với ngươi. Chỉ vì bản vương suy nghĩ, nếu thay bản vương đi làm Hoàng đế, e rằng ứng phó không nổi những việc bẩn thỉu của bọn văn thần, nếu ngươi làm Hoàng đế, thì nên để bọn họ đau đầu. Chỉ cần ngươi có thể giữ vững giang sơn họ Chu ta, thì vị trí này để ngươi ngồi lại có hề gì?

Phúc Vương nhìn chằm chằm Thái tử: Nhưng những năm nay ngươi ngày càng vội vàng, trong mắt cũng ngày càng không dung được người khác. Há không biết, cho người khác để lại một con đường sống, cũng là cho bản thân để lại một con đường sống, mẫu hậu trong cung đối đãi khoan hậu với người, chưa từng hà khắc trách mắng Tiết Quý phi, các ngươi lại muốn đặt nàng vào chỗ chết, nay kẻ địch của ngươi không chỉ là phụ hoàng nữa, còn có bản vương.

Nói xong, không đợi Thái tử trả lời, hắn vặn cương liền đi: Hôm nay ngươi đừng hòng săn được con mồi nào đâu, tay không về kinh thành tế tự liệt tổ liệt tông đi.

……

……

Biệt viện Hồng Diệp.

Trần Tích trong chuồng ngựa, chọn một con chiến mã dữ nhất thắng yên ngựa.

Chiến mã vốn còn nóng nảy bất an, nhưng Trần Tích tay vừa mới vuốt lên cổ nó, nó liền từ từ lặng xuống.

Trần Tích trong chuồng ngựa thong thả thắng yên ngựa, là muốn quan sát động tĩnh của Giải Phiền Vệ, nếu đối phương đuổi theo Thái tử và Phúc Vương mà đi, bản thân bọn họ căn bản không cần vòng đường, trực tiếp thừa lúc đối phương vào núi trở về kinh là được.

Nhưng Thái tử và Phúc Vương đã vào núi thời gian hai nén hương, những Giải Phiền Vệ kia lại không biết đi đâu mất.

Trương Hạ đi đến bên hắn khẽ nói: Chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa, trì hoãn thêm e rằng sẽ khiến những người kia sinh nghi.

Trần Tích ừ một tiếng: Đi ngay đây.

Trần Hạ quay đầu nhìn ra phía ngoài chuồng ngựa Tề Chiêu Ninh, Tề Chân Châu…: Bọn họ làm thế nào? Để bọn họ ở lại Biệt viện Hồng Diệp, nếu bị những Giải Phiền Vệ kia bắt giữ e rằng cũng là chuyện phiền phức, những Giải Phiền Vệ kia nói không chừng còn sẽ động tâm tư giết người diệt khẩu.

Trần Tích không động sắc nói: Chúng ta còn bản thân khó giữ, làm gì có tâm tư quan tâm sống chết người khác?

Hắn dắt chiến mã đi ra ngoài, lại thấy Tề Chiêu Ninh cười tươi như hoa, tựa như đêm qua chuyện gì cũng không xảy ra: Trần Tích, hôm nay ngươi nhất định có thể đoạt khôi, lấy được ban thưởng của bệ hạ. Nếu ngươi có thể đoạt khôi, ta sẽ đem…

Lời vừa dứt, Dương Dương dẫn hán tử Vạn Tuế Quân đến chuồng ngựa dắt ngựa, không che giấu chút nào bác bỏ: Có Vạn Tuế Quân ta ở đây, hắn mà có thể đoạt khôi, tên ta viết ngược lại!

Trương Tranh trợn mắt lên: Tên ngươi viết ngược lại chẳng phải vẫn là Dương Dương sao?

Dương Dương trừng hắn một cái: Chúng ta hơn mười năm hảo huynh đệ, sao ngươi cứ hướng về người ngoài?

Trương Tranh cười hề hề: Nếu ngươi không ôm ác ý cực lớn, mọi người vốn có thể làm bằng hữu.

Dương Dương khinh bỉ nói: Ta không làm bằng hữu với loại người khai man chiến công.

Hắn quay đầu nhìn Trương Hạ, giọng ồm ồm: A Hạ, hôm nay ngươi đi theo ta, ta giúp ngươi đoạt khôi, xem bệ hạ có nguyện phong cho ngươi một nữ tước đầu tiên của triều Ninh không.

Trương Hạ mặt không biểu tình nói: Nữ tử từ khi nào có thể tham gia Xuân thủ, chỉ có thể quan lễ, săn được đều không tính.

Dương Dương ngẩn người một chút: Hả? Vậy sao? Vậy ngươi xem ta đoạt khôi…

Trương Tranh cười ha hả: Dương Dương, ai cho ngươi tự tin thế.

Dương Dương nhướng mày: Luận cung mã điêu luyện, hôm nay ai có thể so với ta?

Hắn nhìn về phía Trần Tích: Ngươi không thật sự cho rằng tiểu tử này có thể đoạt quán chứ? Này, tiểu tử, hôm nay ta với ngươi so một trận, nếu ngươi thắng, ta Dương Dương sẽ đem tổ truyền giác cung cho ngươi, nếu ngươi thua không cần đưa gì cho ta, thế nào?

Trần Tích không thèm để ý hắn, thẳng thừng lật người lên ngựa.

Chỗ này vào núi có hai con đường hẹp, một con hướng về Mai Cốc, một con hướng về Xuân Thu Lâm, hắn cố ý tránh hướng Mai Cốc của Thái tử cùng Phúc Vương, đi về phía Xuân Thu Lâm.

Dương Dương cười khẩy: Nhìn kìa, hắn ngay cả nhận chiến cũng không dám… A Hạ, ngươi đợi chút.

Mắt thấy Trương Hạ thúc Tào Tào theo Trần Tích xông vào sơn lâm, hắn vội vàng kêu Vạn Tuế quân thúc ngựa đuổi theo.

Vào trong sơn lâm, Trần Tích vừa quan sát địa hình, vừa hướng về Xuân Thu Lâm đi.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy Dương Dương dẫn Vạn Tuế quân lén lút theo sau, không thấy bóng dáng những giải phiền vệ kia, lúc này mới từ từ thở phào nhẹ nhõm.

Tề Châm Chước còn không biết hung hiểm hôm nay, vẫn đang khắp nơi tìm kiếm con mồi: Biết trước hôm nay đoạt quán có thể phong tước, đáng lẽ nên gọi Đa Báo bọn họ tất cả đều qua mới phải. Chỉ có hai chúng ta, làm sao so nổi với ba đại doanh trước ngự? Bọn họ đều là hiệp đồng vây săn, tất cả mọi người xua đuổi con mồi, cung cấp cho một người săn giết.

Trần Tích không thèm để ý hắn.

Tề Châm Chước tiếp tục lẩm bẩm: Lộ một tay đi sư phụ, cũng tốt để diệt diệt sĩ khí của bọn chim người Vạn Tuế quân này.

Trần Tích không muốn giải thích nhiều, chỉ nói còn chưa tới nơi.

Lúc này, trong sơn lâm có dã kê bay qua, Tề Châm Chước giơ bách cân ngạnh cung liền bắn.

Hắn tuy là côn đồ, nhưng con nhà họ Tề từ nhỏ tu tập quân tử lục nghệ, thuật cung không tệ. Chỉ thấy mũi tên như sấm chạy hướng dã kê bắn đi, chớp mắt liền muốn đóng dã kê trên cây.

Dị biến đột sinh, nhưng nghe không xa, trong tay Dương Dương cung như sấm sét vang lên, một chi thiết thai tiễn sau phát tiên chí, lại đem mũi tên Tề Châm Chước bắn ra từ giữa bắn nứt, đóng trên cây lúc, đuôi mũi tên trên cây rung động không thôi.

Một tay thuật tiễn này, so với Tề Châm Chước không biết cao minh bao nhiêu, cũng khó trách như vậy ngạo mạn.

Tề Châm Chước sắc mặt biến đổi: Mày làm cái gì vậy?

Dương Dương một tay kéo dây cương, một tay kẹp giác cung dưới nách, thong thả từ bên cạnh hắn thúc ngựa đi qua: Đây chính là thuật tiễn của Vũ Lâm quân? Các ngươi sống từ Cố Nguyên trở về, dựa vào không phải là vận khí chứ?

Tề Châm Chước tức giận, nhưng lại tự biết kỹ thuật không bằng người, tức đến nói không ra lời.

Trần Tích quay đầu nhìn, chỉ cảm thấy vị Vạn Tuế quân này giống như một con công đực đang xòe đuôi.

Hắn quay đầu nhìn một cái Hồng Diệp biệt viện dưới chân núi, thấp giọng nói với Trương Hạ: Bảo lâu hẳn đã không thể nhìn thấy chỗ này, chúng ta đi.

Trương Hạ gật đầu.

Trần Tích với Tề Châm Chước thấp giọng quát một tiếng: Đi theo ta, lập tức về kinh.

Tề Châm Chước sửng sốt: Không xuân thú nữa?

Trần Tích ném xuống một câu có nguy hiểm, dùng sức kẹp một cái bụng ngựa, cúi người liền hướng Xuân Thu Lâm phương hướng kích trì, còn Tề Châm Chước nguyện không nguyện theo kịp, hắn cũng không kịp quan tâm.

Mấy người từ bên cạnh Dương Dương đi qua, đầu cũng không quay lại rời đi.

Dương Dương ở phía sau bọn hắn lớn tiếng nói: Thế nào, so không nổi liền muốn chạy?

Nhưng Trần Tích nào sẽ để ý hắn kích tướng?

Dương Dương thấy tình hình, quay đầu kêu Vạn Tuế quân đồng liêu: Theo kịp bọn họ!

Bỗng nhiên, phía bên có lâm điểu kinh khởi, tại sơn lâm thượng phương bồi hồi.

Trần Tích ngoại quang liếc thấy màn này, trong lòng đột nhiên chìm xuống, hắn quay đầu nói với Trương Hạ: Đó không phải là Thái tử cùng Phúc Vương tiến sơn phương hướng, lại có người tiến sơn, không biết là xông Thái tử hay Phúc Vương.

Hắn lại lần nữa đề tốc, mọi người tại sơn lâm trung cúi người xuyên suốt, liền tại kinh quá Anh Lạc Nham, Anh Lạc Nham thượng bỗng nhiên truyền đến phá phong thanh, ba chi nỗ tiễn hô tiếu nhi lai.

Trần Tích sầm nhiên từ tiễn nang trung trừu xuất hai chi tiễn thỉ, không đợi mọi người phản ứng, liền đã đáp cung xạ xuất.

Dương Dương thấy Trần Tích đáp cung chi tấn tật, trong lòng đột nhiên kinh hãi.

Hắn mục quang tùy theo tiễn thỉ phi khứ, chỉ thấy hai chi tiễn thỉ tại không trung cùng hai chi nỗ tiễn nhất nhất tương xung, đem nỗ tiễn xung đắc phấn toái hậu lại phi nhập Anh Lạc Nham thượng sơn lâm lý, sơn lâm trung nhất nhân thản hô xuất thanh, phiên trước tơi từ nham đỉnh trụy lạc nhi hạ.

Ba chi nỗ tiễn, xạ hướng Trương Tranh cùng Trương Hạ giai bị lan hạ, xạ hướng Trần Tích tắc bị hắn thiên đầu đọa khai.

Dương Dương nhìn xem đỉnh đầu sơn lâm, lại nhìn xem Trần Tích trong tay lục thập cân hóa bì cung, bỗng nhiên nộ thanh đạo: Địch tập! Họ Trần tiểu tử, đổi cung!

Nói xong, hắn lại đem chính mình giác cung cách không ném cho Trần Tích, Trần Tích cũng không đờ đẫn, đem chính mình hóa bì cung ném hướng phía sau.

Hai người đồng thời tiếp đáo đối phương trường cung sát na, lại động tác chỉnh tề hoạch nhất, hướng trước dẫn huyền đáp tiễn triều Anh Lạc Nham trắc xạ.

Phảng phật thương lượng hảo tự đích, Trần Tích xạ cánh viễn cánh cao xứ, Dương Dương xạ cánh đê cánh cận xứ, kỷ thanh cung hưởng liền hữu kỷ danh giải phiền vệ trụy lạc hạ lai.

Nỗ tiễn đình yết, giá lưỡng nhân tiễn thuật phối hợp, lại đem nhị thập dư danh giải phiền vệ áp tại thụ hậu bất cảm tái thám xuất đầu lai.

Trương Hạ phục tại Tào Tào bối thượng, đối Trần Tích ngưng thanh đạo: Tiểu tâm, bọn họ không phải xung Thái tử cùng Phúc Vương đến, bọn họ là xung ngươi đến!