Chương 475: Tặng Than Trong Lúc Tuyết Rơi.

Những tướng Tróc Sinh thấy Âm Thần của Giao Thố, từ xa đã dừng bước, giữa chúng thổi tiếng chim hót bàn bạc đối sách, trong lúc này không muốn khinh suất tiến lên.

Trong đêm tối, Âm Thần của Giao Thố xung quanh bốc lên làn khói đen, Tiểu Mãn không phải lần đầu thấy Âm Thần, nhưng lần này nhìn gần mới phát hiện, trong làn khói đen cuồn cuộn kia, dường như bao bọc lấy một đường nét nhỏ nhắn màu vàng kim.

Lúc ẩn lúc hiện, tựa như một Kim Thân sắp thoát xác hoán cốt, lại giống như giấu một vầng mặt trời nóng bỏng.

Li Dương công chúa từng trải rộng hiểu nhiều: Dương Thần sắp thành… các ngươi là thuộc hạ của Trần Tích?

Giao Thố cười tủm tỉm đáp: Không chỉ là thuộc hạ đâu, ta với đại nhân họ Trần suýt nữa là uống rượu giao bôi đấy.

Tiểu Mãn ôm lấy vết thương trên vai, nghiêm giọng nói: Cô đừng có ở ngoài này làm hại thanh danh công tử nhà ta!

Giao Thố liếc nàng một cái: Biết rồi biết rồi.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Các người sao lại ở đây?

Lúc này, đám Tróc Sinh tướng tách ra năm người tiến lên, thăm dò lai lịch của Giao Thố.

Giao Thố cầm ngược Yển Nguyệt đao, hướng về phía đám Tróc Sinh tướng nghênh đón: Công tử nhà cô vào ngày mồng ba tháng tư năm ấy, ở chợ quân ngoài ải Sùng Lễ, đã đặc biệt dặn dò hai chúng ta ở đây mai phục, chờ đón tiếp ứng hắn. Chúng ta ở đây đợi hơn hai mươi ngày, trên người sắp mọc chấy rận rồi cũng chưa thấy hắn, ngược lại đợi được các ngươi. Nhưng không hề gì, công tử nhà cô trọng tình trọng nghĩa, cứu ai hắn cũng nhận. Công lớn lần này trở lại vị trí Thập Nhị Chi, chúng ta nhất định nắm chắc.

Tiểu Mãn quay đầu nhìn nàng: Số lượng Tróc Sinh tướng rất nhiều, có hơn ba mươi người, cô…

Giao Thố ngoảnh lại, cái bóng đen tinh nghịch nói: Tiểu Mãn à, cô không phải cho rằng chúng ta dựa vào vận may mới lên được vị trí Thập Nhị Chi chứ? Để cô thấy thủ đoạn của chị đây.

Lời vừa dứt, Giao Thố cầm ngược Yển Nguyệt đao nhảy vọt lên.

Thân thể nhẹ tựa hư vô, một nhảy cao mấy trượng.

Thanh Yển Nguyệt đao dài hơn cả thân thể Giao Thố chém thẳng xuống đầu đám Tróc Sinh tướng, tựa như vung một lá cờ hiệu màu đen, ma sát trong không khí phát ra tiếng oanh oanh vang dội.

Kẻ Tróc Sinh tướng đứng mũi chịu sào không né tránh, lại tại chỗ giơ tay bắn liền ba mũi tên, muốn đổi mạng lấy mạng cái bóng đen quỷ dị này.

Ba mũi tên tên lấy thế phẩm tự bắn về phía đầu, tim, phổi của Giao Thố, nhưng Giao Thố cũng không né, trong tay Yển Nguyệt đao cuốn động khí lưu, lại cuốn lấy mũi tên quấn quanh thân đao, tựa như hành tinh vây quanh mặt trời.

Trong chớp mắt, nhát đao này của Giao Thố chém xuống vai kẻ Tróc Sinh tướng.

Thanh Yển Nguyệt đao bá đạo vô song, cứng rắn đè lên tấm giáp da đen thô ráp dai chắc, rạch ngực đối phương, máu tươi như gáo tạt tưới xuống mặt đất.

Giao Thố rút Yển Nguyệt đao từ vai đối phương, tiếp tục lao vào trận chiến của đám Tróc Sinh tướng.

Li Dương công chúa từ xa nhìn Giao Thố chém giết: Âm Thần của nàng ấy chống đỡ không được bao lâu, không đủ để đối phó hơn ba mươi tên Tróc Sinh tướng.

Ngay sau đó, Vân Dương đi ngang qua bên nàng, khẽ cười nói: Chẳng phải còn có ta sao?

Hắn từ trong ngực lấy ra một con rối bóng bằng da, là một vị Môn Thần oai vũ khoác giáp đỏ, đội khăn đỏ.

Vân Dương ngồi xổm trước xác chết Tróc Sinh tướng, đưa tay vào trong lồng ngực đối phương, móc mạnh mấy cái, lôi ra một quả tim.

Hắn nắm chặt quả tim trong tay, quay đầu cười với Li Dương công chúa: Hành quan môn kính của hí kịch đèn bóng không phải bí mật gì, triều Cảnh có phái Ngụy phổ, còn gọi là tiểu bì ảnh, ta tu luyện thì là phổ Môn Thần triều Ninh, còn gọi là đại bì ảnh, không biết điện hạ công chúa đã từng thấy qua chưa?

Vân Dương lấy ra một cây kim bạc, từ trong quả tim lấy hai giọt máu, nhỏ lên đôi mắt con rối bóng Môn Thần: Có người nói đây gọi là phu thái, cũng có người gọi đây là điểm tình, nhưng gọi gì cũng không quan trọng, dùng được là được.

Hắn dán con rối bóng được điểm tình bằng tâm đầu huyết lên lưng thi thể, vết thương bị Yển Nguyệt đao chém nứt của tên Tróc Sinh tướng chớp mắt liền khép lại, đứng dậy không một chút biểu cảm.

Vân Dương cũng đứng dậy, vỗ vai tên Tróc Sinh tướng: Đi hộ pháp cho Giao Thố.

Tên Tróc Sinh tướng cầm cung góc, không một chút biểu cảm đi đến bên bản tôn đang ngồi xếp bằng của Giao Thố, ánh mắt như chim ưng dò xét bốn phía.

Vân Dương nửa cười nửa không nhắc nhở: Tuyệt đối đừng đến gần Giao Thố, rối bóng lục thân bất nhận, sẽ giết luôn cả các ngươi đấy.

Nói xong, hắn đi đến thi thể tên Tróc Sinh tướng tiếp theo, lặp lại chiêu cũ.

Lần này tên Tróc Sinh tướng đứng dậy, lập tức giương cung bắn tên, yểm hộ cho Âm Thần của Giao Thố, hướng về phía những tên Tróc Sinh tướng khác giết tới. Tróc Sinh tướng lúc sống là cảnh giới Tiên Thiên, con rối bóng của Vân Dương này cũng là cảnh giới Tiên Thiên, ngay cả thuật cung cũng tinh xảo như lúc còn sống.

Có tên Tróc Sinh tướng bắn tên về phía con rối bóng, con rối bóng không né không tránh, mặc cho mũi tên đóng vào thân mình, không đau không ngứa.

Đám Tróc Sinh tướng nhìn nhau, không biết phải làm sao với lũ tử nhân hoạt lại này.

Vân Dương đi theo sau đám Tróc Sinh tướng và Giao Thố, Giao Thố cùng Tróc Sinh tướng giết một người, hắn lại lặp lại chiêu cũ một lần.

Trong vòng mấy chục hơi thở ngắn ngủi, Giao Thố đánh giết mười ba người, Vân Dương thì tạo ra mười ba con rối bóng. Một con rối bóng hộ vệ bên cạnh bản tôn Giao Thố, mười hai con còn lại thì bảo vệ Vân Dương chặt chẽ ở giữa.

Rối bóng ngày càng nhiều.

Có tên Tróc Sinh tướng giương cung bắn tên về phía Vân Dương, nhưng mũi tên chưa đến trước mặt hắn, đã có con rối bóng dùng thân thể giúp hắn đỡ mũi tên.

Ngay sau đó, mười hai con rối bóng đồng loạt quay đầu, nhìn về nơi mũi tên bay tới.

Mười hai con rối bóng này đồng thời giương cung bắn tên, mười hai mũi tên bắn ra dồn dập, phong tỏa tất cả góc độ mà đối phương có thể né tránh. Tên Tróc Sinh tướng lao về phía bên trái, lại bị ba mũi tên đồng thời đóng vào thân, bắn văng ra.

Đến lúc này, Vân Dương đã không cần Giao Thố nữa. Hắn tựa như một vị công tử quý tộc, trong vòng vây của đám Tróc Sinh tướng, ung dung dạo bước giữa rừng núi.

Đi đến đâu, hơn chục mũi tên bắn ra dồn dập, buộc đám Tróc Sinh tướng phải rút lui từng bước.

Li Dương công chúa tán thán: Nếu nam tử này đơn đấu độc chiến, với thủ đoạn của hắn, e rằng một tên Tróc Sinh tướng cũng không giết nổi, nhưng phối hợp với nữ tử tu luyện đại đạo Dương Thần này, lại hóa phàm thành thần kỳ. Hai vị hành quan cảnh giới Tiên Thiên, lại có thể trước mặt hơn ba mươi tên Tróc Sinh tướng chiếm hết thượng phong… bọn họ thật là thuộc hạ của Trần Tích?

Lúc này, tiểu hòa thượng trèo xuống Thao Thiết, lo lắng đến trước mặt Tiểu Mãn, nhìn vết thương bị mũi tên xuyên qua hốc vai nàng: Cô…

Tiểu Mãn mặt mày tái nhợt: Đừng sợ, không uống máu của ngươi đâu.

Tiểu tăng không lo chuyện này, tiểu hòa thượng đặt bàn tay lên hốc vai nàng, khẽ niệm kinh: … Từ nhân tích thiện, thệ cứu chúng sinh. Thủ trung kim tích, chấn khai địa ngục chi môn. Chưởng thượng minh châu, quang nhiếp đại thiên thế giới. Trí tuệ âm lý, cát tường vân trung. Vi Diêm Phù Đề khổ chúng sinh, tác đại chứng minh công đức chủ. Đại bi đại nguyện, đại thánh đại từ. Bản tôn Địa Tạng Bồ Tát Ma Ha…

Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh niệm đi niệm lại, Tiểu Mãn cúi đầu nhìn bàn tay phủ lên hốc vai mình, chỉ cảm thấy một luồng khí ấm áp từ lòng bàn tay truyền đến, cơn đau giảm mạnh.

Tiểu Mãn ngẩng đầu nhìn.

Nhưng lần này, là tiểu hòa thượng vô thức tránh ánh mắt.

Tiểu Mãn kinh ngạc nói: Hóa ra môn kính ngươi tu luyện có thể trị bệnh cứu người à… nhưng cũng chậm quá. Về nhà liền cho ta niệm kinh cho tốt, còn lười biếng nữa thì treo ngươi lên xà nhà.

Tiểu hòa thượng làm ngơ như không nghe thấy, tiếp tục khẽ niệm kinh. Cho đến khi niệm đến lần thứ mười hai Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh. Đao Lợi Thiên Cung Thần Thông Phẩm Đệ Nhất Thiên, máu ở vết thương của Tiểu Mãn mới cầm lại.

Tiểu hòa thượng dừng tụng kinh, nhìn vết răng trên cổ tay mình, do dự một lúc rồi đưa đến miệng Tiểu Mãn: … Hay là uống thêm hai ngụm? Tiểu tăng không phải keo kiệt, chỉ là hơi sợ đau thôi.

Tiểu Mãn bực bội vỗ tay hắn ra: Thôi đi, chết không nổi đâu.

Lúc này, Âm Thần của Giao Thố đã kiệt sức, sau khi chém ra nhát đao cuối cùng, khói tan mây tản.

Bản tôn của nàng mở mắt, Tróc Sinh tướng còn hơn mười người, nhưng đã không cần nàng lo lắng nữa, tự có Vân Dương quét sạch chiến trường.

Giao Thố vỗ vỗ mông đứng dậy, cười nói với Tiểu Mãn: Tiểu Mãn cô nương, mau về ải Sùng Lễ đi, các ngươi không thể có chuyện gì, không thì ai chứng minh công lao của chúng ta với công tử nhà cô?

Ta sẽ đem chuyện hôm nay thành thật kể hết với công tử, Tiểu Mãn kéo tiểu hòa thượng và Li Dương công chúa, quay đầu chạy về phía nam.

Giao Thố đứng trên đỉnh đồi nhìn bọn họ chạy xa, Vân Dương đến bên cạnh nàng khẽ nói: Chín tên Tróc Sinh tướng còn lại chạy trốn rồi, chúng ta làm thế nào?

Giao Thố ngẩng đầu nhìn vị trí mặt trăng: Giờ Tý rồi, rối bóng của ngươi chống đỡ không được bao lâu, hộ tống chúng ta về ải Sùng Lễ đi.

Vân Dương một thân áo bào đen, hai tay chắp trong tay áo, quay đầu nhìn nàng: Tên tiểu tử kia sẽ giữ lời hứa chứ?

Giao Thố khẽ mỉm cười: Đương nhiên rồi. Vị đại nhân họ Trần kia rất thông minh, chuyện hắn muốn làm, chẳng thể nào rời xa hai kẻ hạ thần trung thành như chúng ta. Lần này, rốt cuộc có thể trở lại vị trí Thập Nhị Chi rồi.

Vân Dương tò mò hỏi: Sau khi trở lại Thập Nhị Chi rồi thì sao? Còn có cần hợp tác với hắn nữa không?

Giao Thố suy nghĩ một lát: Hợp tác.

Vân Dương không hiểu: Hắn chỉ là một Hải Đông Thanh, chúng ta đều đã trở lại Thập Nhị Chi rồi, còn nghe theo hắn làm gì.

Giao Thố cười cười: Sau khi vị trí Bệnh Hổ bị bỏ trống, Huyền Xà và Bảo Hầu như điên cuồng tranh giành công lao, đều tưởng đó là vật trong túi của mình. Kết quả là nội tướng đại nhân để trống ba vị trí trên cùng lâu như vậy, Huyền Xà, Bảo Hầu, ngài chọn ai đâu, chứng tỏ trong lòng ngài, hai người này đều không thích hợp. Nếu thích hợp, cần gì phải kéo dài lâu thế?

Vân Dương nhướng mày: Chẳng lẽ ngươi cảm thấy thằng nhóc Trần Tích kia rất thích hợp?

Giao Thố rút trâm cài tóc ra, buộc lại mái tóc rối bù của mình: Vân Dương, cả đời này ta không muốn quay lại Vô Niệm Sơn nữa, ta muốn tìm một cây đại thụ để nương tựa, nhưng ngươi không phải cây đại thụ đó. Bạch Long tuy cường hoành, nhưng gần đây hắn có chỗ kỳ quặc… huống chi dưới trướng hắn đã có Huyền Xà và Bảo Hầu rồi, chúng ta đi cũng chỉ là thêm hoa trên gấm, còn bị tên tiểu nhân Huyền Xà kia bài xích. Nội tướng từng dạy chúng ta, thêm hoa trên gấm ai cũng làm được, có thể đưa than trong tuyết mới là bản lĩnh thật sự.

Vân Dương nhíu mày: Nhưng hắn mới mười tám tuổi.

Mười tám tuổi thì sao, ngươi và ta lúc mười tám tuổi, giết người còn chưa bằng một góc của hắn. Hắn à, chỉ là bề ngoài trông lương thiện, khiến nhiều người bỏ qua việc hắn đã giết bao nhiêu người rồi… Giao Thố cài lại trâm tóc, hướng về Sùng Lễ Quan đi tới: Huống chi, nội tướng thưởng phạt phân minh. Ngươi lập một lần đại công, liền có thể hoàn thành một tâm nguyện, hoặc cho ngươi vàng, hoặc thưởng ngươi con đường tu hành, nói chung nhất định khiến ngươi cảm ân đức độ vì ngài bán mạng. Ngươi phạm một lần đại sai, nội tướng tuyệt đối khiến ngươi đau đến nửa đêm không ngủ được, đau thấu tận xương tủy.

Giao Thố quay đầu nhìn Vân Dương: Nhưng Trần Tích sau khi trở thành Hải Đông Thanh liên tục lập đại công, nội tướng đối với hắn đã từng có ban thưởng? Chức vị của hắn không hề thay đổi, cũng không có bất kỳ tưởng thưởng nào. Điều này không hợp quy củ Mật Điệp Ty của ta, cũng không phải tính cách của nội tướng.

Vân Dương trầm ngâm: Hình như đúng là như vậy, nội tướng hình như quên hết công lao của hắn rồi.

Giao Thố khẽ mỉm cười: Ngươi tưởng nội tướng đang chờ gì?

Vân Dương sửng sốt.

Giao Thố ý vị thâm trường nói: Nội tướng đang chờ hắn đặt chân vào Tầm Đạo cảnh, chờ lúc hắn không sợ Huyền Xà, Bảo Hầu, sẽ cho hắn vị trí Thượng Tam Thập Nhị Chi.