Chương 602: Rời đi.

Trần Tích cúi đầu nhìn xuống xô nước gánh, mặt nước sóng sánh nhẹ nhàng, khuôn mặt phản chiếu bên trong cũng rung rinh theo, lúc hợp lúc tan.

Hắn ngắm nhìn khá lâu, đến lúc mặt nước phẳng lặng, khuôn mặt ấy vẫn không chút biểu cảm.

Phía sau, trong ngõ Môn Lâu, tiếng bàn tán của bà con láng giềng thỉnh thoảng lại vọng tới.

Một gã hán tử mặc đồ ngắn cũn cỡn, áo vải thô, ngồi xổm dưới chân tường, tay mân mê tẩu thuốc, giọng the thé nói: Chuyện cướp ngục Lạc Dương mà là thật thì tội này phải chém đầu mất. Trần Tích đúng là đắc tội hết mọi thứ: bất trung, bất hiếu, bất nhân, bất nghĩa…

Cạnh đó là một bà lão, trên tay xách chiếc giỏ không, vừa nghe vừa lắc đầu: Chỉ nghe những kẻ rỗi việc ở quán trà đồn thổi mà đã vội kết luận, sớm quá không? Con trai lão Vương hàng xóm nhà tôi là người chạy bàn ở quán trà, nó bảo những tên tiên sinh thuyết thư kia ngày nào chẳng thêu dệt tám chuyện, tin được chuyện nào?

Gã hán tử đang ngồi xổm ngậm tẩu thuốc vào miệng, liếc nhìn bà: Dù không có vụ cướp ngục này thì Trần Tích cũng chẳng ra gì. Những chuyện viết trên báo, có oan cho hắn chuyện nào không?

Bà lão chưa kịp trả lời, một phụ nữ trung niên vòng tay trước ngực bên cạnh tiến lên một bước, hạ giọng: Đúng vậy. Tôi thấy nhà họ Tề cũng bị bọn thái giám này hãm hại, làm Tề Các lão tức đến sinh bệnh. Chồng tôi làm ở nha môn lại bộ, tận mắt chứng kiến Tề Các lão bị người ta khiêng từ trong cung ra, mặt xám ngoét.

Gã hán tử đang định gật đầu đồng ý thì một tiếng cười khẩy vang lên từ góc tường.

Mọi người quay lại nhìn, hóa ra là một thanh niên ở ngõ Môn Lâu: Mọi người quên tiệm cầm đồ Lý Ký hồi trước ra sao rồi à? Năm đó cha vợ tôi mượn ba lượng bạc mua thuốc, lãi mẹ đẻ lãi con thành bốn mươi bảy lượng, suýt nữa bán vợ bé đi trừ nợ, lúc đó sao mọi người không bảo nhà họ Tề tốt?

Người phụ nữ cứng họng, nhưng vẫn gân cổ cãi: Tiệm cầm đồ Lý Ký là do Tề Hiền Truân mở, giờ Tề Các lão đã đuổi ông ta ra khỏi gia phả rồi.

Trần Tích không nghe nữa, gánh nước tiếp tục đi sâu vào trong ngõ có tường trắng ngói xám.

Vừa đi hắn lại dừng lại, không biết đang nghĩ gì, Ô Vân thì nhảy từ vai trái sang vai phải, rồi lại từ vai phải sang vai trái, dùng đầu cọ vào má Trần Tích, nhưng hắn vẫn im lặng.

Một lát sau, Trần Tích phả ra một làn khói trắng mỏng trong tiết trời se lạnh, mỉm cười xoa đầu Ô Vân: Ta không sao.

Trần Tích về đến ngõ Thiêu Tửu, bước vào khoảng sân nhỏ, liền thấy Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng cùng nhìn hắn đầy lo lắng.

Hắn thản nhiên bước vào phòng phụ: Biết hết rồi à?

Tiểu Mãn đuổi theo, giọng lo lắng: Công tử, ngài đừng có để tâm, đó đều là âm mưu của nhà họ Tề, họ kìm nén suốt một tháng chỉ đợi ngày hôm nay để hắt nước bẩn vào ngài, chỉ cần bôi đen ngài thì dân chúng sẽ thấy nhà họ Tề trong sạch hơn. Cái tên Từ Bân của nhà sách Văn Viễn kia cũng chẳng ra gì, mở báo không thành nên ôm hận trong lòng.

Trần Tích hạ đòn gánh xuống, đổ một thùng nước vào lu.

Tiểu Mãn nói tiếp: Người ngoài không biết chứ ta thì rõ lắm. Tên Trần Lễ Khâm kia dung túng cho Lương thị chiếm đoạt tài sản di nương để lại, dung túng cho Trần Vấn Hiếu hắt nước bẩn vào ngài, lấy tư cách gì mà đòi ngài gọi là phụ thân, mẫu thân, họ có dáng vẻ làm cha mẹ đâu.

Trần Tích đặt thùng nước xuống, nhấc thùng còn lại đổ vào lu.

Tiểu Mãn vội vàng nói thêm: Còn cả cô Tề Tam tiểu thư kia nữa, ngài rõ ràng đã từ chối nhiều lần để cô ta biết khó mà lui, nhưng cô ta lại cứ bám riết không buông… Còn tiền bảo kê nữa, trước khi công tử đến mọi người cũng phải nộp mà, sau khi Bào Ca lên nắm quyền còn thường xuyên miễn tiền cho nhiều người, ai mà ăn chặn thêm là bị treo lên đánh. Mấy ngày trước, thương lái ngoài thành ai mà không khen Hồng Môn làm ăn quy củ?

Trần Tích vuốt phẳng nếp nhăn trên áo, mỉm cười: Không cần lo, ta có bao giờ bận tâm đến những chuyện này đâu.

Tiểu Mãn thở phào: Vậy thì tốt, công tử mau vào ăn cơm đi.

Trần Tích ngồi xuống bên bàn đá, hắn cầm đũa lên rồi chợt khựng lại, suy nghĩ hồi lâu mới nói: Tiểu Mãn, thu dọn đồ đạc, hôm nay chúng ta rời kinh thành.

Tiểu Mãn kinh ngạc: Đột ngột vậy sao?

Trần Tích ừ một tiếng, gắp miếng thức ăn vào bát, và miếng cháo lớn.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Có phải vì những lời đàm tiếu này không, nhà họ Tề và nhà họ Từ cũng chỉ có thể bôi nhọ ngài trên báo chí, đợi một thời gian mọi người sẽ quên thôi.

Trần Tích mỉm cười: Đừng nghĩ nhiều, chỉ là ở kinh thành chán rồi nên muốn ra ngoài đi dạo một chút, trước tiên đến Lạc Dương, đợi sang xuân xem hoa mẫu đơn, rồi xuôi Nam đến Kim Lăng… Nghe nói Kim Lăng còn sầm uất hơn cả kinh thành, muội không muốn đi xem sao?!

Tiểu Mãn vui mừng ra mặt: Hóa ra là đi chơi, ta muốn đến Kim Lăng lâu rồi, nhưng chưa có cơ hội. Lát nữa ta sẽ dọn đồ… Chết!

Khuôn mặt Tiểu Mãn chợt sầm lại.

Trần Tích ngạc nhiên: Có chuyện gì?

Tiểu Mãn oán trách: Sáng sớm Bào Ca đã mang bao yến mạch đi cho người khác rồi, nếu không thì có thể mang theo ăn dọc đường.

Tiểu hòa thượng chắp tay than thở: A Di Đà Phật, Trần Trùng thí chủ mang đi là phải, Phật tổ Bồ Tát cũng không thể ăn yến mạch xào cả tháng ròng rã được…

Tiểu Mãn nhéo mạnh vào eo tiểu hòa thượng, khiến cậu đau đến nhăn nhó.

Nàng lại nhìn sang Trần Tích, dò xét: Ừm… công tử, chúng ta sắp rời kinh thành rồi, không biết bao giờ mới quay lại, hay để ta gọi Trương Tranh và A Hạ tỷ tỷ trưa nay đến dùng bữa nhé?

Nàng hồi hộp quan sát biểu cảm của Trần Tích, còn hắn thì im lặng hồi lâu rồi mới đồng ý: Được.

Tiểu Mãn lại thản nhiên nói: Trương Tranh suốt ngày nhàn rỗi, A Hạ tỷ tỷ cũng quanh quẩn ở nhà tu hành… Hay là rủ họ cùng đến Lạc Dương? Mấy bữa trước A Hạ tỷ tỷ còn bảo rất thích Lạc Dương, có cơ hội nhất định sẽ quay lại.

Trần Tích lại trầm ngâm hồi lâu: Muội cứ đi mời họ, trưa nay đến nhà bàn bạc.

Tiểu Mãn vui mừng rạng rỡ: Được ngay!

…

Ăn sáng xong, Trần Tích đi thẳng đến Tiện Nghi Phường.

Tiện Nghi Phường vừa tháo cửa gỗ, mấy gã phụ bếp lạ mặt đang quét dọn sân, trong sảnh lớn nồng nặc mùi nước và đất hòa lẫn.

Một gã phụ bếp nghe tiếng bước chân, vừa lau bàn vừa niềm nở nói: Khách quan, tiệm chúng tôi đến giờ Tỵ ba khắc mới mở cửa, phiền ngài đợi một chút. Nếu ngài rảnh rỗi, tôi có thể pha bình trà ngon cho ngài.

Trần Tích thản nhiên hỏi: Một bình trà ngon mấy đồng?

Gã phụ bếp đứng thẳng dậy, nhìn Trần Tích từ đầu đến chân, rồi chỉ ra cửa sổ: Khách quan, Tiện Nghi Phường chúng tôi không bán trà.

Trần Tích nhìn lại. Cửa sổ của Tiện Nghi Phường: Cánh thứ nhất, ba, năm khép hờ, hai, bốn, sáu đóng kín thì mới kinh doanh. Nếu mở lộn xộn, nghĩa là không bán.

Đúng lúc đó, có người vén rèm từ sảnh sau bước ra, thấy Trần Tích thì sững người: Trần công tử.

Trần Tích nhận ra là Thập Tam, liền nói: Ta tìm Bằng dì.

Thập Tam bừng tỉnh: Nhưng Bằng dì hiện không có ở kinh thành, bà ấy đi Xương Bình rồi… Hay là giờ Hợi ngài quay lại, dạo này dù bận rộn thế nào bà ấy cũng về kinh thành.

Trần Tích trầm ngâm: Sao dạo này Bằng dì lại ở lại kinh thành?

Thập Tam cười trừ: Chuyện này ta không biết, ngài phải tự hỏi bà ấy thôi.

Trần Tích quay người định đi: Ta không đợi được đến giờ Hợi, phiền ngươi gửi lời chào tới bà ấy.

Ngay khi hắn sắp bước ra khỏi cửa, Thập Tam bất chợt nói: Đợi đã, Tam gia đang ở kinh thành, nếu có chuyện gấp, ngài có thể nói với ông ấy.

Trần Tích dừng bước: Được.

Thập Tam ném chiếc giẻ lau trên vai cho một tên phụ bếp: Trông quán đi, ta đi rồi về ngay, phát hiện ai lười biếng thì coi chừng.

Thập Tam dẫn Trần Tích ra khỏi cửa, đi từ phố Bàn Cờ vào ngõ Niễn Tử phía Tây. Hắn dừng trước một ngôi nhà có sân riêng, gõ nhẹ hai tiếng, mạnh hai tiếng.

Trần Tích đứng quan sát, hắn nhớ nhà của Bằng dì ngay bên cạnh.

Cánh cửa nhỏ hé mở, Hồ Tam gia đội nón, ánh mắt đục ngầu nhìn Thập Tam: Ai cho ngươi gan to đến đây ban ngày?

Thập Tam né người, lộ ra Trần Tích phía sau: Giờ thì sao?

Nét mặt Hồ Tam gia giãn ra, thò đầu quan sát ngõ Niễn Tử, rồi mở cửa: Ra là Vũ Tương tử tước, vào trong nói chuyện.

Trần Tích bước vào sân, Thập Tam định vào theo nhưng bị Hồ Tam gia chặn lại: Cút về trông quán.

Cánh cửa sân đóng sập.

Thập Tam bĩu môi rời đi, lẩm bẩm: Ra là Vũ Tương tử tước…

Sân nhà nhỏ hẹp, góc sân chất vài đống củi khô, xếp ngay ngắn.

Bên cạnh đống củi là chiếc yên ngựa mòn vẹt.

Dưới chân tường cắm mấy cây gậy sáp trắng, đầu gậy quấn vải, vệt mồ hôi sẫm màu in hằn năm tháng.

Cửa bếp mở, mùi thịt cừu hầm đặc trưng bay ra, quyện với vị hăng của hành tỏi.

Trần Tích nhìn vào, trên bếp là nồi sắt lớn, thịt cừu hầm sùng sục. Cạnh nồi là nửa chiếc bánh nướng bị cắt nham nhở, con dao còn dính mỡ nằm đó.

Hồ Tam gia bước vào bếp, tiếp tục thái dở chiếc bánh: Uống canh cừu không? Vào đông rồi, uống bát canh cừu cho ấm người. Ngày trước đi buôn ở Tây Bắc, chúng tôi thường lùa theo bầy cừu, lúc nào đuối sức thì mổ một con, giữa mùa đông lạnh lẽo cũng đủ cứu mạng.

Trần Tích lắc đầu: Ta ăn rồi.

Hồ Tam gia thái xong bánh, dùng mũi dao chỉ vào bàn ghế trong sân: Ngồi đi?

Trần Tích từ chối: Không, có việc gấp, nói xong đi ngay.

Hồ Tam gia có vẻ bất ngờ: Chuyện gì?

Trần Tích ngập ngừng: Đèn Lồng đã giúp ta tìm ra Tư Tào Đinh, giờ ta cần Đèn Lồng giúp ta đưa bốn người bí mật rời khỏi kinh thành, tốt nhất là trước giờ Thân, trà trộn vào dòng người đi chợ là tốt nhất.

Hồ Tam gia lau vết mỡ trên tay, ngạc nhiên: Gấp vậy? Đưa họ đi đâu?

Trần Tích quả quyết: Trước tiên đưa họ xuôi Nam, giả vờ đi Lạc Dương. Đi được vài chục dặm thì rẽ hướng Cố Nguyên, một khi kinh thành có biến, đưa họ sang Cảnh triều theo Ly Dương công chúa, tuyệt đối không cho họ quay lại. Tiểu Mãn là Tiên thiên, còn lại đều là người bình thường, đưa họ ra khỏi triều Ninh không khó.

Hồ Tam gia gật đầu: Ly Dương công chúa đã đứng vững ở Thượng Kinh, gửi gắm họ cho cô ấy không vấn đề… Còn cậu?

Trần Tích đứng giữa sân, im lặng hồi lâu: Ta không đi.