Chương 290: Thỏ Và Dê.

Mặt trời vừa ló dạng, Trần Tích bước đi trong lớp sương mỏng buổi sớm.

Hắn bước gần rồi bước xa, tránh những thi thể nằm la liệt trên mặt đất, đôi khi còn phải né những vũng lầy lẫn lộn giữa máu và đất vàng. Về sau, hắn chẳng buồn né nữa, bởi vết máu quá nhiều, né không xuể.

Màn đêm vốn dịu dàng, nó giấu đi những vũng máu và xác chết ở nơi chẳng thể nhìn thấy, chỉ khi trời sáng, ngươi mới thấy rõ sự tàn khốc của chiến tranh.

Trên con đường đất, bộ tốt biên quân len lỏi giữa những xác chết, họ chất lên xe bò những thi thể của dân thường, của biên quân, của Thiên Sách quân rồi kéo đi.

Khi từng thi thể một chất cao ngất trên xe bò, những cánh tay, đôi chân, cái đầu buông thõng vô lực, không chút sinh khí, không chút phẩm giá.

Có một lão tốt biên quân trông thấy đôi hài vừa vặn, lập tức ngồi xuống cạnh xác chết, hớn hở cởi đôi hài của tử thi, nhanh nhẹn xỏ ngay vào chân mình.

Lão tốt biên quân mừng rỡ nói: Vừa chân! Lũ giặc triều Cảnh này cũng kỳ lạ thật, từ ngàn dặm xa xôi mang hài đến tặng… sướng thật!

Có người cười mắng: Mẹ mày, cũng chẳng rửa rửa rồi hãy mang?

Lão tốt biên quân lầu bầu: Đợi rửa xong treo ngoài trại, không biết lại bị thằng chó nào vớ mất. Năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, lão hì hục từ núi Khuất Ngô mò về được một đôi hài, rửa xong chưa kịp phơi khô, đã thấy nó ở trên chân lão Diêu rồi…

Nói đến đây, lão tốt biên quân chợt nhớ ra, lão Diêu đã không còn nữa, vừa bị một chiếc xe bò khác chở đi.

Trong im lặng, có người vỗ vai hắn: Tìm thêm một đôi nữa, đốt cho lão Diêu vậy.

Lão tốt biên quân xỏ xong hài, vỗ vỗ mông đứng dậy, cười toe toét: Giỡn mặt à, người chết mang hài tốt làm gì, nếu tìm được hài tốt nữa, lão giấu đi để thay đổi!

Nụ cười ấy còn khó coi hơn cả tiếng khóc.

Trần Tích không quay về hội hợp với những người khác, mà đi đến nơi chủ quán Long Môn Khách Sạn đã chết, đối phương vẫn ngồi sụp tại chỗ, giữ nguyên tư thế lúc lìa đời.

Hắn suy nghĩ giây lát, rồi cõng thi thể chủ quán đi về phía quán trọ.

Suốt dọc đường, có những người dân Cố Nguyên may mắn sống sót chạy như bay tới, lướt qua bên hắn.

Có người đứng trước căn nhà bị thiêu rụi của mình thẫn thờ, có người ôm lấy một thi thể nào đó khóc lóc thảm thiết.

Trần Tích lặng lẽ đi qua bên họ, chỉ cảm thấy tất cả đã qua rồi, nhưng dường như vẫn chưa thật sự qua. Chiến tranh sẽ để lại vết sẹo cho mỗi người, không ở trên thân thể thì cũng ở trong lòng.

Đến trước Long Môn Khách Sạn, Trần Tích hướng vào trong hô lớn: Có ai không?

Tiểu Ngũ, Tiểu Lục và những người khác không biết đã đi đâu.

Trần Tích im lặng hồi lâu, nhẹ nhàng đặt chủ quán xuống, để ông ta dựa vào khung cửa bên phải, còn bản thân hắn dựa vào phía bên kia, thẫn thờ nhìn con phố Khâu Từ hoang vắng.

Hắn khẽ nói: Mùa đông năm Gia Ninh thứ mười bốn, Văn Thao tướng quân bị nhà họ Trần, họ Từ cùng nhau hãm hại, xử lăng trì. Sau đó, bộ hạ của ông là Hồ Tam gia, cùng người nghĩa muội kết nghĩa của ông, vì trả thù cho ông, đã giết chết chủ quán, tiểu nhị nguyên bản của Long Môn Khách Sạn trong đêm, treo lên mười hai tấm biểu kỷ niệm, có phải không?

Chủ quán nhắm mắt, mãi mãi không thể trả lời câu hỏi của Trần Tích nữa, nhưng Trần Tích cũng không biết mình còn có thể đi hỏi ai.

Hắn chỉ tự mình tiếp tục suy đoán: Vài năm sau, Hồ Tam gia bọn họ phát hiện thủ phạm chính không phải những chủ quán, tiểu nhị kia, bèn từ quan, lén vào kinh thành báo thù. Nghĩa muội của Văn Thao tướng quân giả vờ gả vào nhà họ Trần, sau đó bày mưu, giết chết Thượng thư bộ Hộ nhà họ Trần, mang thủ cấp hắn về triều Cảnh… có phải không?

Vẫn không ai trả lời.

Trần Tích thở dài, tất cả những điều này cũng chỉ là phỏng đoán của hắn, và cũng chỉ có phỏng đoán này mới khiến nhiều việc trở nên hợp lý… nhưng dù vậy, vẫn còn nhiều việc không thể giải thích thông suốt.

Có nên điều tra không?

Trần Tích không muốn tra.

Vụ án oan nhiều năm trước lại có liên quan gì đến hắn? Hắn chỉ cần cứu được Quận chúa, sau đó, dù là đưa nàng đi xa đến triều Cảnh, hay thuyền ra khơi, thì những thứ khác đều chẳng liên quan đến hắn.

Không biết bao lâu sau, Trần Tích tỉnh táo lại, trèo lên tầng ba, lấy về hành lý của họ.

Hắn lấy từ hành lý ra một bộ y phục sạch sẽ đi ra sân sau, cởi bỏ bộ quần áo rách nát trên người, đứng trước chum nước trong sân, dùng gáo hắt từng gáo nước lạnh từ đỉnh đầu xuống.

Bùn đất, vết máu trên người, trong tóc, đều bị dòng nước lạnh buốt xương cuốn trôi đi.

Mãi đến lúc này, Trần Tích mới cảm thấy mình sống lại.

Thế nhưng ngay lúc đó, từ phía xa vọng lại tiếng ngói lỏng.

Hắn cầm quần áo né mình vào trong chuồng ngựa, nhanh chóng mặc y phục vào. Khi bước ra, chỉ thấy Kiểu Thố một bộ y phục đen, dựa nghiêng trên góc mái tầng hai của Long Môn Khách Sạn, đôi chân nhỏ buông ngoài góc mái đung đưa nhè nhẹ.

Vân Dương đứng bên cạnh nàng, hai tay khoanh trong tay áo, thần sắc lạnh lùng.

Hai người thấy Trần Tích bước ra, Kiểu Thố bụm miệng cười: Đại nhân sao nhỏ nhen vậy, thân thể cũng chẳng cho người ta xem. Nghe thấy chúng ta đến, vội vàng trốn vào chuồng ngựa rồi.

Vân Dương lạnh giọng: Hắn có gì đáng xem?

Trần Tích vừa cài đai lưng, vừa thản nhiên nói: Hai vị có việc gì?

Kiểu Thố ngồi thẳng người lên, ý vị sâu xa nói: Đương nhiên là đến hỏi đại nhân, có công lao gì có thể chia sẻ cho hai chúng ta không, để giúp chúng ta sớm ngày trở lại vị trí Thập Nhị Chi. Việc đại nhân hứa, chính ngài đã quên rồi sao?

Trần Tích cài xong đai lưng, dựa trước chuồng ngựa tập trung cảnh giác, nhưng miệng lại nhẹ nhàng nói: Việc quan trọng như Cố Nguyên, chẳng phải đã giao cho hai vị làm rồi sao? Chứng tỏ Nội tướng đại nhân là tin tưởng hai vị, trở lại vị trí Thập Nhị Chi cũng chỉ là sớm muộn.

Kiểu Thố bất cần nói: Ông Phùng tiên sinh đột nhiên xuất hiện kia đang rất được trọng dụng, hắn ẩn náu trong nhà họ Lưu bảy năm lâu như vậy, giờ lại đến Cố Nguyên chủ trì đại cục, không chừng sau khi về kinh sẽ thay thế chúng ta, trở thành Thập Nhị Chi mới.

Trong lòng Trần Tích nghi hoặc, Kiểu Thố, Vân Dương lại không biết Phùng tiên sinh chính là Bạch Long.

Hắn không động sắc nói: Hay là, hai vị trên đường về kinh lén giết hắn đi, như vậy hắn sẽ không thể thay thế hai vị được.

Kiểu Thố dùng ngón tay trắng muốt vê sợi tóc của mình, cười tủm tỉm nói: Trần đại nhân không có ý tốt đâu, muốn lừa chúng ta đi chết sao? Vị Phùng tiên sinh kia thâm bất khả trắc, chúng ta sẽ không mắc lừa đâu.

Trần Tích bày tay: Tôi chỉ đưa ra đề nghị thôi… nhưng hai vị đại nhân cũng không cần lo lắng về vị Phùng tiên sinh này, có lẽ hắn căn bản chẳng thèm nhìn vào vị trí Thập Nhị Chi bình thường?

Kiểu Thố ngẩn người: Ý ngài là?

Trần Tích tùy ý nói: Chẳng phải đều nói Bệnh Hổ đại nhân muốn ẩn lui sao, có lẽ Phùng tiên sinh về kinh tiếp nhận vị trí của Bệnh Hổ?

Kiểu Thố và Vân Dương vô thức nhìn nhau, đều cảm thấy điều Trần Tích nói càng có khả năng hơn.

Vân Dương hạ giọng: Đừng có lằng nhằng với tiểu tử này, hắn ma mãnh lắm, ai biết hắn nói những lời này giấu mục đích gì? Nói chuyện chính đi.

Kiểu Thố nghiêm mặt nói: Trần đại nhân, hai chúng ta lần này đến, chỉ vì xóa bỏ hiểu lầm lẫn nhau. Trước đó nếu có mạo phạm, mong ngài đại nhân chớ trách tiểu nhân.

Nói xong, nàng đứng dậy, trên góc mái thi lễ vạn phúc. Nàng quay đầu thấy Vân Dương không động, lập tức kéo kéo tay áo đối phương, Vân Dương mới miễn cưỡng chắp tay thi lễ.

Trần Tích không trả lời, không biết đối phương bán thuốc gì trong bầu.

Kiểu Thố tiếp tục nói: Đại nhân sắp sửa cũng phải về kinh thành rồi, nhưng lại chưa biết sự nguy hiểm của kinh thành, chúng ta làm thuộc hạ, đương nhiên phải báo cho ngài biết một hai… đại nhân có muốn nghe không?

Trần Tích tùy ý nói: Kiểu Thố đại nhân chuyển tính rồi, bắt đầu làm việc thiện? Vậy thì nghe thử xem.

Kiểu Thố lắc đầu: Tôi không nói miễn phí đâu, Trần đại nhân định báo đáp tôi thế nào?

Trần Tích hỏi: Kiểu Thố đại nhân muốn gì?

Kiểu Thố cười tủm tỉm nói: Trần đại nhân cởi quần áo cho tôi xem, tôi sẽ nói cho Trần đại nhân nghe.

Trần Tích nhướng mày, bỗng nghe Vân Dương giận dữ nói: Xem hắn làm gì?

Kiểu Thố cười đến rung cả người: Ngươi là người gì của ta, có gì mà nóng vội? Giữa đồng liêu, Vân Dương đại nhân quản quá rộng đấy!

Vân Dương muốn nói lại thôi, cuối cùng chẳng nói gì.

Trần Tích nhìn Kiểu Thố, lại nhìn Vân Dương: Nếu Kiểu Thố đại nhân muốn mượn tôi kích động Vân Dương đại nhân, thì không cần.

Kiểu Thố khinh bỉ ‘xì’ một tiếng: Kích hắn làm gì, chán chết!

Nàng lại ngồi xuống góc mái, thần sắc trở nên nhạt nhẽo: Tư Lễ Giám tuy là nơi nuôi bách cốc, tính toán qua lại cũng là chuyện thường, nhưng có hai người không thể trêu chọc, một là Sơn Ngưu, một là Ngô Tú.

Trần Tích: Ồ?

Giao Thố lười biếng ngắm nhìn móng tay mình, thong thả nói: Sơn Ngưu ở trong Giải Phiền Lâu hộ vệ an toàn cho Nội Tướng đại nhân, không tranh đua với đời, trêu chọc hắn chính là trêu chọc Nội Tướng, đương nhiên sẽ không có kết cục tốt.

Trần Tích gật đầu: Ngô Tú thì sao?

Giao Thố khẽ nheo mắt lại: Ngô Tú là Bỉnh Bút thái giám của Tư Lễ Giám, hiện nay đang được Thánh thượng sủng ái, bên cạnh Bệ hạ nghe sai. Người này âm hiểm độc ác, muốn trừ diệt chúng ta rồi mới thôi, hắn vừa mới từ trong tay Nội Tướng đại nhân phân chia đi quyền bính của Giải Phiền Vệ, Trần đại nhân tuyệt đối đừng để lộ bất kỳ sơ hở nào trong tay hắn.

Trần Tích thờ ơ nói: Giao Thố đại nhân thật tốt bụng đến nhắc nhở ta sao?

Vân Dương vừa định mở miệng, Giao Thố ngẩng đầu trừng mắt hắn một cái, Vân Dương lại khép miệng lại.

Nàng cười cười, nói với Trần Tích: Hôm nay đến nói những chuyện này, chỉ muốn nói cho Trần đại nhân biết, không chỉ chúng ta dùng được ngài, ngài cũng dùng được chúng ta. Trần đại nhân, kinh thành hung hiểm, chúng ta phải cùng nhau chiếu cố giúp đỡ mới được, tuyệt đối đừng quên ước định giữa chúng ta.

Trần Tích chắp tay nói: Không dám quên.

Giao Thố cười nói: Vậy thì tốt, trở về kinh thành ta cùng Vân Dương sẽ nghe theo sai khiến của đại nhân, hai chúng ta ở nha môn Tư Lễ Giám cung kính chờ đón đại giá.

Đúng lúc này, từ trong chuồng ngựa truyền đến tiếng sột soạt.

Trần Tích quay người, kinh ngạc nhìn thấy Tiểu Ngũ từ trong mật đạo thò đầu ra, trên đỉnh đầu còn kẹp vài cọng rơm.

Tiểu Ngũ thấy Trần Tích, tò mò hỏi: Khách quan ngài… ngài ở đây làm gì thế?

Trần Tích quay đầu nhìn về phía góc mái hiên, nơi đó đã không còn bóng dáng Vân Dương và Giao Thố.