Chương 363: Nhà Cái.

Hoàng Khuyết trong lòng tính nhẩm một phép toán: Nếu tính theo tỷ lệ nghìn lấy một, thì dù bán được một triệu lượng bạc diêm dẫn, Trần Tích cũng chỉ hưởng được một ngàn lượng bạc mà thôi.

Mức hoa hồng thấp như vậy, đủ để khiến tất cả các đầu nậu môi giới đều phải xấu hổ thua kém. Về sau mọi người mua bán diêm dẫn, cứ đến Mai Hoa Độ là được, không cần phải đi nơi khác nữa.

Nhưng Hoàng Khuyết không vui nổi.

Trong đầu hắn chỉ có một nghi hoặc: Chút thu nhập này, ngay cả một tiểu diêm thương như hắn còn không bằng, thì tính toán để làm gì!?

Trần Tích dường như đoán được tâm tư hắn, thành khẩn nói: Hoàng huynh, bất luận huynh tính toán thế nào, khắp thiên hạ cũng không thể tìm được mức giá nghìn lấy một nữa rồi, có phải không?

Hoàng Khuyết không dám trả lời bừa.

Hắn suy nghĩ hồi lâu, thận trọng hỏi: Cả người mua lẫn người bán đều là nghìn lấy một?

Trần Tích gật đầu: Già trẻ đều không lừa dối.

Hoàng Khuyết lại suy nghĩ một lát, sợ rơi vào bẫy: Mua bán diêm dẫn còn có quy củ nào khác không?

Trần Tích lắc đầu: Chỉ còn một điều nữa, người bán gửi diêm dẫn ký thác tại Mai Hoa Độ của ta, nếu có người bỏ bạc ra mua tấm thẻ tre tương ứng trên tường này, người bán phải trong vòng một ngày đến giao dịch diêm dẫn.

Hoàng Khuyết nghĩ đi nghĩ lại, cũng không nghĩ ra được lý do gì.

Trần Tích vỗ vai hắn, cười khuyên an: Hoàng huynh hà tất phải thận trọng như vậy? Cái gọi là giao dịch, chỉ cần dùng mức giá hợp lý, mua thứ mình cần là được, nghĩ nhiều làm gì?

Hoàng Khuyết nén xuống tâm tư nghi ngờ, đưa ánh mắt nhìn lại tấm thẻ tre trên tường: Trần Tích hiền đệ, ta muốn mua một ngàn dẫn diêm dẫn Tào Châu, một ngàn dẫn Túc Thiên, một ngàn dẫn Hoài An… Tại sao diêm dẫn Cố Nguyên, Đại Đồng lại rẻ như vậy?

Trần Tích nhìn hai chữ Cố Nguyên, khẽ nói: Hai biên trấn Cố Nguyên, Đại Đồng này đường xá xa xôi lại gập ghềnh. Nếu cũng bán diêm dẫn Cố Nguyên với giá bốn lượng bạc, e rằng thật sự không có diêm thương nào vận muối đến đó nữa.

Hoàng Khuyết giật mình.

Trần Tích cười nói: Hoàng huynh đã từng đến Cố Nguyên chưa?

Hoàng Khuyết lắc đầu: Vẫn chưa có dịp đến Cố Nguyên du lịch. Ta nghe nói Cố Nguyên cát vàng mù trời, trên phố người Hồ có thể thấy khắp nơi, rượu nho của người Hồ tuy ngọt, nhưng cũng vẫn làm người say.

Trần Tích vừa vẫy tay sai người lấy diêm dẫn, vừa cười nói: Hoàng huynh, nếu có cơ hội nhất định phải đi xem, nơi đó ngoài cát vàng và rượu ngon, còn có một đống đá vừa thối vừa cứng.

Hoàng Khuyết có chút khó hiểu, ai lại vì xem vài hòn đá mà vượt ngàn dặm?

Lúc này, tên đàn ông dưới trướng Bào Ca ôm một chiếc hộp nhỏ đi tới, trước mặt Hoàng Khuyết mở hộp ra: Tổng cộng ba ngàn dẫn, mời Hoàng Khuyết công tử nghiệm thu.

Hoàng Khuyết đưa tay sờ lên diêm dẫn.

Lúc nãy hắn cũng không nói thật, những ngày trước mua diêm dẫn từ tám đại tổng thương, thực tế có thể dùng được chỉ khoảng bốn phần, sáu phần còn lại là những nơi chó cũng không muốn đến, hoặc tự mình cắn răng vận muối đến đó kiếm chút lợi nhuận mỏng, hoặc đơn giản bán rẻ cho đầu nậu môi giới.

Ba ngàn dẫn trước mắt này, là ba ngàn dẫn thực sự có thể kiếm tiền.

Trần Tích nhìn thần sắc hắn, cười nói: Hoàng huynh có muốn mua thêm không, nói không chừng lần sau đến, sẽ không còn giá này nữa.

Hoàng Khuyết nhướng mày: Hiền đệ lại định ngồi một chỗ mà tăng giá?

Trần Tích lắc đầu: Không phải. Hoàng huynh, diêm dẫn trong tay ta không nhiều, rồi sẽ có lúc bán hết, đến lúc đó các diêm thương khác đến bán giá gì, chính là do người ta quyết định rồi. Ví như diêm dẫn vận đến Kim Lăng, người ta muốn bán năm lượng bạc thì bán năm lượng bạc, muốn bán ba lượng thì bán ba lượng, không liên quan gì đến ta… Hoàng huynh, nếu trong tay huynh có một vạn tờ diêm dẫn vận đến kinh thành, huynh sẽ định giá bao nhiêu?

Hoàng Khuyết giật mình: Ít nhất sáu lượng bạc. Kinh thành cách trường Lô diêm trường cực gần, khí hậu khô ráo, quan lộ bằng phẳng, không lo tiêu thụ… Diêm hiệu kinh thành làm ăn là thoải mái nhất.

Trần Tích ừ một tiếng: Nếu năm Gia Ninh thứ ba mươi hai mưa nhiều, diêm dẫn sẽ tăng hay giảm?

Hoàng Khuyết khẳng định: Mưa nhiều sẽ khiến muối giảm sản, giá muối tăng, diêm dẫn có thể chi trả muối đương nhiên cũng sẽ theo đó mà tăng.

Trần Tích đóng chiếc hộp trong lòng tên đàn ông lại: Cho nên, giá diêm dẫn trong Mai Hoa Độ của ta cũng biến đổi.

Hoàng Khuyết gật đầu: Hiểu rồi, ta liền viết một phong thư về nhà…

Đợi Hoàng Khuyết xách hộp vội vã rời đi, Bào Ca và Thẩm Dã mới từ tầng hai đi xuống.

Thẩm Dã nhìn tấm thẻ tre trên tường, cười đùa: Trước đó ta còn thắc mắc hiền đệ rốt cuộc muốn làm nghề gì, hóa ra hiền đệ ngay từ đầu đã không coi việc vận muối bán muối ra gì, mà là muốn làm nhà cái.

Trần Tích không trả lời.

Thẩm Dã suy nghĩ một lát: Nhưng Thẩm mỗ có ba việc không hiểu, thứ nhất, mức hoa hồng nghìn lấy một này vẫn quá thấp, ta không tin hiền đệ coi việc làm ăn mỗi năm mấy ngàn lượng bạc ra gì; thứ hai, việc làm ăn này triều đình có cho phép không? Đừng vì mấy ngàn lượng bạc mà mất đầu; thứ ba, nếu triều đình cho phép làm nghề này, hiền đệ có thể làm, các diêm thương khác cũng có thể làm, đến lúc đó giải quyết thế nào?

Trần Tích không trả lời, bởi vì trong câu trả lời ẩn chứa sát cơ.

Ngay lúc này, bên ngoài Mai Nhị Lâu vang lên tiếng gõ cửa.

Mai Nhị Lâu không đóng cửa, mọi người quay đầu nhìn ra, chính thấy một thiếu nữ diễm lệ cười gõ cửa son: Tiểu nữ tử có thể vào không?

Thiếu nữ trên mặc áo bông cổ đứng màu xanh nhạt, áo dài quá eo; dưới mặc váy Mã Diện gấm màu xanh thẫm, thêu chỉ vàng; đầu tóc đơn giản hơn, chỉ có một chiếc trâm cài đầu ngọc bích cài tóc.

Thiên sinh lệ chất, không son phấn.

Trần Tích nghi hoặc nhìn Bào Ca: Vị này là?

Bào Ca giải thích: Vị này chính là Hành thủ Lưu nổi danh gần đây ở kinh thành, hôm qua rời Bạch Ngọc Uyển, đến Mai Hoa Độ của chúng ta mượn tịch một năm. Hành thủ Lưu vừa đến, việc làm ăn của Mai Hoa Độ chúng ta liền tăng gấp đôi.

Trần Tích lại không có chút vui mừng kiếm tiền nào, chỉ có cảnh giác: Đối phương ở Bạch Ngọc Uyển tốt như vậy, sao đột nhiên đến Mai Hoa Độ?

Hành thủ Lưu khoanh tay sau lưng bước qua ngưỡng cửa, cười tươi nhìn Trần Tích: Vị này chính là đông gia chứ? Ngài chưa từng gặp thiếp thân, nhưng thiếp thân đã từng gặp ngài đấy. Ở Lạc Thành lúc đó, ngài được thế tử khiêng đến thúy lâu, nhưng ngay cả mặt cũng không gặp đã đi rồi. Thiếp thân ở tầng hai nhìn mấy vị bằng hữu các ngài đùa giỡn, khiến người ta hết sức ngưỡng mộ.

Trần Tích bỗng có chút mơ hồ, tựa như đột nhiên trở lại con ngõ áo trắng ở Lạc Thành.

Hắn chắp tay: Hóa ra là Hành thủ Lưu, Mai Hoa Độ có Hành thủ Lưu mượn tịch ở đây, thật sự bừng sáng.

Hành thủ Lưu không hành vạn phúc lễ, mà là học theo Trần Tích, cũng chắp tay: Đông gia khách khí, về sau tiểu nữ tử Lưu Tố sẽ phải dưới trướng đông gia kiếm sống rồi, mong được chiếu cố.

Vị Hành thủ Lưu này không giống kỹ nữ lầu xanh, ngược lại giống một văn sinh trắng trẻo.

Trong lúc nói chuyện, Thẩm Dã bỗng lên tiếng: Hành thủ Lưu, đã lâu không gặp.

Lưu Tố ánh mắt vượt qua Trần Tích, sau đó không khách khí quay người bỏ đi: Hóa ra là thi khôi Thi Khâu thi xã Thẩm công tử đây, cáo từ!

Thẩm Dã thắc mắc: Hành thủ Lưu sao thấy Thẩm mỗ liền đi?

Lưu Tố không quay đầu lại: Năm Gia Ninh thứ hai mươi chín, tiểu nữ tử ở Kim Lăng tranh hoa khôi, Thẩm công tử viết liền mười bài thơ cho cô nàng đối thủ ‘Hoài Nhu’, giúp nàng ấy một lần đoạt khôi, tiểu nữ tử nhớ thù!

Thẩm Dã ha ha cười: Hành thủ Lưu đừng giận, mười bài thơ tầm thường thôi. Đợi Thẩm mỗ xướng danh ngoài cửa Đông Hoa, lấy thân trạng trạng nguyên viết cho nàng một bài hay hơn, giúp nàng danh dương thiên hạ!

Lưu Tố bước chân không dừng, giọng nói từ xa vọng lại: Hừ, thổi phồng ai mà không biết, đợi ngươi thi đỗ trạng nguyên rồi hãy nói!

Trần Tích nhìn Lưu Tố, lại nhìn Thẩm Dã.

Thẩm Dã ngượng ngùng nói: Trần Tích hiền đệ đừng cười.

Trần Tích tò mò: Thẩm huynh lúc đó sao không giúp Hành thủ Lưu đoạt hoa khôi?

Thẩm Dã cảm thán: Hiền đệ không biết đó, cô nàng Hoài Nhu thật sự so với Hành thủ Lưu xinh đẹp hơn nhiều… Hơn nữa cô nàng Hoài Nhu còn hứa với Thẩm mỗ, nếu có thể một lần đoạt khôi, đêm đoạt khôi sẽ mời Thẩm mỗ làm nhập mạc chi tân, cái này so với giúp Hành thủ Lưu có lợi hơn nhiều.

Bào Ca sờ nhẹ râu quai nón dưới cằm: Viết thơ là được?

Thẩm Dã cười hỏi: Sao, Bào Ca cũng có hứng thơ?

Bào Ca cười toe toét: Hơi thông một chút.

Trần Tích buồn cười nhìn Bào Ca một cái, chuyển sang hỏi: Đã vậy cô nàng Hoài Nhu xinh đẹp hơn, vậy tại sao danh tiếng của Hành thủ Lưu lại lớn hơn?

Thẩm Dã cười cười: Bởi vì thú vị. Hiền đệ, Thẩm mỗ phải về ôn sách rồi, cáo từ.

Trần Tích nhướng mày: Trước đó Thẩm huynh còn nói khoa cử công danh là vật trong túi, sao hôm nay lại phải về ôn sách?

Thẩm Dã cất tiếng cười to bước ra cửa: Trước đó Thẩm mỗ chỉ nói là vào được tam giáp thôi, giờ đã hứa với Lưu hành thủ sẽ thi đỗ Trạng nguyên để viết cho nàng một bài thơ lừng danh thiên hạ, tự nhiên phải nỗ lực gấp bội mới được. Bằng không, nàng lại tưởng Thẩm mỗ đang khoác lác rồi!

Trần Tích nhìn bóng lưng Thẩm Dã, bỗng thấy trong lòng dâng lên một nỗi ngưỡng mộ.

Bào ca ở bên cạnh cảm thán: Những kẻ cuồng sĩ thời đại này mới thực sự là cuồng sĩ, vừa có tài học lại có phong cốt, đâu như quê nhà chúng ta, toàn là chuyên gia với công tri.

Trần Tích cười hì hì: Xem ra Bào ca cũng có nhiều oán niệm nhỉ.

Bào ca chuyển giọng: Sáu mươi vạn lượng bạc cứ thế mà mất hết rồi? Nhiều bạc như vậy, đủ cho chúng ta ăn tiêu ba đời.

Trần Tích cười nói: Bào ca, tiền tài trên đời này đều là dùng để mua đồ thôi, nếu mua không được thứ mình muốn, giữ lại nhiều tiền nữa thì có tác dụng gì?

Bào ca dùng ngón tay út gãi gãi da đầu: Vậy ngươi mua được chưa?

Trần Tích nhìn bóng lưng Thẩm Dã đang xa dần: Chắc là mua được rồi.

Bào ca rút điếu thuốc từ thắt lưng ra, lầm bầm chửi bới: Sáu mươi vạn lượng bạc mua một thứ, mẹ kiếp ngươi cũng là một tên cuồng sĩ.

……

……

Đêm xuống.

Trần Tích ngồi một mình trong đình Mai Hoa nhắm mắt dưỡng thần, chờ người.

Hôm nay Mai Hoa Độ náo nhiệt hơn mọi ngày, ngay cả cổng sau cũng chất đầy xe ngựa của các quan lớn quyền quý, tất cả đều vì Lưu hành thủ mà đến.

Điều kỳ lạ là, thông thường hoa khôi mượn tịch chỉ có thể thu hút khách nam, nhưng Lưu hành thủ lại có thể khiến một đám tiểu thư quan quý cải trang nam nhi đến để chiêm ngưỡng dung nhan.

Trần Tích không để ý đến những chuyện này, chỉ lặng lẽ chờ đợi.

Mãi cho đến khi Mai Hoa Độ rượu nồng người tản, mãi cho đến khi ngoài cửa người gõ mõ hô lên Vô bệnh vô tai, bình an vô sự, cổng sau Mai Hoa Độ mới cuối cùng vang lên tiếng động.

Hắn mở mắt nhìn ra, chỉ thấy Bạch Long khoác một bộ y phục trắng đi tới, dưới ánh trăng, bộ y phục trắng ấy tựa như đang phát ra ánh sáng. Phía sau Bạch Long là hơn hai mươi mật điệp áo đen, khiêng theo hơn mười chiếc rương.

Bạch Long tùy ý nói: Đặt rương ở ngoài đình là được, các ngươi ra ngoài cửa đợi đi.

Các mật điệp im lặng đặt rương xuống, quay người bước đi.

Bạch Long thong thả như đi dạo trong sân, bước vào đình Mai Hoa, ngồi xuống đối diện Trần Tích: Ngươi lập công trước mặt bệ hạ, lại bắt bản tọa thâm can bán dạ tự mình đến gặp ngươi, thật là có bản lĩnh.

Trần Tích khiêm tốn nói: Bạch Long đại nhân sớm sai người truyền một khẩu huấn, hạ quan tự đến gặp ngài rồi, cần gì ngài phải chạy một chuyến?

Bạch Long bỗng đứng dậy, thẳng lưng: Truyền khẩu dụ của bệ hạ.

Trần Tích vén vạt áo phục xuống đất: Vi thần tiếp chỉ.

Bạch Long ngữ khí ngạo mạn nói: Tiểu tử ngươi đến sáu mươi vạn lượng bạc cũng sẵn sàng bỏ ra, muốn từ trẫm nơi này đổi lấy thứ gì?

Trần Tích giật mình, sau đó mới phản ứng ra khẩu dụ này hóa ra là Bạch Long bắt chước khẩu khí của Ninh Đế hỏi.

Hắn cúi đầu im lặng giây lát: Vi thần chỉ muốn vì bệ hạ phân ưu…

Bạch Long bất mãn nói: Đừng nói nhảm.

Trần Tích bình tĩnh nói: Vi thần muốn đưa La Truy Tát Ca ra khỏi Duyên Giác Tự, đây là việc vi thần đã hứa với tiểu hòa thượng.

Bạch Long quay người đi về phía ngoài Mai Hoa Độ: Về nhà chờ tin đi.

Trần Tích lại không đứng dậy.

Bạch Long đứng yên dưới ánh trăng, quay người nhìn lại: Sao, còn có yêu cầu khác sao?

Trần Tích phục trên mặt đất: Bạch Long đại nhân, đó là sáu mươi vạn lượng bạc đấy.

Bạch Long tức đến phì cười: Bản tọa đương nhiên biết đó là sáu mươi vạn lượng bạc… Bản tọa vốn tưởng ngươi muốn mượn cơ hội này để minh oan cho quận chúa, sao không nhắc đến chuyện đó?

Trần Tích khẽ nói: Hạ quan biết, số bạc này vẫn chưa đủ.

Bạch Long tiếp tục đi ra ngoài: Còn giữ được chút tỉnh táo, không cậy công tự cao, tốt lắm. Bản tọa sẽ không để ngươi vất vả vô ích, gần đây sẽ nghĩ cách cho hai người gặp mặt một lần.

Trần Tích cuối cùng cũng đứng dậy, vỗ vỗ bụi trên đầu gối, cúi người chắp tay: Đa tạ Bạch Long đại nhân.