Chương 16: Giao dịch.

Phố An Tây im ắng tĩnh mịch, ánh trăng trải dài trên mặt đường đá xanh như dòng suối chảy trôi, thanh bình và trong vắt.

Trần Tích đứng trong cửa lặng thinh không nói, Vân Dương ở bên ngoài cũng không thúc giục, hai người cách nhau một cánh cửa, cứ thế yên lặng đứng đó.

Trần Tích trầm tư hồi lâu, cuối cùng hít một hơi thật sâu, tiếng kẽo kẹt vang lên khi cậu chậm rãi mở cửa: Vân Dương đại nhân, có chuyện gì vậy?

Ngoài cửa, Vân Dương một thân hắc y, quần áo mặc trên người vừa vặn như thể vừa mới được là ủi, tóc tai gọn gàng được búi bằng trâm trên đỉnh đầu, dáng vẻ tựa như vị thiếu gia công tử thường xuất hiện trong các vở hý khúc.

Hai người cách nhau bởi ngưỡng cửa cao vút của Thái Bình y quán, Vân Dương mỉm cười hỏi: Không mời ta vào trong ngồi sao?

Trần Tích lắc đầu: Trong y quán cũng không có chỗ uống trà, hay là chúng ta cứ đứng ở cửa nói chuyện đi.

Hửm? Vân Dương đầy hứng thú quan sát Trần Tích: Ngươi không biết ta là người của Mật Điệp Ty sao? Lẽ nào Diêu Thái y không nói với ngươi à.

Nói rồi.

Vân Dương thu lại nụ cười, thản nhiên nói: Vậy ngươi có biết khi Mật Điệp Ty ta nói muốn vào nhà người khác ngồi một lát thì chưa có ai dám từ chối không, ngươi không sợ ta sao?

Nói đoạn, gã một chân bước qua ngưỡng cửa, nghênh ngang đi lướt qua người Trần Tích, tiến vào trong y quán.

Sợ, Trần Tích quay người, thành khẩn thừa nhận: Nhưng tôi nói chuyện ở cửa là vì tôi biết ngài đang rất gấp, không muốn làm lãng phí thời gian của ngài.

Ồ? Vân Dương chắp hai tay sau lưng, vừa quan sát y quán vừa hiếu kỳ hỏi: Tại sao ta lại phải gấp?

Trần Tích đứng ở cửa, nhìn vào bóng lưng của Vân Dương: Các người bắt người của Lưu gia, khiến Lưu lão thái gia tức đến phát nghẹn, chẳng còn sống được bao lâu. Các lão, Thượng thư bộ Lại của Lưu gia đang trên đường gấp rút trở về Lạc Thành, các người nhất định đang rất lo lắng đúng không.

Vân Dương cười rộ lên: Chỉ dựa vào thông tin Diêu Thái y được Lưu gia mời đi chuẩn bệnh mà ngươi đã dám khẳng định tình cảnh hiện giờ của ta sao? Chuyến này ta tới là phụng chỉ ý của Nội tướng đại nhân, cho dù là Lưu gia thì đã sao. Hiện giờ ta nghi ngờ ngươi là mật điệp Cảnh triều, theo ta vào nội ngục một chuyến đi.

Trần Tích tựa vào khung cửa: Vân Dương đại nhân, chi bằng chúng ta cứ mở lòng với nhau đi. Nếu ngài thực sự tới để bắt tôi vào nội ngục thì hà tất phải đích thân tới đây, chỉ cần phái hai người qua là được rồi.

Vân Dương quay người nhìn chằm chằm Trần Tích, quan sát biểu cảm kiên định của cậu: Nếu ngươi đã thông minh như vậy thì chắc cũng biết tối nay Diêu Thái y không có nhà, ta muốn giết ngươi thậm chí còn chẳng cần tìm lý do, sao ngươi dám ngửa bài với ta?

Trần Tích sở dĩ ngửa bài… chính như lời Vân Dương từng nói với Chu Thành Nghĩa: Khi ngươi nhìn thấy Mật Điệp Ty, ngươi đã không còn lựa chọn nào khác rồi.

Hoặc là hợp tác, hoặc là chết.

Chỉ là, cậu còn có ý định khác.

Vân Dương thấy Trần Tích không nói lời nào, bèn thong thả nói: Nếu đã là người thông minh thì ngươi hãy đoán thử xem ta vì chuyện gì mà tới, nếu đoán đúng chứng minh ngươi vẫn còn giá trị.

Trần Tích nói: Người người đều nói Mật Điệp Ty tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách, nhưng cái quyền lực này cũng có một tiền đề, đó là các người phải trảm đúng người.

Vân Dương nhướng mày: Nói tiếp đi.

Trần Tích nhíu mày phân tích: Chuyện có thể khiến Vân Dương đại nhân đêm hôm khuya khoắt chạy tới tìm tôi không có nhiều, chẳng qua là các người bắt người xong nhưng lại không tìm thấy bằng chứng để buộc tội chết bọn họ. Hiện giờ Lưu lão thái gia tính mệnh nguy kịch, nếu các người không tìm thấy bằng chứng chứng minh việc bắt người là chính xác, e là sẽ bị Nội tướng đại nhân đẩy ra làm vật thế thân rồi.

Rất tốt! Vân Dương vỗ tay, trực tiếp công khai: Kiểu Thỏ đã theo manh mối ngươi đưa để lục soát hai mươi hai tiệm giấy tuyên trong Lạc Thành, cuối cùng tìm thấy hai tiệm có loại giấy giống hệt trong phủ Chu Thành Nghĩa, hơn nữa đứng sau đều là việc kinh doanh của Lưu gia. Thế nhưng, chúng ta không thể tìm thấy bằng chứng nào khác trong tiệm giấy tuyên.

Trần Tích nhanh chóng hỏi: Có dùng giấm lau qua toàn bộ số giấy tuyên đó không?

Có, nhưng không hiện lên bất kỳ chữ nào.

Trần Tích nghi hoặc: Nếu đã không có bằng chứng, tại sao các người lại dám trực tiếp bắt người?

Vân Dương phất tay cười lạnh: Mật Điệp Ty ta bắt mật điệp Cảnh triều xưa nay vốn là thà giết lầm còn hơn bỏ sót, bỏ sót một tên mật điệp thì tiền tuyến có thể sẽ chết một trăm tướng sĩ, thậm chí còn nhiều hơn. Ba năm trước, lương thực mùa thu được vận chuyển lên phía bắc qua đại vận hà, chỉ vì trong quân đội phụ trách áp tải lương thảo có một tên mật điệp mà đã thiêu rụi hai ngàn bốn trăm thạch lương thảo của Ninh triều ta, đủ cho một ngàn tướng sĩ tiền tuyến dùng trong một tháng, ngươi nói hậu quả này có nghiêm trọng hay không?

Nhưng các người không ngờ tới việc Lưu lão thái gia sẽ bị tức chết, nếu không có chuyện của ông ta thì vài người con cháu đời trẻ bắt thì cũng đã bắt rồi, đúng không?

Trên mặt Vân Dương lần đầu tiên hiện ra biểu cảm bất lực: Ai mà ngờ được cái lão già đó mạng lại mỏng như tờ giấy vậy chứ? Hiện giờ Kiểu Thỏ vẫn đang phải đối phó với Lưu gia, chúng ta phải đi tìm bằng chứng.

Trần Tích hỏi: Khi nào xuất phát?

Vân Dương tiên phong bước qua ngưỡng cửa đi ra ngoài: Ngay bây giờ!

Chậm đã.

Hửm?

Trần Tích không hề động đậy, chỉ nghiêm túc hỏi: Tôi có lợi ích gì?

Vân Dương dừng bước quay người, gã đứng dưới ánh trăng của phố An Tây, nhìn Trần Tích trong y quán cười như không cười: Ngươi dám ra điều kiện với ta sao?

Trần Tích không vì quyền thế của đối phương mà tỏ ra thấp kém, chỉ thành khẩn nói: Vân Dương đại nhân, ngài và Kiểu Thỏ hiện giờ đang sa vào khốn cục, chuyện này vốn dĩ chẳng liên quan gì đến tôi, nhưng tôi ra tay giúp đỡ thì lý nên phải có một chút thù lao. Ngài cứ coi tôi như phu phen ở bến tàu vận chuyển, nhận tiền làm việc là được rồi.

Vân Dương cười, gã tiến lên vài bước, phất tay đâm một cây ngân châm vào ngực Trần Tích, ngân châm nhỏ như lông bò, phải nhìn kỹ dưới ánh trăng mới thấy rõ.

Trong nháy mắt, gân xanh trên cổ Trần Tích nổi lên dữ dội, lồng ngực truyền tới cảm giác đau đớn khó nhịn, đau đến mức gần như ngất đi.

Giọng nói Vân Dương dần trở nên lạnh lẽo: Mật Điệp Ty ta chưa bao giờ mặc cả với ai.

Trần Tích vịn vào khung cửa y quán thở dốc: Luôn phải có ngoại lệ chứ.

Vân Dương hỏi vặn lại: Dựa vào cái gì, ngươi tưởng chuyện này không có ngươi là không xong sao?

Trần Tích bỗng nhiên vịn cửa đứng thẳng người, nhìn thẳng vào mắt Vân Dương: Đúng, không có tôi là không xong.

Thế giới rơi vào tĩnh lặng.

Dường như có một áp lực to lớn giáng xuống phố An Tây, đè nén mọi âm thanh ở nơi này xuống.

Trần Tích tiếp tục nói: Nếu không phải không có tôi là không xong, thì Vân Dương đại nhân cũng sẽ không vào lúc dầu sôi lửa bỏng này mà tới tìm một kẻ vô danh tiểu tốt như tôi.

Trong Mật Điệp Ty có cao thủ bắt mật điệp không? Chắc chắn là có.

Nhưng Vân Dương cũng từng nói bọn họ chỉ là tạm thời được điều tới Lạc Thành, vả lại dựa theo tác phong của hai người Vân Dương Kiểu Thỏ, bọn họ không giống những người chuyên bắt mật điệp, mà giống sát thủ hơn.

Ngày bắt giữ Chu Thành Nghĩa, Vân Dương và Kiểu Thỏ đều không thể hiện năng lực phản gián, ngược lại thủ đoạn giết người cực kỳ ẩn mật và quyết tuyệt.

Hiện giờ hai người bị tạm thời giao trọng trách nhưng lại gây ra rắc rối tày trời.

Bọn họ cần người giúp thu dọn hậu quả… cần một người thông minh.

Ánh mắt Vân Dương hơi nheo lại: Cho dù lần này ta cần sự giúp đỡ của ngươi, ngươi không sợ sau chuyện này ta sẽ tìm ngươi tính sổ sao? Ta khuyên ngươi mỗi câu nói với ta đều phải cân nhắc cho kỹ, nếu không hậu quả sẽ là thứ ngươi không gánh nổi đâu.

Trần Tích nói: Vân Dương đại nhân chắc hẳn sau này còn phải đối phó với rất nhiều mật điệp, nơi nào có mật điệp nơi đó có công lao, tôi giúp ngài kiếm được công lao, ngài sao lại tìm tôi tính sổ chứ?

Hửm, đôi mắt Vân Dương sáng lên.

Trong bao nhiêu lời Trần Tích nói, chỉ có lần này là thực sự thu hút được gã!

Ngươi thấy ngươi có thể giúp ta kiếm được công lao sao? Vân Dương hỏi vặn lại.

Trần Tích nói: Minh phàn trong phủ Chu Thành Nghĩa chính là do tôi tìm ra.

Công lao này không lớn, Vân Dương lắc đầu.

Trần Tích cũng lắc đầu: Không, công lao tôi nói không phải Chu Thành Nghĩa, mà là tôi… không, là Vân Dương đại nhân ngài đã phá giải được cách thức viết mật thư của Quân Tình Ty Cảnh triều. Mật Điệp Ty trước kia bắt mật điệp, lục soát nhà cửa đã bỏ sót cách thức sàng lọc mật thư này, cũng là bỏ sót rất nhiều thông tin. Hiện giờ dùng phương pháp này rà soát lại một lượt, biết đâu sẽ có bất ngờ trong nhà của bọn họ đấy.

Ánh sáng trong mắt Vân Dương ngày càng nhiều: Đúng vậy! Lần này có thể để Nội tướng biết, ta và Kiểu Thỏ…

Gã liếc nhìn Trần Tích một cái, lời nói đột ngột dừng lại.

Vân Dương cân nhắc một lát: Ngươi muốn lợi ích như thế nào?

Trần Tích nói: Quyền, tôi muốn chức quan trong Mật Điệp Ty.

Vân Dương bực mình nói: Ngươi coi ta là Nội tướng chắc, Mật Điệp Ty là nha môn có quyền bính nhất dưới trướng Ty Lễ Giám, làm lại là những việc ẩn mật nhất, muốn vào phải qua Chủ Hình Ty thẩm tra ba đời rồi báo lên Nội tướng, những người khác đều không quyết định được!

Trần Tích nói: Vậy thì lấy tiền.

Cậu vốn dĩ cũng không thực sự định đòi quyền, nhưng khi một người muốn thứ gì đó thì không được để lộ ý đồ sớm, cứ mở miệng sư tử trước đã.

Vân Dương thấy Trần Tích không đòi chức quan thì thở phào nhẹ nhõm: Ngươi muốn bao nhiêu tiền?

Hai ngàn lượng bạc trắng.

Cái gì?!

Trần Tích hỏi: Không thể đưa sao?

Vân Dương gãi gãi đầu: Ngươi có biết một năm bổng lộc của ta mới có ba mươi sáu lượng bạc trắng không, vậy mà ngươi mở miệng đã đòi hai ngàn lượng?! Ngươi còn phi lý như thế nữa, xem ta có đâm ngươi không thì bảo!

Mật Điệp Ty chẳng lẽ chỉ sống dựa vào bổng lộc thôi sao? Trần Tích không tin.

Vân Dương suy nghĩ một lát, thu lại tâm thái bị công lao làm ảnh hưởng, nói một cách không cho phép nghi ngờ: Mỗi lần giúp ta lập công sẽ đưa ngươi năm mươi lượng bạc.

Vân Dương đại nhân là nhân vật lớn như vậy mà ra tay chỉ có năm mươi lượng sao?

Chỉ có năm mươi lượng? Năm mươi lượng đủ cho ngươi ra Tây Thị mua hai mươi tên tỳ nữ rồi! Hôm nay thời gian gấp rút, bên phía Kiểu Thỏ không biết còn trì hoãn được bao lâu, nếu ngươi còn dây dưa nữa ta nhất định sẽ giết ngươi. Hỏi ngươi lần cuối, năm mươi lượng, có lấy hay không?

Lấy!

Vân Dương quay người đi luôn: Cách lúc trời sáng còn ba canh giờ, ngươi cũng chỉ có ba canh giờ thôi.

Vân Dương đại nhân hiện giờ định đi đâu tìm bằng chứng?

Dẫn ngươi tới tiệm giấy tuyên, biết đâu ngươi có thể tìm thấy gì đó ở đó!

Trần Tích lắc đầu từ chối: Không đi tiệm giấy tuyên, chúng ta tới phủ của Chu Thành Nghĩa.

Vân Dương nhíu mày: Lần trước ngươi chẳng phải đã tìm ra minh phàn rồi sao? Ở đó còn cái gì nữa.

Trần Tích im lặng không nói.

Vân Dương lập tức phản ứng lại: Đợi đã, lần trước ở phủ Chu Thành Nghĩa ngươi chắc chắn còn phát hiện ra manh mối khác, nhưng ngươi đã giấu đi không nói cho ta và Kiểu Thỏ biết!

Tôi cũng là vì muốn tự bảo vệ mình nên giữ lại chút quân bài tẩy thôi, xin Vân Dương đại nhân lượng thứ, Trần Tích chưa bao giờ là kẻ cam chịu bị bắt bí, khi giết người, cho dù trên sườn có cắm dao cũng phải sống chết cắn đứt một miếng thịt trên cổ kẻ thù.

Hít! Vân Dương hít một hơi khí lạnh: Ta ngày càng thấy ngươi giống mật điệp Cảnh triều rồi đấy, phải làm sao bây giờ?

Mật điệp Cảnh triều có giúp đại nhân ngài bắt mật điệp không?

Vân Dương đặt hai ngón tay lên lưỡi, thổi một tiếng sáo thanh thúy, từ góc phố An Tây một con tuấn mã phi tới.

Gã nhảy lên ngựa, kéo Trần Tích lên ngồi sau lưng mình: Ngồi cho vững!

Móng ngựa bọc vải gai nện trên đường đá xanh phát ra âm thanh trầm đục, phi nhanh lao vào màn sương mỏng lúc rạng sáng.

Không ai để ý thấy, trên mái hiên lân cận con phố, một con mèo đen nhỏ nhắn luôn ẩn mình trong bóng tối.

Khi bọn họ rời đi, con mèo nhảy nhót nhẹ nhàng trên lớp ngói xám của mái hiên, bám theo đuổi kịp.