Chương 517: Đợi Đến Rồi.

Trên lầu Mai Rụi, mọi người đều lặng lẽ nhìn Trần Tích cau mày suy nghĩ, không ai dám lên tiếng làm phiền.

Trần Tích thầm trầm ngâm, cáo phó này không sử dụng phương pháp phản thiết quen thuộc của Tư Quân Tình, chỉ dùng cách chơi chữ đồng âm, cũng không phải mỗi chữ đều đứng đầu câu, hoàn toàn không có quy tắc nào.

Bốn chữ ‘Tầm Tư Tào Quỹ’ kia có thể nói là sự trùng hợp ngẫu nhiên ghép lại, hoặc cũng có thể là gượng ép suy diễn.

Nhưng Trần Tích chưa từng tin vào sự trùng hợp.

Hơn nữa, bốn chữ này cũng chứng tỏ, không chỉ hắn tìm không thấy Tư Tào Quỹ, ngay cả Tư Quân Tình cũng mất dấu đối phương.

Kỳ lạ, lúc Dì với Tư Tào Quỹ giao thủ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, khiến một kẻ coi nhiệm vụ của Tư Quân Tình cao hơn tất cả lại không từ biệt mà đi?

Cáo phó này lại là ai đăng?

Chỉ nhìn khẩu khí của bốn chữ ‘Tầm Tư Tào Quỹ’, chắc chắn là mang ý mệnh lệnh. Trong kinh thành, người có thể ra lệnh tìm Tư Tào Quỹ như vậy… e rằng chỉ có Tư Tào Đinh.

Đây là do Tư Tào Đinh tự tay đăng.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Trương Hạ: Bài này thu từ đâu?

Trương Hạ hồi tưởng: Tên bán báo nhận cáo phó này bình thường bán ở phường Tuyên Bắc ngoại thành, hắn nói bài cáo phó này nhận từ tay một thanh niên, đối phương trả năm lạng bạc, áo quần không có mảnh vá, sắc mặt không giống người từng làm lao động khổ sai, trông như kẻ đọc sách.

Thanh niên?

Tư Tào Đinh từng tham gia vu hãm án Khánh Văn Thao, chắc chắn đã là trung niên, thanh niên này lại là ai, mà lại được Tư Tào Đinh tín nhiệm đến vậy?

Trần Tích lại hỏi: Nếu bắt được người này, tên bán báo có nhận ra không?

Trương Hạ lắc đầu: E là không được, những ngày này tên bán báo gặp quá nhiều người rồi.

Trần Tích lặng lẽ suy nghĩ, hiện giờ có một tin tốt một tin xấu, tin xấu là không thể thông qua cáo phó này tìm ra Tư Tào Đinh, hơn nữa người bán báo quá nhiều, cũng không thể moi ra tuyến dưới của Tư Tào Đinh.

Tin tốt thì là… Tư Tào Đinh thực sự đang xem báo, và Tư Quân Tình đã chuyển phương thức truyền tin sang báo chí.

Ngay lúc này, hắn bỗng ngẩng đầu nhìn Trương Hạ: Ngươi… làm sao biết ta đang tìm thứ này?

Trần Tích có thể xem cáo phó đoán ra ám ngữ là vì hắn thường xuyên tiếp xúc Tư Quân Tình, có thể nhanh chóng tìm ra từ ngữ then chốt, nhưng Trương Hạ lại vì sao? Đáng lý, Trương Hạ thậm chí không nên biết sự tồn tại của Tư Tào Quỹ.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Bởi vì người này đăng cáo phó nhưng không mặc đồ tang, ta từ đầu đã nghi ngờ. Hơn nữa tên bán báo tuy đối ngoại nói có thể đăng cáo phó, nhưng đây vẫn là người đầu tiên sẵn lòng đăng cáo phó trên báo sáng. Sao, cáo phó này quả nhiên có vấn đề sao?

Bào Ca hỏi: Vậy còn đăng không?

Trần Tích nói: Đăng, đừng đánh động cỏ.

Bào Ca cúi đầu xem cáo phó hồi lâu, cũng không thấy vấn đề ở đâu: Có cần bảo tên bán báo lưu ý người mua báo không?

Trần Tích lắc đầu: Không cần, đối ngoại đừng nói gì hết, mọi thứ như thường.

Hắn lại cúi đầu xem xét cáo phó, người đăng là trưởng tử nhà họ Lý Lý Minh Văn ở phố Hải Ba Tự, nhưng không biết nhà người này có thực sự đang phát tang không?

Chưa kịp hắn mở miệng hỏi, Trương Hạ đã nói: Ta đã sai tử sĩ nhà họ Trương đi xem xa xa rồi, nhà họ Lý đang phát tang, cha họ thực sự qua đời. Nhưng người đăng cáo phó không phải Lý Minh Văn, Lý Minh Văn đang giữ trước linh cữu mặc đồ tang, chưa ra khỏi cửa.

Bào Ca cảm thán: Nhị tiểu thư họ Trương thật cái gì cũng có thể giúp đông gia nghĩ trước, quá yên tâm.

Trần Tích và Trương Hạ đồng thời không nói gì nhìn Bào Ca.

Bào Ca vô thức dùng ngón út gãi đầu: Sao, nói quá rõ ràng rồi sao?

Trần Tích quay người rời đi: Tất cả bản thảo gửi đến đều cất giữ cẩn thận, ta sẽ mỗi ngày đến xem.

Bào Ca tò mò hỏi: Đông gia đi đâu?

Trần Tích xuống lầu cầu thang, không ngoảnh đầu lại: Lưu Ly Xưởng.

Hiện giờ hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

…

…

Sáng sớm hôm sau.

Trần Tích sớm gánh nước đổ vào chum, định đi Mai Hoa Độ.

Ra cửa, lại thấy Trần Tự mặc đạo bào đen đứng trước cửa.

Trần Tích nghi hoặc: Quản gia tìm ta có việc?

Trần Tự mỉm cười: Gần đây nghe nói công tử mỗi ngày lưu lại các thư phòng ở Lưu Ly Xưởng, đọc rộng các sách, chẳng lẽ có ý tham gia khoa cử ba năm sau? Nếu như vậy, tại hạ có thể mời một vị tiên sinh đức cao vọng trọng từ Đông Lâm thư viện đến, vì công tử truyền dạy giải hoặc.

Trần Tích sửng sốt, dạo gần đây hắn đến Lưu Ly Xưởng quá thường xuyên, khiến Trần Tự tưởng hắn có chí khoa cử.

Chưa kịp hắn trả lời, Trần Tự tiếp tục nói: Công tử, tại hạ mười hai tuổi bái dưới trướng công dương tiên sinh tu hành, mười tám tuổi đã nhập tiên thiên cảnh giới, ba mươi tư tuổi vươn lên Tầm Đạo cảnh, nguyên tưởng có thân hành quan cảnh giới này, thiên hạ đại khả đi được. Nhưng sau này ta đến kinh thành mới biết, thiên hạ này nặng nhất chưa từng là núi non, là quy củ do lòng người chất đống lên. Chỉ cần chưa đến Thần Đạo cảnh, thì phải sống trong quy củ này.

Công tử, tu hành nửa đời không bằng nắm nửa quyển hộ bộ tắc lệ, luyện võ không bằng đọc sách. Nay Trần gia ta hậu kế vô nhân, lão gia mỗi ngày tận tâm tận lực, nhưng Trần gia lại không còn người có thể nhập các.

Trần Tích tò mò hỏi: Trần gia nhất định phải có một vị các thần sao?

Trần Tự mỉm cười: Đương nhiên rồi, chỉ có các thần mới có thể ở lại điện Văn Hoa, không thì thiên hạ xảy ra chuyện gì cũng biết sau, dù có người vu hãm, cũng không có cơ hội biện giải. Triều đường vốn là như vậy, một khi ngươi rời đi, sẽ có người nghĩ hết cách lấy đi tất cả của ngươi. Trước đây lão gia giữ Trần Lễ Trị là cảm thấy hắn nếu có thể nhập các, ít nhất có thể chống đỡ Trần gia mười năm nữa, để lại một tia cơ hội cho hậu bối, nay Trần Lễ Trị cũng chết rồi.

Trần Tích cười nói: Còn có bá phụ nữa.

Trần Tự lắc đầu: Đại gia tâm thiện, nhập các chỉ là họa đoan, không bằng không nhập. Nếu công tử có ý khoa cử, lão gia dù đi đạo đình cầu thuốc, cũng sẽ ở nội các vì ngài chống ra mười năm thời gian nữa.

Trần Tích từ chối: Tốt ý của quản gia xin ghi nhận, nhưng e rằng không phải loại khoa cử.

Hắn nguyên tưởng Trần Tự sẽ lại làm thuyết khách khuyên một phen, nhưng Trần Tự chỉ suy nghĩ giây lát: Không sao, vậy thì cần hao tổn nhiều tâm tư hơn, giết rất nhiều người.

Trần Tích giật mình: Cần làm gì?

Trần Tự nghiêm túc nói: Giết nhiều địch, cho công tử vớt cái tước vị quốc công.

Trần Tích ha ha cười: Cái này e rằng hơi khó.

Hắn không muốn vướng vào đề tài này nữa, quay người đi ra ngoài phủ Trần: Ta đi Lưu Ly Xưởng đây, quản gia tự tiện.

Trần Tích một mình ra khỏi cửa, từ xa đã thấy mấy chiếc kiệu dừng trước một tên bán báo, người khiêng kiệu đếm tiền đồng đưa cho tên bán báo, ban đầu một tờ báo là năm văn tiền, nay số trang nhiều hơn, tiền bạc cũng tăng chút.

Đợi mấy chiếc kiệu này đi xa, Trần Tích cũng đến trước mặt tên bán báo đưa ra hai mươi văn: Cho một tờ báo.

Được rồi, tên bán báo lấy từ túi đeo ra một tờ báo, Trần Tích lại trực tiếp nhìn vào trang cuối quảng cáo, vẫn không có gì.

Trang đầu như thường lệ vẫn là tâng bốc Ninh Đế để giữ mạng, trang hai thì viết về bổ nhiệm miễn nhiệm quan viên, điều đầu tiên là hộ bộ thập tam thanh lại tư lang trung Trần Dữ điều nhậm Kim Lăng thông chính sứ, chính tứ phẩm.

Từ khi Trần Tích lật đổ nhị phòng, các lão Trần đã hoàn toàn xa lánh Trần Dữ, điều hắn rời kinh thành.

Tiếc thật, Trần Tích còn cảm thấy người này khá thú vị.

Khi Trần Tích xem đến trang bảy, đồng tử hắn hơi co lại, trang này là bài viết do ngoài tòa soạn gửi đến, mà trong bài viết này, cuối cùng lại xuất hiện mật ngữ của Tư Quân Tình.