Chương 207: Quy củ cũ.

Vô ngã tướng, vô nhân tướng, vô chúng sanh tướng, vô thọ giả tướng…

Phật đường nhà họ Trần đèn nến sáng trưng, khói hương từ những ngọn nến quyện lấy xà nhà.

Trong phật đường, tượng Thích Ca Mâu Ni mạ vàng, tay trái kết ấn Thí Y, tay phải kết ấn Dữ Nguyện, mày mắt từ bi, tướng mạo trang nghiêm. Trần Tích và Lương thị ngồi bán già, khẽ đọc kinh, miệng khô lưỡi ráo, thân tâm mỏi mệt, mặt mày dữ tợn.

Ngoài phật đường, tiểu tử, hoàn nữ, mụ mụ tụ tập thành đám, đứng gần như cũng ngủ gật. Tiểu Mãn thấy Trần Tích ra ngoài chào hỏi mà mãi không trở về, cũng đứng đợi ngoài cửa, đang dựa vào tường, đầu gật gà gật gù.

Ngoài phủ Trần, có người đánh mõ đi qua, tiếng thanh la vang vọng: Thiên can vật táo, tiểu tâm hỏa chúc!

Giờ Tý.

Nhất đẳng hoàn nữ của Lương thị là ‘Đông Chí’ nghe thấy tiếng đánh mõ, khóe miệng hơi giật giật. Lần chào hỏi này, bắt đầu từ giờ Mão sáng sớm trời chưa sáng, chào đến giờ Tý đêm, đủ mười canh giờ.

Một ngày mới có mười hai canh giờ, nhà ai mà chào hỏi cả ngày thế? Thành ý như vậy, dù là Phật tổ cũng nên thỉnh xuống rồi.

Trong phật đường, Lương thị lén dùng ánh mắt liếc sang hai người bên cạnh, nàng biết rõ hai người này trẻ tuổi sức mạnh, bản thân nhất định không chịu nổi. Nếu hôm nay bị Trần Tích làm cho kiệt sức ở đây, sợ rằng sẽ gây ra trò cười lớn.

Nhưng chính việc này lại do nàng khởi xướng, đọc xong một quyển kinh Phật vẫn chưa đủ, lại bắt Trần Tích đọc thêm một quyển nữa, rốt cuộc là tự mình đào hố chôn mình.

Lương thị suy nghĩ giây lát, từ từ đặt kinh Phật xuống, giọng khàn khàn nói: Hai người các ngươi đọc trước đi, ta bỗng nhiên muốn đọc Kim Cang Bát Nhã Kinh, ở đây không có, ta lên chỗ khác tìm một chút.

Trần Vấn Tông khẽ gật đầu: Mẫu thân cứ đi.

Lương thị đứng dậy, liếc mắt ra hiệu với Đông Chí ngoài cửa: Đông Chí, ngươi cũng qua đây giúp ta tìm tìm.

Đông Chí vâng một tiếng, theo Lương thị cùng đi đến phòng bên, căn phòng để sách Phật môn.

Vừa bước vào phòng, Đông Chí quay người đóng cửa lại, Lương thị lập tức thở phào một hơi, suýt ngã ngồi trên ghế.

Đông Chí quỳ bên cạnh nàng, vỗ chân cho nàng, thì thầm nói: Phu nhân, Trần Tích này sao lại đổi tính rồi? Năm ngoái ngày tuổi trở về còn nhút nhát nghe lời ngài, giờ đây lại có một cỗ khí phách mãnh liệt.

Lương thị nhíu mày: Ngươi nhìn ra rồi? Ta cũng cảm thấy hắn không đúng lắm, giống như đổi người vậy.

Đông Chí an ủi: Phu nhân ngài cứ nghỉ ngơi ở đây, họ đến thì nói vẫn chưa tìm thấy sách, Trần Tích này còn có thể cầm cự đến sáng sao?

Lương thị không còn sức nói nhiều, nàng từ từ nhắm mắt lại: Ta nghỉ ngơi chốc lát, ngươi giúp ta để ý chút.

Trong phật đường, Trần Tích liếc nhìn tọa cụ trống không bên cạnh, bỗng hỏi: Huynh trưởng, ta đọc đến chỗ này bỗng có vài nghi vấn, trong kinh Phật lại không tìm thấy đáp án, có thể mời huynh trưởng giúp giải đáp chăng?

Trần Vấn Tông đặt cuốn kinh trong tay xuống, ôn hòa nói: Cứ nói ra nghe thử.

Trần Tích lại hỏi: Thế giới này có biên giới không?

Trần Vấn Tông nhíu mày trầm mặc không đáp, dù lúc trẻ hắn đọc khắp kinh Phật, cũng chưa từng thấy Phật Đà trả lời hai câu hỏi này.

Tuy nhiên Trần Tích từ đầu đã biết, Trần Vấn Tông nhất định không trả lời được, bởi vì đây là hai trong mười bốn câu vô ký của Phật môn.

Cái gọi là thập tứ vô ký, chính là mười bốn câu hỏi mà hậu thế thường nói Phật Đà cũng không muốn trả lời. Mà hai chữ vô ký dịch thẳng từ tiếng Phạn, vốn dĩ là ý không thể nói rõ, không thể miêu tả.

Trần Tích tò mò hỏi: Huynh trưởng cũng không biết đáp án hai câu hỏi này sao?

Trần Vấn Tông thản nhiên nói: Huynh trưởng tài mỏng học cạn, suy nghĩ kỹ, dường như Phật Đà cũng chưa từng trả lời hai câu hỏi này. Đợi ta những ngày này đọc lại kinh Phật, xem trong kinh Phật có giải đáp không.

Trần Tích cười nói: Huynh trưởng, không cần phiền phức như vậy đâu.

Trần Vấn Tông nghi hoặc: Tam đệ có cách giải hoặc?

Trần Tích nói: Chi bằng chúng ta đi hỏi phu nhân đi?

Trần Vấn Tông sững người.

Trần Tích đứng dậy: Phu nhân chuyên nghiên cứu Phật học, nhất định có thể giải đáp hai câu hỏi này.

Nói xong, hắn đi đến phòng bên gõ cửa: Phu nhân, Trần Tích có nghi vấn, xin phu nhân vì ta giải đáp.

Trong phòng bên Lương thị đột nhiên mở to mắt, chỉ cảm thấy giọng nói của Trần Tích lúc này như ác quỷ trong ngũ trọc ác thế, hồn ma không tan. Nàng rõ ràng đã trốn đến chỗ này rồi, đối phương vẫn có thể tìm lý do đuổi theo.

Thần sắc nàng có chút mơ hồ, dường như có chút không chịu nổi nữa.

Đông Chí lo lắng nhìn nàng một cái: Phu nhân, thiếp đi đuổi hắn đi?

Lương thị lắc đầu: Không cần.

Nói xong, nàng chỉnh đốn dung nhan, vuốt phẳng nếp nhăn trên người, cầm một quyển Kim Cang Bát Nhã Kinh bước ra ngoài, cười ôn nhu nói: Là vấn đề gì vậy?

……

……

Ngoài phật đường, tiếng bước chân truyền đến.

Trần Lễ Khâm nhíu mày nhìn tiểu tử và hoàn nữ ngoài phật đường: Đều tụ tập ở đây làm gì?

Đông Chí thi lễ vạn phúc, lập tức muốn tố cáo: Bẩm lão gia, tam công tử hắn quá không…

Một bên Tiểu Mãn đang ngủ gật đột nhiên tỉnh giấc, cướp lời: Lão gia, đại công tử và tam công tử đang cùng phu nhân niệm kinh Phật đấy.

Đông Chí quay đầu liếc nàng một cái kín đáo, Tiểu Mãn không cam tâm yếu thế liếc lại.

Trần Lễ Khâm không để ý những chuyện này, trong mắt hắn nhìn ba bóng lưng dưới ánh đèn phật đường, bên tai nghe tiếng thì thầm trong phật đường, chỉ cảm thấy đây lại là sự ấm áp lâu ngày trong phủ.

Lương thị nghe thấy tiếng Trần Lễ Khâm, thở phào nhẹ nhõm như được giải thoát, đứng dậy nghênh đón: Lão gia về rồi.

Trần Lễ Khâm bước vào phật đường, cười nói: Hôm nay ta đi tuần tra đê điều cả ngày, các ngươi lại có nhã hứng hay.

Lương thị trầm mặc giây lát, khàn giọng nói: Cũng không phải nhã hứng gì…

Trần Vấn Tông giải thích: Phụ thân, hôm nay nhi cùng tam đệ cùng đến chào hỏi, sau đó cùng nhau hầu mẫu thân niệm kinh Phật. Tam đệ dường như khai sáng, đối với kinh nghĩa nổi hứng thú, chúng nhi liền ở bên cạnh hầu hắn, thuận tiện vì hắn giải đáp nghi vấn. Tam đệ thông minh, câu hỏi hắn đưa ra ngay cả nhi và mẫu thân cũng không trả lời được đấy.

Ồ? Trần Lễ Khâm không hỏi là vấn đề gì, chỉ vì trong lòng hắn có số, cái gì làm khó được Trần Vấn Tông, sợ rằng cũng làm khó được hắn.

Hắn cười nói: Trần Tích, hiếm có ngươi lại có hứng thú với kinh nghĩa, nhưng phải xem nhiều kinh nghĩa Nho gia của ta mới phải, Nho Thích Đạo vốn dĩ tương thông, Nho lâm của ta cũng có học vấn lớn. Đúng rồi, ngươi sang năm mở xuân liền đi Đông Lâm thư viện đi.

Trần Tích chắp tay thi lễ: Trần đại nhân, tôi không muốn rời nhà lâu như vậy, xa như vậy.

Trần Lễ Khâm suy nghĩ giây lát: Vậy thì đi Quốc Tử Giám, ta quen thân với Tế tửu ‘Dương Triển’, cầu hắn sắp xếp cho ngươi một thân phận Giám sinh không khó. Chỉ là trong Quốc Tử Giám này chỉ có hơn năm mươi Quốc Tử Bác Sĩ, lại phải vì hơn chín nghìn Giám sinh giải đáp nghi vấn, rốt cuộc là không bằng Đông Lâm thư viện…

Trần Tích hiểu rồi, Quốc Tử Giám kinh thành là cơm chung, Đông Lâm thư viện Lỗ Châu là bếp nhỏ, ai tốt ai kém rõ rành rành.

Tuy nhiên hắn đã là Tư Lễ Giám Hải Đông Thanh, là Ngự tiền trực giá thân vệ tòng ngũ phẩm Nội đình, ngay cả huyện lệnh bình thường gặp hắn cũng phải thi lễ, thật sự không cần thiết phải đi tham gia khoa cử nữa.

Lúc này, Lương thị khàn giọng nói: Lão gia sắp rời nhiệm rồi còn đi tuần tra đê điều, tưởng chừng nhất định mệt mỏi rồi, thiếp đây liền sắp xếp hạ nhân vì ngài đun nước, nấu một bát canh ngân nhĩ liên tử. Trần Tích, Vấn Tông, hai người các ngươi hãy về trước đi.

Trần Tích thi lễ: Vâng.

Khi hắn chuẩn bị rời đi, Lương thị đột nhiên gọi hắn lại: Trần Tích.

Trần Tích quay đầu: Phu nhân còn có gì dặn dò?

Lương thị sai Đông Chí lấy ba quyển Đại Bát Nhã Kinh, đưa vào tay hắn: Ta biết ngươi muốn nhân lúc sắt đang nóng, ba quyển này ngươi cầm về xem. Hiện giờ đang hăng hái, tuyệt đối không được lơ là, ngày mai ta còn phải khảo hạch ngươi học vấn trong đó.

Trần Tích không động sắc: Đa tạ phu nhân.

Về nghỉ ngơi đi.

……

……

Trên đường đá xanh, ánh trăng rải khắp mặt đất. Giữa những cành cây xào xạc lay động, bóng đen tựa như sóng biển vỗ vào gạch xanh.

Trần Tích đi phía trước, Tiểu Mãn ngáp dài, ôm ba quyển sách đi theo phía sau.

Khi trở về trong Minh Tuyền Uyển, Tiểu Mãn tò mò hỏi: Công tử, ba quyển sách này để ở đâu?

Trần Tích thân tâm mỏi mệt nói: Quyển thứ nhất, quyển thứ hai vứt đi.

Hả? Tiểu Mãn giật mình: Quyển thứ ba thì sao?

Trần Tích ầm một tiếng ngả người nằm trên giường: Quyển thứ ba vứt xa chút.

Tiểu Mãn: …

Nàng cúi người lại gần, làm ra vẻ muốn giúp Trần Tích cởi hài táo.

Chương 18: Lấy Lễ

Trần Tích bị động tác của nàng làm cho giật mình ngồi bật dậy: Làm gì thế?

Tiểu Mãn đương nhiên đáp: Cởi giày cho công tử đó, lát nữa thiếp sẽ đi đun nước nóng cho công tử ngâm chân, rửa sạch ấm áp rồi ngủ cho ngon.

Trần Tích rút đôi chân về, nghiêm túc nói: Ta đã dặn cô rồi, ở bên cạnh ta không cần phải hầu hạ ta, cô chỉ cần chăm sóc tốt cho bản thân là được.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Công tử chê thiếp rồi sao? Trước đây thiếp vẫn luôn làm như vậy mà?

Trần Tích đành phải giải thích: Ta ở y quán hai năm nay, đã quen tự mình chăm sóc bản thân, không cần người hầu hạ nữa.

Tiểu Mãn trầm mặc, Trần Tích cũng trầm mặc.

Một lát sau, Tiểu Mãn cảm thán: Xem ra, công tử hai năm nay cũng chịu không ít khổ nhọc.

Nói xong, nàng từ trong tay áo lấy ra tám hạt lạc bạc: Công tử, quy cũ cũ.

Trần Tích ngồi trên giường nghi hoặc không hiểu, quy cũ cũ là gì, tám hạt lạc bạc này lại là chuyện thế nào?

Trên song cửa, Ô Vân meo một tiếng.

Chỉ nghe Tiểu Mãn nói: Hôm nay Lập Thu tỷ đến tìm thiếp, nói có người muốn dùng mỗi tháng tám lượng bạc để mua tin tức của công tử, thiếp liền như trước đây đồng ý nhận lời. Nè, tám lượng bạc đều ở đây rồi, theo quy cũ cũ, thiếp lấy một lượng, công tử lấy bảy lượng. Thiếp còn muốn giúp công tử dò xem chủ nhân là ai, nhưng Lập Thu tỷ miệng rất kín, không chịu nói cho thiếp biết.

Nói rồi, Tiểu Mãn lẩm bẩm: Công tử đừng có cầm bạc đi trước mặt người khác khoe khoang, không thì họ sẽ biết chúng ta sống bằng cách lừa bạc rồi.

Trần Tích nhìn Tiểu Mãn với vẻ mặt nửa cười nửa không: Chủ nhân này quá keo kiệt, chỉ cho có tám lượng bạc thôi sao?

Tiểu Mãn mặt không đỏ, tim không đập mạnh, khẳng định: Chỉ có tám lượng thôi, so với trước đã hào phóng hơn nhiều rồi, trước kia chỉ cho tám trăm đồng tiền đồng, cuộc sống còn khó khăn chật vật.

Trần Tích cũng không tranh cãi với nàng, sau khi lấy bảy lượng bạc liền dặn dò: Cô sang phòng tây ngủ đi, ngày mai ta còn phải dậy sớm đi thỉnh an.

Tiểu Mãn bỗng nhiên tức giận đứng dậy: Phu nhân trước đây đã mượn chuyện thỉnh an để sai khiến công tử hầu hạ bên cạnh rót trước dâng nước. Bây giờ vừa mới trở về, đã phạt công tử ở phật đường tụng kinh cả ngày, sắp tụng thành hòa thượng rồi! Công tử, sao công tử không thể cứng rắn lên một chút, không đi thỉnh an thì đã sao?

Trần Tích quan sát kỹ vẻ mặt tức giận của nàng, nhẹ giọng giải thích: Nhà họ Trần coi trọng quy củ nhất, nếu chúng ta không tuân thủ quy củ, trong đại trạch nhà họ Trần sẽ không sống nổi.

Đã từng có người nói, người chưa trưởng thành sẽ vì lý tưởng mà anh dũng chết đi, người trưởng thành sẽ lựa chọn vì lý tưởng mà nhẫn nhục sống.

Trần Tích không biết câu nói này rốt cuộc đúng hay không, nhưng hiện tại hắn không có lựa chọn. Bạch Long bảo hắn tiếp cận trung tâm nhà họ Trần, hắn nhất định phải tuân thủ quy củ nhà họ Trần.

Tuy nhiên, hắn có kế hoạch của riêng mình.

Trần Tích dặn dò Tiểu Mãn: Cô đi ngủ đi.

Tiểu Mãn phùng má tức giận: Ngủ gì mà ngủ, công tử ngày nào cũng gặp ác mộng, thiếp còn phải trông coi cho công tử nữa. Công tử ngủ đi, ban ngày thiếp sẽ tìm thời gian ngủ bù.

Trần Tích lắc đầu: Ta đã không gặp ác mộng nữa rồi.

Tiểu Mãn nửa tin nửa ngờ: Thật không?

Thật.

Thiếp không tin, thiếp trông coi công tử một đêm xem.

……

……

Sáng sớm hôm sau, trời chưa sáng, Ô Vân cuộn móng vuốt vỗ vỗ Trần Tích.

Trần Tích từ từ ngồi dậy, tinh thần sảng khoái.

Hồng lô của Sơn Quân môn kính như suối tuôn, chỉ ngủ một lát đã bằng người khác ngủ cả đêm.

Hắn quay đầu nhìn, Tiểu Mãn đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ trông coi bếp than, đầu gật gù, mơ mơ màng màng.

Trần Tích không gọi tỉnh Tiểu Mãn, chỉ lặng lẽ mặc quần áo xong đi ngang qua bên cạnh nàng, ra khỏi viện tử, thẳng đến phật đường.

Lúc này, gà chưa gáy, ngay cả tỳ nữ trong vườn Quần Phương cũng chưa ra đi lại, đại trạch nhà họ Trần rộng lớn trống trải vắng vẻ.

Trần Tích chỉnh lại quần áo, đến trước phật đường, dùng sức gõ cửa.

Một lát sau, cửa phật đường mở ra, Lương thị tóc tai bù xù, mắt còn ngái ngủ.

Bà ta nhìn ánh trời, rồi lại nhìn Trần Tích với vẻ kinh hãi: Mấy canh rồi?

Trần Tích cung kính đáp: Bẩm phu nhân, tam canh.

Lương thị ngón tay bấu chặt cánh cửa gỗ: Cậu đến đây sớm như vậy làm gì, cậu không buồn ngủ sao?

Trần Tích suy nghĩ một lát, thành khẩn nói: Phu nhân, tâm thành thì linh.

Lương thị: ?

Bà ta há miệng, nửa ngày không nói ra lời, suýt nữa thì thất thái.

Một lúc lâu sau, Lương thị hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Trần Tích à, bây giờ cậu đang là lúc khát khao học hỏi, nên dồn hết tâm tư vào việc học hành, về sau không cần đến thỉnh an nữa.

Trần Tích mỉm cười, chắp tay thi lễ: Đa tạ phu nhân thương xót, xin từ biệt.