Chương 432: Hôn Sự.

Giờ Hợi.

Hầu gái, tiểu tì qua lại nườm nượp không ngớt, tiểu tì bận rộn leo thang thay nến mới cho lồng đèn, đằng xa thì có tám hầu gái đang chờ, lần lượt bưng hộp thức ăn, trong hộp là canh bào ngư, canh dê, canh gà, canh nấm tuyết, tiểu hoành thánh, mỳ hành phi, mỳ tôm…

Những món ăn này đều được đựng trong bát sứ trắng, dưới bát sứ còn có một lò sứ trắng nhỏ, bên trong đốt nến, dù ăn lúc nào cũng đều nóng hổi.

Trong Văn Đản Đường.

Trần các lão ngồi trên ghế thái sư nhắm mắt dưỡng thần, Trần Tích ngồi ở chiếc ghế bên trái, nâng chén trà lên từ từ uống.

Mãi đến khi Trần Tự mặc áo đạo bào đen đến trước cửa, chắp tay nói: Gia chủ, Tề Hiền Thư, Hồ Quân Nghiệp, Dương Chiêm ba người cầu kiến, nên dẫn ai vào trước?

Nhà họ Tề, họ Hồ cũng ở phố Phủ Hữu, nhà họ Dương ở phố Tuyên Vũ Môn, đều chỉ cách vài bước chân, tin tức truyền nhanh, người cũng đến nhanh.

Trần các lão đặt chén trà xuống: Tề Hiền Thư.

Trần Tự cúi người cáo lui: Vâng.

Trần Tích suy nghĩ một lát, chắp tay nói: Gia chủ, hôm nay đã định ngay hôn sự có phải quá vội không?

Trần các lão nhìn Trần Tích, ánh mắt như ngọn lửa: Nam tử không vợ nhà không chủ, nữ tử không chồng phòng không cột. Ngươi hiện giờ tính khí thiếu niên, dũng lược có thừa, trầm ổn chưa đủ. Đợi ngươi thành gia, có chỗ gửi gắm, tự nhiên sẽ khác. Đến lúc đó, mới đủ sức đảm đương một mình, gánh vác trọng trách.

Trần Tích do dự: Nhưng nhiều người đến thế…

Sao, cảm thấy ta gọi nhiều người đến thế để bàn chuyện thân thích, trong lòng hơi khó chịu? Trần các lão cười cười: Tục ngữ có câu, nam sợ nhầm nghề, nữ sợ lấy nhầm chồng. Thực ra nam nữ kết hôn đều như nhau, lấy nhầm vợ và gả nhầm chồng đều là chuyện lớn cả đời, chọn kỹ một chút mới không sai.

Trần các lão vẫy tay: Ra ngoài đường chờ đi, chuyện đại sự nhân sinh này, tự có trưởng bối trong nhà làm chủ cho ngươi.

Trần Tích im lặng một lát, đứng dậy chắp tay: Vâng.

Hắn bước ra sân Văn Đản Đường, thở ra một hơi trọc dài.

Trong Văn Đản Đường toàn mùi nến, không khí bên ngoài trong lành hơn nhiều.

Bỗng nghe thấy tiếng bước chân từ phía bắc vọng tới.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, trên con đường lát đá xanh, bốn người khiêng kiệu đang khiêng một chiếc kiệu nhỏ bằng lụa xanh đi nhanh tới. Người khiêng kiệu đi cực nhanh, nhưng kiệu lại không hề lay động, ngay cả tua rủ trên đỉnh kiệu cũng không nhúc nhích.

Kiệu hạ xuống đất bên ngoài Văn Đản Đường, người khiêng kiệu dùng thanh trúc Tương Phi gạt rèm cửa: Lão gia, đến rồi.

Tề Hiền Thư cúi người xuống kiệu, hắn vuốt ve những nếp nhăn trên áo.

Khi quay đầu nhìn thấy Trần Tích bên ngoài Văn Đản Đường, hắn lập tức nở nụ cười: Tối nay mới gặp ở Nhân Thọ Cung, không ngờ lại gặp nhanh thế. Hiền điệt nhà họ Trần tỉnh rượu nhanh thật, ta còn tưởng cháu ngủ một giấc đến sáng. Nếu tỉnh sớm hơn chút nữa, Trương đại nhân cũng không phải cõng cháu ra khỏi cung.

Đây là trêu chọc chuyện Trần Tích giả say bên ngoài Nhân Thọ Cung, còn Trương Chuyết cõng Trần Tích ra khỏi cung, trời chưa sáng đã lan truyền khắp nơi.

Trần Tích mặt không đỏ, tim không đập mạnh, thần sắc bình thường nói: Tề đại nhân, gia chủ đang đợi trong Văn Đản Đường.

Tề Hiền Thư lại không vội vào, đưa mắt nhìn Trần Tích từ trên xuống dưới: Hai mươi trượng đình trượng còn đau không?

Trần Tích hơi giật mình: Không đau, đa tạ Tề đại nhân quan tâm.

Tề Hiền Thư vỗ vai hắn: Khách sáo gì. Đứa con bất hiếu nhà họ Tề của ta đi theo cháu, gan cũng lớn hơn nhiều, ngày ngày sư phụ dài sư phụ ngắn, nghe tai ta đã thành sẹo.

Lúc này, Tề Hiền Thư chuyển giọng: Nhưng nó vẫn chưa đủ trầm ổn, đợi thành một nhà rồi, phải theo cháu rèn luyện thêm.

Trần Tích không tiếp lời.

Tề Hiền Thư ha ha cười, đi vào Văn Đản Đường, bước qua ngưỡng cửa liền cười chắp tay: Lão đại nhân họ Trần, Tề Hiền Thư đã lâu không đến bái yết ngài.

Trần các lão khàn giọng: Ngày ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, không cần bái yết.

Trong lúc nói chuyện, Trần Tự ở ngoài Văn Đản Đường vẫy tay, lập tức có tiểu tì tiến lên, đóng cả tám cánh cửa gỗ đỏ lại, cũng khép kín âm thanh trong cửa.

Trần Tích đột nhiên có cảm giác hoang đường.

Trong Văn Đản Đường đang bàn bạc hôn sự của hắn: Kết hôn với nhà nào, khi nào nạp thái, khi nào vấn danh, khi nào nạp cát, khi nào nạp trưng, khi nào thỉnh kỳ, khi nào nghinh thân…

Nhưng hắn lại đứng ngoài cửa, dường như tất cả đều không liên quan đến hắn.

……

……

Trần Tích ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, mây đen dày đặc, dường như sắp mưa.

Trần Tự đứng bên cạnh hắn, hai tay khoanh trong tay áo, không nói một lời.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Trần Tự, Trần Tích tự mình đến trước mặt hầu gái mở hộp thức ăn, hộp thứ nhất là canh gà, Trần Tích nhấc bát lên uống một hơi cạn sạch. Hộp thứ hai là cháo bào ngư, vài thìa húp sạch vào miệng. Hộp thứ ba là cháo cua…

Trần Tích như không có ai bên cạnh quét sạch hộp thức ăn, hầu gái nhìn Trần Tự cầu cứu.

Trần Tự vẫy tay: Đi múc mới tới.

Lúc này, cửa lớn Văn Đản Đường bị người từ bên trong mở ra, Tề Hiền Thư lớn tiếng nói: Lão đại nhân, tiểu điệt này về bàn với phụ thân, trước khi mặt trời mọc tất có kết luận, lại đến hồi bẩm ngài!

Khi đi qua bên cạnh Trần Tích, hắn lại cười vỗ vai Trần Tích: Tuổi trẻ tài cao!

Nói xong, mới lên kiệu.

Trần Tự quay đầu nhìn vào trong Văn Đản Đường, dưới ánh nến, Trần các lão vẫy tay, hắn quay người lại đi mời Dương Chiêm nhà họ Dương đến Văn Đản Đường nghị sự.

Dương Chiêm cũng ngồi kiệu đến, xuống kiệu cũng như Tề Hiền Thư đưa mắt nhìn Trần Tích từ trên xuống dưới: Tốt tốt tốt, tuấn tú khôi ngô, nghe Dương Dương khen cháu không ngớt lời, hôm nay nó đi tìm cháu, ta không ngăn.

Trần Tích chắp tay nói: Đa tạ Dương đại nhân.

Dương Chiêm ánh mắt lơ đãng một chút: Nhà họ Tề thường dao động, nhà họ Hồ vốn nóng nảy, đều bị hoàng thượng không ưa, duy chỉ có nhà họ Dương ta…

Trần Tự ở bên cạnh ngắt lời, giơ tay ra hiệu: Dương đại nhân, mời bên này.

Dương Chiêm cười cười, không nói thêm.

Hắn quay người bước vào Văn Đản Đường, tám cánh cửa gỗ đỏ lại khép kín.

Trần Tự đứng bên cạnh Trần Tích, ôn hòa nói: Nhà họ Dương làm phụ dung cho nhà họ Từ nhiều năm, ở phương nam bị nhà họ Từ đè không ngẩng đầu lên được. Hiện nay Từ các lão bệnh nặng, Phúc vương đắc thế, chính là cơ hội tốt để tự lập môn hộ. Vì vậy trong ba nhà này, nhà họ Dương nóng lòng nhất.

Trần Tích kinh ngạc nhìn Trần Tự một cái, đối phương lại nhìn ra xa, những lời vừa rồi dường như không phải nói cho hắn nghe.

Trần Tự thong thả nói: Nếu chưa no, hạ nhân lát nữa sẽ lại mang đồ ăn đến.

Trần Tích lắc đầu: No rồi.

Một đêm, thế giới này đối với hắn tử tế hơn một chút.

Một nén hương sau, cũng không biết Dương Chiêm và Trần các lão bàn chuyện gì, cuối cùng cũng mặt tươi cười rời đi.

Nhưng lần này, chưa đợi Trần Tự đi mời, nhà họ Hồ đã tự đến.

Đằng xa trên con đường lát đá xanh, Hồ Quân Nghiệp thân hình khôi ngô, bước đi oai vệ, không ngồi kiệu.

Khi hắn và kiệu nhà họ Dương lướt qua nhau, tùy miệng nói với kiệu: Nhà họ Dương ngươi trước hãy dọn dẹp chuyện nhà mình, đừng có lung tưởng những thứ không thuộc về mình.

Dương Chiêm ngồi trong kiệu trầm giọng nói: Nhà họ Hồ thật sự cho rằng Phúc vương nắm chắc phần thắng, không cần người khác viện trợ sao?

Hồ Quân Nghiệp bình tĩnh nói: Nhà họ Hồ ta đứng thẳng giữa trời, thắng được cũng thua được.

Dương Chiêm lạnh cười: Tự biết đi, đi.

Kiệu nhà họ Dương đi xa, Hồ Quân Nghiệp như một ngọn núi áp tới.

Trần Tích quan sát kỹ, vẫn có thể thấy trên người đối phương vài phần bóng dáng của Tổng binh Cố Nguyên Hồ Quân Tiện.

Hồ Quân Nghiệp đến trước mặt Trần Tích, giọng nói hùng hồn: Hồ Quân Tiện gửi thư về nhà có nhắc đến cháu, ở Cố Nguyên, cháu rất tốt, không giống người nhà họ Trần.

Trần Tự khẽ ho: Hồ đại nhân, bên này…

Hồ Quân Nghiệp lại không để ý đến hắn, tiếp tục nói: Đệ tử dưới trướng Vương đạo thánh, hợp nên kết duyên với nhà họ Hồ ta. Nhưng nhà họ Hồ ta không có nữ tử tuổi tác phù hợp gả cho cháu, hôm nay Hồ mỗ cũng không phải vì chuyện nhỏ hôn giá này mà đến, bản lĩnh một thân của cháu, cũng không nên lãng phí vào những chuyện vụn vặt này.

Trần Tích nhất thời không biết trả lời thế nào.

Hồ Quân Nghiệp đi qua bên cạnh hắn, bước lớn vào Văn Đản Đường, đi thẳng vào vấn đề: Các lão, tại hạ thích tiểu tử này. Hắn hiện giờ ở Vũ Lâm quân bị cách chức, đúng nên vào Binh bộ rèn luyện. Sáu năm lang trung, sáu năm thị lang, tiếp đó ngoại phóng đến Thái Nguyên phủ, toàn bộ biên quân một châu đều thuộc hắn quản chế.

Tiểu tì nhà họ Trần còn chưa kịp đóng tám cánh cửa gỗ đỏ, Hồ Quân Nghiệp đã đem tất cả những lời muốn nói bày ra trước mặt Trần các lão.

Trong Văn Đản Đường lần này bàn đủ nửa canh giờ, mới thấy Hồ Quân Nghiệp bước ra cửa.

Hắn vỗ vỗ vai Trần Tích: Hồ Quân Nghiễm nói Cố Nguyên không giữ được ngươi, vậy thì đến Binh bộ đi, đến Thái Nguyên phủ đi. Cuộc đại chiến giữa hai triều sắp nổ ra, chính là thời cơ lập công dựng nghiệp, lập tức phong hầu đó.

Nói xong, Hồ Quân Nghiệp bước đi dài như chớp.

Tựa như mã vương trên thảo nguyên, khi đến thở phì phò như tên, khi đi cũng để lại bóng lưng bá liệt.

……

……

Trong Văn Đởn đường, Trần các lão chậm rãi nói: Vào đi.

Trần Tích bước vào Văn Đởn đường, khách khí chắp tay: Không biết gia chủ đã chọn nhà nào?

Trần các lão vuốt vuốt râu: Chưa chọn.

Trần Tích sững người.

Trần các lão nhắm mắt lại: Đợi thêm chút nữa.

Vừa đợi như vậy, chính là một canh giờ, nếu không phải không nghe thấy tiếng ngáy, Trần Tích suýt nữa đã tưởng đối phương đã ngủ say rồi.

Mãi đến khi bên ngoài cửa, Trần Tự thấp giọng bẩm báo: Gia chủ, giờ Tý rồi.

Trần các lão mở mắt nhìn về phía Trần Tích: Giờ Tý rồi mà vẫn chưa đến, tức là sẽ không đến nữa rồi.

Trần Tích nghi hoặc: Gia chủ đang đợi ai?

Trần các lão khẽ cười: Đương nhiên là đang đợi nhà họ Trương.

Trần Tích trầm mặc một lát: Là điều kiện ba nhà kia đưa ra không đủ tốt sao?

Trần Tích à, chuyện trên đời này, không phải thứ gì cũng có thể làm thành buôn bán đâu, Trần các lão chống tay vào thành ghế, run rẩy đứng dậy: Buôn bán lúc nào cũng có thể bàn, nhưng hôn nhân đại sự chỉ có thể bàn một lần. Người đời lúc nào cũng tính toán chi li, nói phải cưới được người tốt cũng phải gả được người tốt, phải môn đăng hộ đối, phải mười dặm hồng trang, phải kiệu tám người khiêng, dường như như vậy mới tính là tốt.

Trần các lão nhìn chằm chằm Trần Tích, khàn giọng nói: Nhưng theo ta nói, thích chính là tốt nhất.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Trần các lão đi đến trước ngưỡng cửa, thân hình khô gầy ngắm nhìn bầu trời đêm của Trần phủ: Đời người ngắn ngủi mấy chục năm, có thể chọn được người mình ưa thích chính là một chuyện may lớn, ngươi là con cháu nhà họ Trần ta, đương nhiên nên may mắn hơn người khác một chút. Ngươi với Trương nhị tiểu thư, lúc ở Cố Nguyên cùng nhau đồng cam cộng khổ, lúc ở kinh thành lại ăn ý vô song, nếu nói không có tâm ý, lão phu không tin… Vậy tại sao nhà họ Trương lại không đến nhỉ?

Trần Tích bỗng trong lòng chợt động.

Trần Lễ Khâm từng nói qua, đại phòng nhất định sẽ nghĩ hết cách thu phục nhân tâm, khiến Trần Tích chết lòng chết dạ ở lại đại phòng, vì đại phòng tận tâm tận lực.

Bọn họ sẽ đợi tam phòng sắp xếp cho Trần Tích một môn hôn sự tương đối trước, rồi dùng một môn tốt hơn để đè bẹp tam phòng.

Trần Lễ Khâm giỏi đảng tranh, cũng quen với cách làm việc của đại phòng, nhưng tầm mắt của hắn vẫn còn hạn hẹp.

Hắn cho rằng đại phòng sắp xếp tốt hơn, chính là chọn một gia đình cao môn đại hộ, đối phương có vạn quan gia tài, lại thế lực ngập trời.

Nhưng Trần các lão còn cao minh hơn, ông ta không cho Trần Tích tiền và quyền, mà là cho Trần Tích cơ hội, chọn một người mình thích nhất.

Trần các lão cười nhìn Trần Tích: Đã nhà họ Trương không đến, vậy ngày mai ta tự mình đến cửa vậy, nghĩ Trương đại nhân sẽ không không cho lão phu mặt mũi này đâu.

Thế nhưng ngay lúc này, sau khi trầm mặc rất lâu, Trần Tích cúi người chắp tay: Gia chủ, Tề Chiêu Ninh cũng khá tốt.

Trần các lão hơi sững sờ, ông ta đánh giá Trần Tích một hồi lâu, chậm rãi nói: Vậy thì Tề Chiêu Ninh vậy.