Chương 112: Mặt nạ.

Một ông lão, một con mèo, cô độc trên phố dài.

Sư phụ, trị cô thôn long là gì ạ?

Chính là dùng một đám quân cờ lẻ loi để chém chết đại long của đối phương, một thuật đi đường kiếm lệch hướng, từng bước là sát cơ, đặt mình vào chỗ chết rồi mới sống lại. Lão Diêu ôm Ô Vân chậm rãi đi trên con đường lát đá xanh: Kỳ phong của Trần Tích là như vậy, làm người cũng như vậy. Người ta thường nói nhìn cờ biết người, quả không sai chút nào.

Lão Diêu thở dài: Lần này nếu không có biến số, thằng nhóc Kim Trư e là sắp bị Trần Tích hại chết rồi.

Ngài có vẻ rất thân với Kim Trư? Đến cả môn kính tu hành của ông ta cũng biết. Con nghe Trần Tích nói, tuyệt đối không được để người khác biết môn kính tu hành của mình đâu, sẽ có họa sát thân đấy.

Lão Diêu nghĩ một lúc: Cũng không hẳn là thân, chỉ là lúc ta còn ở kinh thành, đã tận mắt nhìn nó từ một gã béo nhỏ biến thành một gã béo lớn, từ một tên nhóc nóng nảy biến thành cái bộ dạng như bây giờ.

Ô Vân đột nhiên nói: Sư phụ, Trần Tích nói ngài có rất nhiều bí mật.

Lão Diêu vui vẻ: Ta? Nó nói thế nào.

Ô Vân suy nghĩ: Cái này có thể nói với ngài không ạ?

Lão Diêu cũng suy nghĩ: Nó có dặn là không được nói không?

Dạ không.

Vậy thì có thể nói.

Ô Vân gật đầu: Huynh ấy nói ngài rõ ràng biết về bốn mươi chín tầng trời, nhưng lại bảo là không biết.

Lão Diêu ngẩn ra: Sao nó biết là ta biết?

Ô Vân đáp: Huynh ấy nói, lúc trước khi chế ra hỏa dược, ngài hỏi huynh ấy thuật luyện kim này là do ai truyền thụ, ngài hỏi có phải là núi Vô Cực truyền thụ không. Sau này huynh ấy tán gẫu với Thế tử mới phát hiện ra núi Vô Cực chính là một trong bốn mươi chín tầng trời.

Lão Diêu tặc lưỡi: Nói chuyện với thằng nhóc này đúng là phải giọt nước không lọt mới được, sơ hở một tí là bị nó tóm ngay. Con bảo nó thông minh như thế, sao cứ toàn thông minh không đúng chỗ vậy chứ? Vẫn là chưa đủ thông minh.

Vậy thì phải thông minh ở chỗ nào ạ?

Lão Diêu bảo: Nếu nó thực sự thông minh hơn một chút, thì nên dẫn con đi thật xa tới Cảnh triều, tránh xa những chuyện thị phi này. Người thông minh thực sự thì nên ít vướng bận nhân quả, không vướng bận gì mới không có sơ hở.

Ô Vân gật đầu: Hóa ra ngài chính là sơ hở của huynh ấy.

Lão Diêu tức đến phát cười: Thôi bỏ đi, nói với con mèo nhỏ như con cũng chẳng thông suốt được!

Sư phụ, giờ chúng ta đi đâu?

Lão Diêu nghĩ một lát rồi đáp: Tất nhiên là phải tới cầu Mẫu Đơn bên kia xem xem rồi. Trần Tích tính toán rạch ròi, nhưng nó dùng kế xua hổ nuốt sói để giết Kim Trư, chính bản thân nó cũng phải tự mình nhập cục. Kim Trư chắc chắn sẽ bị nó hại chết, nhưng bản thân nó làm sao để thoát thân đây?

Ô Vân ngẩng đầu lên: Sư phụ, Trần Tích nói huynh ấy có kế hoạch rồi.

Ồ?

Ô Vân hồi tưởng một lát rồi nói: Huynh ấy bảo mình ngay từ đầu đã đeo mặt nạ, đợi đến lúc mấu chốt sẽ cố ý trở mặt với Kim Trư. Kim Trư để tránh việc huynh ấy phá hỏng đại cục, chắc chắn sẽ tìm người đổi mặt nạ để đeo, vì đó là cách đơn giản nhất đối với Kim Trư. Trần Tích nói, con người ai cũng có tính lười, mọi người quen dùng cách đơn giản nhất để giải quyết vấn đề, Kim Trư cũng không ngoại lệ.

Lão Diêu trầm ngâm một hồi, thở dài một tiếng: Kim Trư cứ nhất định phải chọc vào thằng nhóc này làm gì cơ chứ.

Sư phụ, chúng ta còn tới cầu Mẫu Đơn bên đó nữa không?

Có tới.

Ngài định tới giúp huynh ấy sao?

Lão Diêu gắt gỏng: Nó thông minh như thế rồi còn cần ta giúp? Ta tới xem náo nhiệt không được sao.

…

Dưới màn đêm đặc quánh.

Kim Trư đeo mặt nạ đầu trâu, lặng lẽ ngắm nhìn cầu vòm Mẫu Đơn. Lão chỉ cảm thấy cây cầu trước mặt như một cái miệng đỏ ngòm, một phát có thể nuốt chửng cả con đại long.

Bên cạnh cỗ xe ngựa cách đó hơn hai mươi trượng có năm người đang đứng chầu chực, đêm tối đến mức không nhìn rõ diện mạo. Xe ngựa được che chắn kín mít, chẳng rõ bên trong là người hay quỷ.

Kim Trư hít sâu một hơi, theo bản năng hỏi: Trần Tích, cậu thấy chúng ta có nên rút không?

Lục Điều ngẩn ra một chút: Đại nhân, tôi là Lục Điều, Trần Tích bị áp giải rồi, không có qua đây.

Kim Trư hơi quay đầu, lẳng lặng nhìn chiếc mặt nạ hổ xanh bên cạnh, im lặng hồi lâu. Lão tự giễu một câu trong lòng, rồi mở lời: Các ngươi thấy nhà họ Lưu đặt phục kích, có phải đã nhìn thấu thân phận của chúng ta rồi không?

Tây Phong vẫn giữ tư thế thẳng tắp và kiêu ngạo, thấp giọng nói sau lớp mặt nạ: Đại nhân, nhà họ Lưu mai phục người biết đâu là để đề phòng vạn nhất, không phải nhắm vào chúng ta. Đổi lại là chúng ta đi tiếp cận một việc quan trọng như thế này, cũng sẽ bố trí người canh phòng trước mà.

Lục Điều thấp giọng: Có đạo lý.

Kim Trư trầm giọng bác bỏ: Chuyện liên quan đến tính mạng, sao có thể mang tâm lý cầu may?

Tây Phong im lặng một lát: Đại nhân, hay là chúng ta cứ rút trước đi? Sau này biết đâu còn cơ hội bắt ông ta.

Lục Điều bảo: Đại nhân, còn rừng xanh lo gì thiếu củi đốt.

Kim Trư im lặng không nói, khó lòng quyết định. Đây chính là lý do lão phải đi tìm Trần Tích trước đó: Bên cạnh lão vậy mà đến một người giúp mưu tính cũng không có.

Chính lúc này, rèm của cỗ xe ngựa kia bị người bên trong vén lên, Lưu Minh Hiển khoác một chiếc áo choàng da cáo đen, tay ôm một chiếc lò sưởi tay bằng đồng nhỏ nhắn, chậm rãi bước xuống xe.

Ông ta nhìn Kim Trư và mọi người từ xa, cười hỏi vọng lại: Mấy vị đã tới rồi, sao không lên cầu đàm đạo?

Hai bên đối đầu trên cầu dưới cầu, không khí dần ngưng tụ, ngay cả sông Lạc dưới chân cầu cũng lặng ngắt như tờ.

Khắc sau, Kim Trư thấp giọng nói: Tên đã trên dây không thể không bắn, lên cầu! Lưu Minh Hiển đã lộ diện, lát nữa nghe lệnh ta mà hành sự!

Tây Phong nhấc chân bước lên cầu. Lưu Minh Hiển thấy họ lên cầu liền cười nói: Chư vị hà tất phải thận trọng như vậy?

Kim Trư đi sau lưng Tây Phong lạnh lùng nói: Sau khi ông giao Phó giám thừa Tượng Tác Giam cho bọn ta, lại ngầm cho phép Binh mã ty Lạc Thành đoạt người lại, việc này đã vi phạm ước định đôi bên. Đêm nay bọn ta còn bằng lòng tới đây đã là ân huệ cực lớn cho nhà họ Lưu các ông rồi.

Lưu Minh Hiển dần thu lại nụ cười: Với môn đệ nhà họ Lưu ta, ai có tư cách bàn chuyện ân huệ?

Kim Trư cười đáp: Ồ? Nhà họ Lưu các ông những năm trước cậy thế nhà mình có Thái hậu và Các lão mà làm oai làm quái, kiêu ngạo hống hách, để lại không ít thóp. Những năm nay triều cục xoay chuyển, môn sinh cũ của nhà họ Lưu đã bị đám Ngự sử ngôn quan hặc tội rụng mất một nửa. Mắt thấy đại thế đã mất, chỉ có thể rụt cổ lại ở vùng đất Dự Châu này, vài năm nữa e là đến cả Dự Châu cũng chẳng giữ nổi, cuối cùng rơi vào cảnh tịch thu gia sản diệt môn thôi.

Giọng Kim Trư dần lạnh lẽo: Nếu không phải vậy, nhà họ Lưu các ông sao lại nghĩ tới việc liên lạc với Cảnh triều ta?

Lưu Minh Hiển bỗng nhiên cười nhạt: Cảnh triều… Chư vị thực sự là người Cảnh triều sao? Kim Trư đại nhân, ngài từ khi nào biến thành mật điệp của Ty Quân Tình Cảnh triều vậy?

Kim Trư nghe thấy đối phương gọi đúng tên mình, lập tức biến sắc, kéo Tây Phong và Lục Điều lùi lại phía sau.

Lưu Minh Hiển đột ngột quát lớn: Ba tên này chính là lũ giặc Cảnh triều, ta là Thông phán Lạc Thành, lẽ đương nhiên phải vì triều đình mà trừ khử chúng, giết, giết không tha!

Trở mặt rồi! Trương Quả Nhi đứng sau lưng Lưu Minh Hiển lấy ra một chiếc còi đồng từ thắt lưng thổi vang, tiếng còi chói tai xé toạc màn đêm.

Trong sát na, những ngôi nhà dân vốn dĩ yên tĩnh đột ngột mở toang cửa, hàng trăm tinh nhuệ mặc giáp da màu nâu xông ra, chém giết cùng đám mật điệp đang nấp rải rác trong các con hẻm nhỏ!

Kim Trư đang lùi nhanh thì thấy phía sau có mười mấy người miệng ngậm trường đao, từ dưới chân cầu Mẫu Đơn bò lên, chặn đứng đường lui của họ.

Tây Phong gấp gáp nói: Đại nhân, là tinh nhuệ của nhà họ Lưu giấu ở doanh trại Yển Sư!

Kim Trư định kéo Tây Phong và Lục Điều nhảy xuống sông, nhưng bị Trương Quả Nhi đang mân mê đồng tiền quỷ hoa sơn cùng hai gã đàn ông xăm mình chặn đứng đường đi. Lão mặt mày âm trầm nghe tiếng binh khí va chạm trong đêm, quay sang nhìn Lưu Minh Hiển: Lưu đại nhân tự ý điều động giáp sĩ vào thành, là muốn mưu phản sao?

Lưu Minh Hiển đầy ẩn ý nói: Ta đang bắt giữ lũ giặc Cảnh triều mà, sao lại là mưu phản được?

Kim Trư cười lạnh: Bảo bọn ta là lũ giặc Cảnh triều, Lưu đại nhân có bằng chứng không? Nếu không có bằng chứng, tự ý vây sát Mật Điệp Ty chẳng khác nào mưu phản.

Lưu Minh Hiển mân mê chiếc lò sưởi tay trong lòng, cười nói: Mật thư lúc trước các người hẹn ta tới cầu Mẫu Đơn ta vẫn còn giữ đây, trên mật thư phân minh là dùng thủ đoạn giấu chữ của mật thư mà Ty Quân Tình Cảnh triều mới hay dùng, đó chính là bằng chứng. Dẫu không có cái này, ta vẫn có thể thêu dệt ra không ít bằng chứng khác, việc này không phiền Kim Trư đại nhân phải lo lắng.

Kim Trư chậm rãi tháo mặt nạ xuống, lại thấy Lưu Minh Hiển quay sang nói với một người bên cạnh: Nguyên đại nhân, trước đó phía tôi làm lộ cơ mật dẫn đến quý ty suýt bị bao vây, việc này quả thực là lỗi của nhà họ Lưu tôi. Đêm nay, cái đầu trên cổ Kim Trư chính là món quà hậu hĩnh nhà họ Lưu tôi dâng lên, dùng nó làm lễ ra mắt, liệu đã đủ thành ý chưa? Không biết Ty chủ liệu có thể nam hạ, nhà họ Lưu tôi có việc quan trọng cần bàn bạc.

Một giọng nói trầm thấp thong thả đáp lại: Lưu đại nhân thành ý mười phần, nếu thực sự có thể lấy được đầu Kim Trư, Ty chủ nhất định sẽ nam hạ tới gặp.

Con ngươi Kim Trư co rụt lại, đột ngột nhìn về phía người vừa nói: Một bóng hình mập mạp đội nón lá bên cạnh Lưu Minh Hiển. Lão muốn nhìn rõ mặt đối phương, nhưng đối phương không chỉ cúi đầu mà mặt còn bịt vải xám.

Ty Quân Tình Cảnh triều!

Hèn chi Lưu Minh Hiển vạch trần thân phận của họ, hóa ra là đã liên lạc lại được với Ty Quân Tình Cảnh triều rồi!

Nhưng mấu chốt là, ba ngày trước nhà họ Lưu rõ ràng vẫn chưa thiết lập lại liên lạc với Cảnh triều, sao đột ngột lại liên lạc được rồi?! Rốt cuộc đã sai ở đâu chứ?!

Kim Trư nhìn đám tinh nhuệ nhà họ Lưu đang dần vây lại, dữ tợn quát: Giết ra ngoài!

Lục Điều nhìn ba vị Hành quan nhà họ Lưu trước mặt, rồi lại nhìn đám tinh nhuệ sau lưng. Anh ta đột nhiên thấy hơi hối hận vì đã đề nghị để mình đeo mặt nạ hổ, nếu không, lúc này kẻ chết trên cầu phải là Trần Tích, chứ không phải anh ta!

…

Một khắc trước.

Trong con hẻm nhỏ chật hẹp, Trần Tích bị mật điệp thúc đẩy loạng choạng tiến về phía trước. Tên mật điệp canh giữ cậu để đề phòng cậu giở trò quỷ, đã trực tiếp dùng dây thừng trói chặt hai tay cậu ra sau lưng.

Trần Tích đột nhiên đứng lại không đi tiếp nữa, tên mật điệp phía sau tung một cú đá tới, Trần Tích lại như sau lưng mọc mắt nghiêng người né tránh. Mật điệp đá hụt, loạng choạng suýt ngã: Cái thằng cha này…

Gã đứng vững định tóm lấy Trần Tích, nhưng Trần Tích như một con trơn như chạch, căn bản không tóm được. Trần Tích bị trói tay sau lưng loạng choạng chạy, hai người đuổi nhau trong hẻm nhỏ, dần dần chạy ra khỏi hẻm, chạy dọc theo bờ sông Lạc ngày càng xa.

Mật điệp thấy mình không còn hy vọng hội quân với đồng liêu, tức thì cuống lên rút đao: Nếu mày còn chạy nữa, lão tử một đao chém chết mày!

Trần Tích đứng lại, cậu lúng búng định nói gì đó nhưng miệng bị thắt chặt, nửa ngày cũng không thốt ra được câu nào hoàn chỉnh. Mật điệp mất kiên nhẫn giật dải vải trên miệng cậu xuống: Anh rốt cuộc muốn nói gì?

Trần Tích cử động quai hàm, chắp tay sau lưng trầm giọng hỏi: Vị đại nhân này, anh có thấy điều gì không ổn không?

Không ổn chỗ nào?

Trần Tích gấp gáp nói: Khu này e là có hàng trăm hộ dân, ở Lạc Thành này trung bình mười hộ thì có ba hộ nuôi chó, nhưng hàng trăm mật điệp lẻn vào bố phòng ở đây mà không nghe thấy một tiếng chó sủa nào, chó đi đâu hết rồi?

Cậu nói tiếp: Hơn nữa, không chỉ là không nghe thấy tiếng chó sủa. Canh bốn trời chưa sáng, nhưng đám phu đổ thùng, đám người đi chợ bán hàng mua hàng đáng lẽ phải xuất phát rồi chứ, đại nhân, chúng ta đi lâu như vậy, anh có thấy một bóng người nào ra khỏi cửa không?

Mật điệp nghĩ lại thấy sợ, gã cũng không phải kẻ ngốc, lời Trần Tích nói câu nào cũng có lý! Tuy nhiên chính lúc này, chợt nghe phương xa truyền đến một tiếng còi chói tai, chưa đợi họ kịp phản ứng, thấy cửa lớn của hai hộ dân trong hẻm bị đá văng, mỗi bên xông ra năm sáu tên tinh nhuệ mặc giáp da!

Mật điệp nhìn thấy hơn mười tên tinh nhuệ này liền hít một hơi lạnh: Tượng Giáp Vệ của doanh trại Yển Sư!

Trong con hẻm hẹp u tối, một người trong nhóm Tượng Giáp Vệ quát thấp, vung đao chém tới đầu tiên: Giết!

Tuy nhiên khi trường đao chém tới, Trần Tích đang bị trói hai tay nhanh chóng quay người, nhát đao này vậy mà chém trúng chính giữa đoạn dây thừng nối giữa hai tay cậu!

Xoẹt một tiếng, dây thừng đứt đoạn.