Chương 452: Giao Dịch.

Đại nhân họ Trương?

Trương Bãi Thất mệt mỏi dựa vào một gốc cây, nhờ ánh trăng ngắm nghía Trần Tích, cười nhạt nói: Ta không phải đại nhân gì họ Trương cả, ta chỉ là một tên Dạ Bất Thâu của Sùng Lễ Quan này thôi.

Trần Tích mỉm cười: Vậy thì ta theo A Sanh gọi một tiếng Bãi Thúc vậy.

Trong núi rừng, hai bên cách nhau hơn chục bước, là một khoảng cách vô cùng an toàn.

Trần Tích và Trương Bãi Thất nhìn chằm chằm vào nhau, ánh mắt đều không rời đối phương. Đây là tư thế sát phạt thực sự, mắt của thợ săn tuyệt đối không nên rời khỏi con mồi khi đi săn.

A Sanh và Tinh Tinh đều căng thẳng nắm chặt đao, Trương Bãi Thất trông có vẻ suy nhược, kỳ thực vẫn luôn lén lút vận động các khớp, để tránh khi động thủ, cơ thể đầy thương bệnh, càng ngày càng già cỗi này của hắn xảy ra bất cứ sự cố nào.

Nhưng hắn bỗng nhiên phát hiện, Trần Tích một chút căng thẳng nào cũng không có. Trong chiến trường mà vẫn có thể trấn định như vậy, Trương Bãi Thất đếm trên đầu ngón tay một bàn tay cũng hết.

Hắn nhìn Trần Tích, bỗng hỏi: A Sanh, vị này là?

A Sanh trầm mặc hai nhịp thở: Hắn là Tiểu Kỳ Quan mới đến Sùng Lễ Quan của ta, ra ngoài tu sửa tường thành bị lạc đường. Trên đường đến đây ta gặp hắn, liền dẫn hắn cùng đến tìm các ngươi.

Trương Bãi Thất trầm mặc một lát, không vạch trần lời nói dối của A Sanh: Không trách mặt lạ. Đã đến Sùng Lễ Quan đều là người nhà, sau này có việc cứ nói một tiếng.

Trần Tích cười đáp ứng: Tốt.

Trương Bãi Thất chống thân cây đứng thẳng người, lững thững đi về phía A Sanh và Trần Tích: Đi thôi, về Sùng Lễ Quan, ta còn có tin tức cần gửi cho Tổng Binh, cấp bách lắm.

A Sanh siết chặt chuôi đao.

Trương Bãi Thất tiến lên một bước, hắn lùi lại một bước: Bãi Thúc, lúc nãy ngài đến có gặp Tróc Sinh Tướng không?

Trương Bãi Thất đứng yên tại chỗ, nhìn A Sanh, rồi lại nhìn về phía Trần Tích ở phía sau chếch của A Sanh: Không, có lẽ vừa lỡ mất. Rốt cuộc núi rừng lớn thế này, vài người lỡ nhau cũng là chuyện thường.

A Sanh lại nghiến răng nói: Bãi Thúc, hôm qua Cao Nguyên của Vạn Tuế Quân nói ở Liễu Điều Câu đã gặp ngài, một ngày một đêm nay ngài đã trải qua thế nào?

Trương Bãi Thất giải thích: Ta và Tinh Tinh chín ngày trước ra quan, đi do thám động tĩnh của triều Cảnh ngoài dãy Đại Mã Quần Sơn. Hai đứa chúng ta trước tiên lén đến phía đông, xác nhận không có lương thảo tư trọng đang tập trung về thành Bạch Đạt Đán, mới quay về. Lần này ra ngoài trước khi đi, ngươi Hồng Gia nói bản đồ địa hình vùng Liễu Điều Câu có vấn đề, ta liền tự mình đến một chuyến, định vẽ lại bản đồ địa hình, kết quả gặp Tróc Sinh Tướng vào núi. Nhưng Tróc Sinh Tướng không phát hiện chúng ta, chúng ta trong cái hang ở Liễu Điều Câu ấy trốn cả ngày.

A Sanh nói nhỏ: Bãi Thúc, trên người ngài có thương tích đúng không, làm sao bị thương?

Trương Bãi Thất cúi đầu nhìn cánh tay mình, có vết máu thấm ra ống tay áo: Trốn quá gấp, che chở Tinh Tinh từ sườn núi ngã xuống, bị trầy xước.

Nói xong, hắn kéo ống tay áo lên đến khuỷu tay, vết thương trên cánh tay trông quả thực giống như bị trầy xước.

Lời giải thích này của Trương Bãi Thất không có điểm cứng nào, chỉ giấu đi những chuyện xảy ra trong ngày hôm đó ở Liễu Điều Câu.

Ở Liễu Điều Câu đã xảy ra chuyện gì? Không ai biết.

Thế nhưng ngay lúc này, A Sanh bỗng nói: Nhưng Bãi Thúc, trước đây ngài đều không giải thích những chuyện này cho cháu.

Trương Bãi Thất ngậm ngùi một lát, cười lên: Thanh đao ngươi đang nắm, vẫn là ta tặng ngươi. Đó là bội đao của một tên Tróc Sinh Tướng, trên chuôi đao khắc một chữ Nguyên, có lẽ hắn còn là hậu duệ của tầng lớp huân quý triều Cảnh. Sao, ngươi định lấy thanh đao ta tặng, giết ta?

Tay A Sanh nắm chuôi đao hơi run rẩy.

Không phải sợ hãi, mà là nắm quá chặt.

Trương Bãi Thất không nói thêm nữa, đi về phía nam: Về Sùng Lễ Quan đã rồi hãy nói, phải gấp đường ban đêm mới được, không thì ngày mai trước khi đóng cửa quan e rằng không kịp vào Bình An Môn.

A Sanh sững sờ, hắn đã chọc thủng lớp giấy dầu rồi, vậy mà đối phương vẫn muốn đến Sùng Lễ Quan? Chẳng lẽ định tìm bẫy trên đường để động thủ?

Trương Bãi Thất đi ở phía trước nhất, thuộc đường như lòng bàn tay.

Tinh Tinh muốn đỡ hắn, nhưng bị hắn một cái đẩy ra: Con đường này, lão tử đi mấy chục lần rồi, đều tự mình đi, chưa từng bị người đỡ.

A Sanh ra hiệu cho Trần Tích đi theo phía sau: Nếu gặp bẫy, ngươi cứ đi đường vòng về Sùng Lễ Quan, nhất định phải mang chuyện xảy ra ở đây về… phiền ngươi.

Trần Tích thờ ơ nói: Hắn là Bãi Thúc của ngươi đấy.

A Sanh quay người đi về phía trước: Hồng Gia từng nói, mỗi Dạ Bất Thâu đều phải nhớ, Sùng Lễ Quan không phải là Sùng Lễ Quan của ai, mà là Sùng Lễ Quan của nhiều người, làm sai việc, sẽ chết nhiều người.

Từ Hoa Thụ Câu đến Ma Địa Câu, rồi đến Ngõa Phòng Câu, thương tích trên người Trương Bãi Thất tuyệt đối không chỉ một chỗ, nhưng đi cực nhanh.

A Sanh và Trần Tích đi theo phía sau, cẩn thận cảnh giác, cách xa hơn chục bước.

Họ đều tưởng Trương Bãi Thất sẽ tìm cơ hội động thủ trên đường, nhưng cho đến khi trời dần sáng, họ từ xa nhìn thấy bóng dáng Sùng Lễ Quan, Trương Bãi Thất vẫn chưa quay đầu lại, một lòng chỉ lo gấp đường.

……

……

Thấy Sùng Lễ Quan ngày càng gần, A Sanh cuối cùng không nhịn được nói: Bãi Thúc!

Trương Bãi Thất đứng lại trên đường đất giữa núi, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy Trương Bãi Thất mặt mày tái nhợt, phía sau lưng là Sùng Lễ Quan nơi hắn đã sống hơn bốn mươi năm, hùng vĩ như núi.

Hắn thẳng thắn nhìn A Sanh: Có chuyện gì?

A Sanh nghiêm túc nhìn Trương Bãi Thất, như muốn khắc sâu khuôn mặt ấy vào trong ký ức: Bãi Thúc, ngài dẫn Tinh Tinh đi đi.

Trương Bãi Thất cười phớt tỉnh: Bảo ta đi? Đây là cái kế lưỡng toàn ngươi nghĩ cả đêm, nghĩ ra sao?

A Sanh cúi đầu: Bãi Thúc, ngài dẫn Tinh Tinh đi đi, bây giờ đi vẫn còn kịp.

Trương Bãi Thất tùy ý nói: Đi đâu?

A Sanh nghĩ ngợi nói: Hồng Gia không thể nào bỏ qua chuyện này, ngài cũng không lừa được ông ấy. Ngài đi rồi, cháu chỉ coi như tối nay chưa từng gặp ngài và Tinh Tinh, Hồng Gia cũng sẽ không thất vọng về ngài. Chúng ta chỉ coi như ngài chết trong tay Tróc Sinh Tướng, biết đâu triều đình còn có thể truy phong cho ngài… ít nhất còn hơn để lại tiếng xấu phản bội.

Trong núi rừng nổi lên làn gió nhẹ, thổi những cánh hoa trong rừng lăn sát mặt đất.

Trương Bãi Thất đứng trong gió, nhìn chằm chằm A Sanh: Thằng nhóc sau lưng ngươi cảnh giới gì, dám để ngươi đối đầu với Bãi Thúc ngươi rồi, không sợ ta giết ngươi sao?

A Sanh lắc đầu: Không liên quan gì đến hắn, cháu biết ngài sẽ không giết cháu.

Trương Bãi Thất giật mình, đành tìm một tảng đá ngồi xuống: Đi mệt rồi, dù sao lúc này Bình An Môn chưa mở, nghỉ một lát rồi gấp đường.

A Sanh sững sờ: Ngài không định đi?

Hắn không hiểu, lớp giấy dầu đã xé rồi, việc Trương Bãi Thất câu kết với triều Cảnh đã là chuyện đinh đóng cột, tại sao không chịu đi?

Trương Bãi Thất quay đầu nhìn Sùng Lễ Quan ở xa: Đều sống ở đây cả đời người rồi, còn đi đâu được nữa? Chết cũng phải chết trong núi lớn.

A Sanh do dự nói: Nhưng cháu nhất định sẽ nói chuyện tối nay với Hồng Gia, hướng đi của Tróc Sinh Tướng hoàn toàn trùng khớp với hướng ngài đến, các ngươi chắc chắn có thể gặp nhau. Trên người ngài còn có thương tích khác đúng không, cháu đoán là thương tích sau khi Tróc Sinh Tướng tra khảo. Cháu nghe Hồng Gia nói, Tróc Sinh Tướng khi tra khảo thích lột da phía trong cánh tay trước, nơi đó lột da đau nhất… Bãi Thúc, ngài dám kéo hết ống tay áo lên cho cháu nhìn một cái không?

Hứa Tinh Tinh vội vàng nói: A Sanh, không phải như ngươi nghĩ đâu, là…

Để ta nói đi, Trương Bãi Thất giơ tay dập lời Tinh Tinh, nhìn A Sanh, chỉ vào Trần Tích: Thằng nhóc ngươi mang đến, đáng tin không?

A Sanh mím môi trầm mặc một lát: Đáng tin, hôm nay hắn vừa giết hai tên Tróc Sinh Tướng, không thể sai được.

Trương Bãi Thất nhìn Trần Tích, cười nói: Cao thủ, ta và Hồng Gia cũng không dám đồng thời sát phạt hai tên Tróc Sinh Tướng. Được, đã A Sanh tin tưởng, ta cũng tin tưởng.

Trương Bãi Thất nhìn Sùng Lễ Quan ở xa cảm thán: Ta vẫn nhớ lúc Hồng Tổ Nhị mới bế ngươi ra khỏi nhà, ngươi mới nhỏ tí tẹo. Hồng Tổ Nhị ra quan, liền vứt ngươi ở nhà ta, để thím ngươi giúp trông. Thím ngươi giặt tã cho ngươi… thoắt cái, ngươi và Tinh Tinh đều lớn rồi. Lớn tốt lắm, sắp là Dạ Bất Thâu rồi.

A Sanh nói nhỏ: Bãi Thúc, đừng nói nữa, ngài hoặc là kéo ống tay áo lên cho cháu nhìn, hoặc là đi.

Không đi nữa, chẳng còn nơi nào để đi, Trương Bãi Thất lần này không vén tay áo lên tự chứng, mà tiếp tục nói: Từ nhỏ lớn lên ở Sùng Lễ Quan, năm Gia Ninh thứ chín làm bộ tốt, năm Gia Ninh thứ mười một làm Dạ Bất Thâu, làm một mạch hai mươi mốt năm, thời gian ở trong quan, còn chưa bằng ở ngoài quan nhiều. Làm Dạ Bất Thâu nhiều năm như vậy, người bên cạnh chết dần chết mòn, thương tật đầy mình, dãy núi Đại Mã này cũng quái lạ, cây bạch dương mọc lên như từng khúc xương vậy, nhìn thoáng qua cũng đủ khiếp đảm… Nói thật lòng, ta chưa từng nghĩ có một ngày mình cũng sẽ gãy gánh trong tay Tróc Sinh Tướng, nhưng lần này bọn chúng đến quá nhiều.

A Sanh giật mình, Trương Bãi Thất lại thừa nhận, mình từng rơi vào tay Tróc Sinh Tướng.

Trương Bãi Thất cười cười: Lúc nãy có người ngoài, ta còn muốn giấu chuyện bị bắt sống, xấu hổ lắm, nhưng giờ nghĩ lại, giấy làm sao gói được lửa? Thôi thì nói hết đi.

A Sanh nghi hoặc: Tróc Sinh Tướng vì sao thả ngài về, ngài đã hứa hẹn điều gì?

Trương Bãi Thất trầm mặc hồi lâu, nhìn về phía Sùng Lễ Quan nói: Sứ thần triều Cảnh đã từ thượng kinh Liêu Dương phủ xuất phát, đến kinh thành triều Ninh của ta để nghị hòa với hoàng thượng. Bọn chúng mang theo con gái út của lão hoàng đế triều Cảnh đến, muốn gả nàng cho hoàng thượng làm phi, lấy thành Bạch Đạt Đán làm của hồi môn, ước định hai triều trăm năm không gây hấn biên cương… để đổi lấy Nguyên Thành về.

A Sanh vô cùng kinh ngạc: Con gái lão hoàng đế triều Cảnh? Chẳng phải người ta đều nói nàng là viên ngọc quý trong lòng bàn tay của hoàng đế chó triều Cảnh sao?

Trương Bãi Thất cười lạnh: Thành Bạch Đạt Đán còn có thể cho, một đứa con gái tính là gì?

Hắn chuyển giọng: Nhưng nếu thực sự để bọn chúng đàm thành, để bọn chúng đổi Nguyên Thành về, vậy thì huyết hải thâm cừu bao nhiêu năm của tướng sĩ Sùng Lễ Quan chúng ta, lại tính là gì?

A Sanh do dự không nói nên lời.

Trương Bãi Thất bình tĩnh nói: Triều Cảnh cũng có người không muốn để Nguyên Thành trở về, nhưng bọn họ lại không dám tự mình ra tay, nên muốn mượn đao Dạ Bất Thâu chúng ta để làm thành việc này. Nhưng không sao, chúng ta cứ để bọn họ mượn đao một lần, người bọn họ không dám giết, chúng ta đến giết.

Trần Tích trong lòng dần chìm xuống.

Lời nói của Trương Bãi Thất chứng thực suy đoán của hắn, Tróc Sinh Tướng quả thật là vì sứ thần triều Cảnh mà đến, nhưng bọn chúng không muốn tự mình ra tay, mà chọn làm giao dịch này với Dạ Bất Thâu triều Ninh.

Còn những Tróc Sinh Tướng bị thanh toán trước đó, e rằng cũng vì phản đối việc này mà chết.

Triều Cảnh đang âm thầm sóng gió, Nguyên Thành không về được, người hưởng lợi lớn nhất chính là người cậu Lục Cẩn của mình… nhưng Trần Tích cũng có lý do bắt buộc phải thúc đẩy việc này.

Hắn nhíu mày suy nghĩ, hắn phải làm thế nào trong tay nhiều Dạ Bất Thâu như vậy, đưa sứ thần triều Cảnh đến kinh thành?

Lúc này, Trương Bãi Thất chậm rãi đứng dậy: A Sanh, cha ngươi chết lúc Nguyên Thành nam chinh, nhị thúc ngươi cũng vậy, con trai ta cũng vậy, quân hộ Sùng Lễ Quan hắn vào tận xương tủy. Ta sẽ trở về Sùng Lễ Quan nói rõ việc này với Hồng gia, món nợ máu trên người Nguyên Thành không thể cứ tính như vậy.

Đợi làm xong việc này, các ngươi muốn giết muốn xẻ, ta đều không oán không hận.