Chương 704: Khổ Giác Tự.

Trần Tích trở lại viện Tây thiên nhưng không vội nghỉ ngơi, mà múc đậu đen đã ngâm nở trong vại nước đổ vào máng ăn trước chuồng ngựa. Chiêu Liệt cúi đầu nhai ngồm ngoàm, sung sướng vung vẩy hai cái tai.

Hắn lặng lẽ ngồi trên bậc thềm đá trước dãy phòng ngang, giữa hơi thở vẫn còn vương vấn hơi rượu.

Ô Vân chui ra từ cổ áo hắn, tò mò hỏi: Đang nghĩ gì vậy?

Trần Tích tì cằm lên cái đầu đầy lông lá của Ô Vân: Ta đang nghĩ, bọn người A Hạ, Tiểu Mãn, Tiểu Hòa Thượng liệu có được đón một cái Tết suôn sẻ hay không, có đi sắm sửa đồ Tết không, ngày mai ai sẽ viết câu đối xuân, ai sẽ dán môn thần, liệu có vì chuyện của ta mà bị ảnh hưởng tâm trạng không.

Ta đang nghĩ, gặp Sư phụ rồi nên nói gì đây, câu đầu tiên ông ấy gặp ta liệu có cay nghiệt lắm không…

Trần Tích ngẩng đầu nhìn sắc trời, không có ánh trăng, chỉ có một tầng mây chì dày đặc trĩu nặng, dường như có thể đổ thêm một trận tuyết lớn bất cứ lúc nào: Còn đang nghĩ, Bằng Di hiện tại đang ở đâu, nàng đã cắt đuôi được truy binh chưa, đêm giao thừa có sủi cảo để ăn không. Nàng là một người rất kiên cường, vậy mà bằng lòng dùng nửa đời người để lật lại bản án cho Khánh Văn Thao, đổi lại là người khác, có lẽ kiên trì một hai năm đã bỏ cuộc rồi, suy cho cùng con người làm sao có thể cứ sống mãi trong quá khứ được, nhưng nàng thì không, nàng đã kiên trì mười chín năm… Nhưng cho dù nàng có kiên cường đến đâu, chắc hẳn cũng muốn ăn bữa cơm tất niên cùng người nhà nhỉ.

Ô Vân meo một tiếng: Sao cứ có cảm giác con người các ngươi ai nấy đều khổ sở thế nhỉ, chẳng có ai là vui vẻ cả.

Trần Tích không đáp lời.

Đúng lúc này, trên tường thành phía xa truyền đến tiếng trống, chấn động màn đêm vang rền, dường như đến cả đám mây chì trĩu nặng trên trời cũng đang lả tả rớt xuống.

Tiếng trống dồn dập đầy uy lực, vang lên đủ một trăm linh tám tiếng mới ngừng. Ngay sau đó, bên ngoài phủ Quốc Công vang lên tiếng móng ngựa phi nước đại, từng toán nhân mã rầm rập phóng từ Bắc xuống Nam.

Trên những tòa vọng gác phía xa lần lượt đốt bồn lửa, lính Vũ Hầu giơ những tấm gương đồng phản chiếu ánh lửa xuống từng con phố.

Ô Vân hoảng hốt bất an: Xảy ra chuyện gì vậy?

Trần Tích nhíu mày: Cảnh Triều vốn đang sóng yên biển lặng, bây giờ người có thể gây ra động tĩnh lớn như thế, nếu không phải Lão Nhĩ Đóa thì cũng là Bằng Di.

Thượng Kinh Thành có sông Phù Dung, dòng nước thon dài chảy vắt ngang từ Tây Bắc xuống Đông Nam, sau đó chảy qua cống thủy quan ra khỏi thành, hội tụ vào dòng sông hộ thành bên ngoài.

Ngoài thành đang có một bóng người mặc đồ đen phóng thật nhanh tiếp cận sông hộ thành, bộ tốt Kim Ngô Vệ trên tường thành giương cung lắp tên, quát lớn: Kẻ kia mau dừng bước!

Nhưng bóng người đó cứ như không nghe thấy gì, vẫn lao thẳng về phía sông hộ thành.

Hơn mười lính Kim Ngô Vệ trên tường thành vừa hô hoán đánh trống truyền lệnh, vừa giương cung bắn tới, từng mũi tên lông vũ xé toạc màn đêm, cắm gập xuống đất truy kích sát gót bóng đen đến tận chân thành, nhưng rốt cuộc vẫn không đuổi kịp bước chân của đối phương.

Bóng đen lao đến trước sông hộ thành rồi nhảy vọt xuống, bơi ngược dòng về phía thủy quan.

Phía sau nàng còn có hai bóng người, thở hổn hển đuổi đến bên bờ sông hộ thành, Kim Ngô Vệ trên thành vừa định bắn hạ bọn họ, lại thấy một người ngẩng đầu lên chửi rủa ầm ĩ: Thiên Hạ Hành Tẩu Võ Miếu Trường Thắng đang ở đây, có giỏi thì bắn gia gia thử xem! Mau phong tỏa thủy quan đi, đừng để người phụ nữ đó trốn vào trong thành!

Cầu Bại ngồi xổm bên bờ sông hộ thành, lẳng lặng nhìn mặt sông, muốn xem xem Lục Thị khi nào mới ngoi lên mặt nước, nhưng sau khi Lục Thị lặn một hơi này xuống, vậy mà không hề nổi lên nữa.

Cầu Bại đứng dậy định lội xuống sông, Trường Thắng vội vàng kéo nàng lại, xót xa khuyên nhủ: Đừng xuống sông nữa! Trời rét căm căm thế này, ta theo hai người các ngươi dọc đường đi tổng cộng đã lội xuống chín con sông rồi, hai người các ngươi là loài cá hay sao vậy? Nàng ta nếu đã đến Thượng Kinh Thành, cứ để Kim Ngô Vệ vây bắt nàng ta, cô nhọc lòng làm gì cơ chứ! Cô muốn so tài với nàng ta, đợi Kim Ngô Vệ vây nàng ta lại rồi, để hai người các ngươi đánh ba ngày ba đêm có được không?

Nhưng Cầu Bại nhấc tay hất văng tay Trường Thắng ra: Tránh ra!

Nói xong, nàng vậy mà cũng cắm đầu lặn xuống dòng nước sông đen kịt, bơi về phía thủy quan.

Cổng lồng sắt của thủy quan đã hạ xuống, khe hở bằng chừng bàn tay chỉ đủ để lũ cá diếc lách qua, theo lý mà nói Lục Thị phải bị cái thủy quan này chặn lại mới đúng. Thế nhưng Cầu Bại bơi đến trước thủy quan, vẫn không tìm thấy bóng dáng Lục Thị đâu.

Nàng ngoi lên mặt nước hít một hơi thật sâu, lại ngụp một hơi sâu lặn xuống đáy sông mò mẫm cửa cống, một lát sau kinh ngạc phát hiện ra, lòng sông dưới cửa cống này không biết từ lúc nào đã bị người ta đào một đường hầm ngầm sâu hơn, cho dù là nam giới trưởng thành cũng có thể dễ dàng lặn lách qua.

Cầu Bại lặn qua lỗ hổng bơi vào trong thành, đợi nàng ngoi lên mặt nước lần nữa, chỉ thấy bóng lưng Lục Thị đã trèo lên bờ, lao như điên vào trong thành.

Trường Thắng bám sát phía sau Cầu Bại ngoi lên khỏi mặt nước, buông lời chửi thề: Mẹ kiếp, bên dưới cái thủy quan này sao lại có cái lỗ hổng vậy? Kim Ngô Vệ rốt cuộc làm ăn kiểu gì thế!

Cầu Bại bơi vào bờ: Cái này e rằng là đường hầm do bọn buôn lậu trong Thượng Kinh Thành đào ra… Người phụ nữ này là người Cảnh Triều ta, thậm chí có thể là người Thượng Kinh, nếu không đã chẳng thể nào chạy thẳng đến đây, nàng ta đã sớm biết chỗ này có một đường hầm ngầm.

Trường Thắng mặt mày nhăn nhó: Ta thật sự xin cô đấy, đừng đuổi theo nàng ta nữa có được không, hai người các ngươi dọc đường quả thực là dắt ta chạy như dắt chó vậy!

Nhưng Cầu Bại không thèm để ý, sau khi lên bờ liền đuổi theo bóng dáng Lục Thị chạy vào trong thành.

Trường Thắng chửi mắng đám lính Kim Ngô Vệ vừa lao tới: Còn đứng đực ra đó làm gì, mau đuổi theo đi, mấy cái vọng gác kia của các ngươi để làm cảnh hả?

Từng tòa vọng gác ở Thượng Kinh Thành lần lượt sáng đèn, Vũ Hầu trên tháp dùng những cây sào dài treo lên ba chiếc lồng đèn, dùng hướng của lồng đèn để chỉ ra hướng Lục Thị đang tẩu thoát. Một trăm linh tám tòa vọng gác từ xa hô ứng lẫn nhau, giăng ra thiên la địa võng.

Lính Kim Ngô Vệ trong thành nhìn thấy ba chiếc đèn lồng trên vọng gác, lập tức căng thẳng. Treo một đèn là để bắt người bình thường, treo hai đèn là bắt cao thủ Tiên Thiên, treo ba đèn thì chứng tỏ muốn bắt lấy một Hành Quan cảnh giới Tầm Đạo.

Bọn họ đuổi sát Lục Thị hướng về phía Tây Bắc, thế nhưng một gã Thiên tướng Kim Ngô Vệ nhìn thấy hướng Lục Thị sắp đến, sắc mặt bỗng nhiên đại biến: Nhanh, mau cản nàng ta lại, đừng để nàng ta chạy vào phường Thông Thiện!

Nhưng gã đã nói chậm một bước, Lục Thị đã chui lọt vào bên trong phường Thông Thiện.

Cầu Bại đứng ở ven phường Thông Thiện, ngẩng đầu nhìn vọng gác bốn phía xung quanh, trên vọng gác vậy mà không có lấy một bóng dáng Vũ Hầu, nàng quay đầu nhìn về phía lính Kim Ngô Vệ đang đuổi tới từ phía sau: Tại sao vọng gác ở đây lại không có người?

Gã Thiên tướng Kim Ngô Vệ cẩn thận giải thích: Bẩm vị đại nhân đây, trong phường Thông Thiện này có Khổ Giác Tự… Không chỉ vọng gác ở đây không có người, mà bên phía phường Tấn Xương, phường Tu Chính cũng giống như vậy, để tránh có kẻ nhòm ngó.

Cầu Bại bừng tỉnh hiểu ra: Người phụ nữ này quả nhiên là người Thượng Kinh, không chỉ biết cái lỗ hổng bên dưới thủy quan, mà còn biết vọng gác xung quanh Khổ Giác Tự không được để lại người canh giữ.

Gã Thiên tướng khoanh tay thi lễ với nàng: Vị đại nhân Võ Miếu đây, ngài cứ tạm nghỉ ngơi giây lát, Kim Ngô Vệ chúng ta đã bao vây khu vực lân cận rồi, đêm nay nhất định sẽ lật tung phường Tấn Xương, phường Tu Chính và phường Thông Thiện lên, trừ phi ả không thiết sống nữa mà trốn vào Khổ Giác Tự, nếu không nhất định sẽ tìm được ả.

Cầu Bại liếc gã Thiên tướng một cái: Tránh ra, chưa đến lượt các ngươi xen vào, lão nương tự mình ra tay.

Gã Thiên tướng ngớ người tại chỗ, nhất thời không biết làm sao cho phải.

Đúng lúc này, một kỵ binh mặc giáp vàng cưỡi ngựa lao tới, Thiên tướng vội vàng thi lễ: Đại thống lĩnh, vị đại nhân Võ Miếu này nói chúng ta không cần đuổi theo tên hung đồ đó nữa.

Ánh mắt của vị Đại thống lĩnh trên lưng ngựa dừng lại trên khuôn mặt Cầu Bại, khách khí chào: Cầu Bại thẩm thẩm.

Cầu Bại đánh giá y: Nguyên Thịnh? Thì ra là tiểu tử ngươi, vậy mà đã thăng chức Đại thống lĩnh Kim Ngô Vệ rồi cơ đấy.

Nguyên Thịnh khoanh tay nói: Năm xưa cũng đa tạ Cầu Bại thẩm thẩm đã chiếu cố, nhờ đó mới học nghệ thành tài, báo hiệu triều đình. Vốn dĩ nên nghe theo lời phân phó của Cầu Bại thẩm thẩm, nhưng ngày mai là đại yến đón giao thừa của Bệ hạ, không thể dung túng cho kẻ gian nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật ngay trong Thượng Kinh Thành được, nhất định phải mau chóng bắt được ả.

Cầu Bại nheo mắt: Ta đã nói rồi, ta tự mình xử lý.

Chức trách tại thân, đắc tội rồi. Nguyên Thịnh không thèm bận tâm đến nàng nữa, vẫy tay ra lệnh cho quân Kim Ngô Vệ phía sau: Lục soát!

Cầu Bại sa sầm mặt mày nhìn binh lính Kim Ngô Vệ tràn vào phường Thông Thiện như nước lũ, đạp tung từng cánh cửa viện, lao vào nhà lục tung mọi ngóc ngách. Không chỉ trong nhà không bỏ sót góc nào, mà đến cả giếng nước, hầm ngầm cũng chẳng bị bỏ qua.

Một phường ở Thượng Kinh Thành có khoảng trăm hộ gia đình, Kim Ngô Vệ chỉ cần mất một canh giờ là có thể khám xét xong một phường, thế nhưng từng đội Kim Ngô Vệ quay về bẩm báo, tất cả đều về tay không.

Nguyên Thịnh cau mày, bất giác phóng ánh mắt nhìn về phía Khổ Giác Tự im lìm tĩnh lặng.

Gã Thiên tướng hạ giọng hỏi: Đại nhân, phải làm sao đây?

Nguyên Thịnh trầm mặc một chốc: Các ngươi canh giữ ở đây, ta vào cung xin chỉ thị, cũng không biết có xin được hay không.

Nhưng Cầu Bại lại cười khẩy một tiếng, sải bước đi thẳng vào cổng tự của Khổ Giác Tự, tiến thẳng đến Tam Môn điện. Tam Môn điện chính là ‘Sơn Môn’ của Khổ Giác Tự, bên trong điện thờ phụng Hanh Ha Nhị Tướng, cùng một pho tượng Phật Di Lặc.

Cầu Bại bước vào đại điện, trong điện chỉ có một vị tăng nhân trung niên đang ngồi kiết già trên bồ đoàn, rũ mắt cúi đầu, trên tay nhẹ nhàng lần tràng hạt.

Tăng nhân để tóc lởm chởm màu bạc trắng, nhìn không rõ trên đỉnh đầu có bao nhiêu nốt giới sẹo, tuy bạc trắng cả mái đầu nhưng diện mạo lại tuấn tú, khiến người ta nhất thời không thể đoán được tuổi tác thực sự của ông.

Nhìn thấy người này, nét mặt Cầu Bại nghiêm lại: Linh Nhất.

Vị tăng nhân mang pháp danh Linh Nhất ngừng gảy tràng hạt trong tay, nhưng vẫn không mở mắt: Cầu Bại thí chủ, đã lâu không gặp.

Cầu Bại do dự chốc lát, cuối cùng vẫn lên tiếng hỏi: Có kẻ gian nào chạy trốn vào trong tự không?

Linh Nhất điềm tĩnh đáp: Không có.

Cầu Bại quay lưng đi ngay: Ngươi có Thiên Nhãn Thông, nếu ngươi đã bảo không có, thì ta tin ngươi.

Khổ Giác Tự lại chìm vào không gian yên tĩnh, đợi đến khi tiếng bước chân của đám lính Kim Ngô Vệ bên ngoài tự đi khuất, Linh Nhất khẽ thở dài một tiếng: Lục Dã thí chủ, ra đây đi.

Lục Thị từ phía sau tượng Hanh Ha Nhị Tướng bước ra, không nói chuyện với Linh Nhất, cũng không rời đi, mà tự đi đến quỳ sụp xuống trước mặt Phật Di Lặc, hai bàn tay ngửa lên.

Linh Nhất than thở: Đã hơn hai mươi năm, thí chủ vẫn giống như trước kia, trước tiên làm chuyện xấu, rồi lại đến trước mặt Phật sám hối.

Lục Dã quỳ trên bồ đoàn, không ngẩng đầu lên mà đáp: Ta không làm chuyện xấu.

Linh Nhất mở mắt nhìn cô gái áo đen trên bồ đoàn, bóng lưng của đối phương dường như dung hợp với hình ảnh thiếu nữ của hơn hai mươi năm trước. Năm ấy, đối phương cũng nói y như vậy: Ta không làm chuyện xấu.

Giọng điệu giống hệt, ngang ngạnh y như đúc.

Linh Nhất ngẫm nghĩ một lúc: Giờ Mão Bồ Tát tuần du, ngươi hãy nấp phía sau tượng Phật mà rời đi.

Lục Dã nhận lời: Được.

Linh Nhất nhắm mắt lại, lại tiếp tục lần tràng hạt, đôi môi khẽ mấp máy: Nếu có thiện nam tín nữ, lúc sống không tu nhân thiện, gây nhiều tội lỗi, sau khi mạng chung, được quyến thuộc lớn nhỏ vì người chết mà tu tạo phúc lợi bao nhiêu công đức, trong bảy phần công đức người chết chỉ hưởng được một phần, sáu phần công đức còn lại, người sống tự hưởng lợi…

Lục Dã đột nhiên lên tiếng: Ta không cần ông niệm kinh tiêu nghiệp giúp ta, nếu ông rảnh rỗi không có việc gì làm, thì hãy niệm cho con trai ta một đoạn kinh văn cầu phúc đi.

Giọng Linh Nhất khựng lại, lại rũ mắt lẩm nhẩm: Dù là bé trai hay bé gái, do nghiệp báo đời trước phải chịu tai ương, liền được giải thoát, an vui dễ nuôi, tuổi thọ tăng trưởng. Nếu là đứa trẻ có mang sẵn phước đức, thì phước đức càng thêm an vui, và cùng với thọ mạng…

Lục Dã không để tâm đến Linh Nhất nữa.

Nàng phủ phục trên bồ đoàn, giữa tiếng tụng kinh vang vọng, thành kính thì thầm: Cầu mong con trai ta một đời bình an, khỏe mạnh vui vẻ.