Chương 226: Biên trấn.

Trước cổng thành không còn cảnh kiếm kích nỏ giương, từng tên lính biên phòng thay đổi sắc mặt, vui vẻ nói: Xúc phạm nhiều rồi, mau vào trong thành tránh rét đi.

Trần Tích ôm quyền thi lễ với vị thiên tướng, rồi mới trèo lên ngựa. Hắn kéo khăn choàng che kín miệng mũi, quay ngựa trở về cuối đoàn lạc đà hội hợp với Trương Tranh, Trương Hạ.

Vương Quý quỳ bên cạnh lạc đà, để mặc Trần Lễ Khâm dẫm lên lưng mình leo trở lại lưng lạc đà.

Khi Trần Lễ Khâm một chân đạp lên lưng Vương Quý, không nhịn được quay đầu nhìn về phía bóng lưng người con thứ của mình.

Chỉ thấy trong gió cát, khăn choàng trên cổ Trần Tích bị gió thổi tung, một đoạn khăn choàng dài màu đỏ phấp phới trong gió.

Vương Quý quỳ dưới đất cũng không dám thúc giục, mãi đến rất lâu sau, Trần Lễ Khâm mới tỉnh táo lại, leo lên lạc đà.

Cuối đoàn lạc đà, Tiểu Mãn ánh mắt lo lắng nhìn Trần Tích: Công tử, ngài một kẻ thư sinh tay không tấc sắt, về sau tuyệt đối đừng tỏ ra gan dạ nữa, vạn nhất những tên quân nhãn kia làm bị thương ngài thì làm sao?

Trần Tích cười đáp ứng.

Tiểu Mãn chuyển giọng khen ngợi: Nhưng công tử lúc nãy thật là anh dũng, đối mặt với nhiều quân nhãn như vậy cũng dám thúc ngựa tiến lên, ngài về sau ở nhà họ Trần cũng thế này, họ nhất định không dám bắt nạt ngài!

Trương Hạ trêu chọc: Ngươi thấy công tử nhà ngươi so với vị tướng quân mặc áo giáp bạc kia thế nào, có anh dũng bằng hắn không?

Tiểu Mãn nhỏ giọng: So với người ta vẫn kém chút…

Trần Tích cười ha ha: Đi thôi, vào thành!

Đoàn lạc đà dài dằng dặc từ từ tiến bước, tiếng chuông lạc đà phấp phới xuyên qua cổng thành, tựa như xuyên qua hốc tường Phật ngàn năm.

Vào trong cổng, tiếng chuông lạc đà dần thấp xuống, tiếng người dần sôi động.

Cảnh vật bên trong, lại hoàn toàn khác với bên ngoài.

Chỉ thấy nhà cửa dựng bằng gạch vàng đất hai bên đường, từng cái lều vải dựng lên, hàng rong bày ra, khiến con đường đất gồ ghề chỉ còn chứa được ba bốn người qua lại.

Những người bán hàng rong, kẻ chạy việc cùng người qua lại nối đuôi nhau không dứt, vai kề vai gót chạm gót.

Trần Tích theo phản xạ quay đầu nhìn ra ngoài cổng hoang vu đất vàng, rồi lại quay đầu nhìn thành Cố Nguyên náo nhiệt phi thường bên trong, chỉ cảm thấy mình như lỡ chạm phải cơ quan nào đó, bước vào một chốn đào nguyên ngoại cảnh.

Trong tiết trời lạnh giá, bên đường có vũ nữ lộ bụng, trên bụng ánh lên sợi xích bạc lấp lánh rung động, họ vẫy tay với người nhà họ Trần mới đến: Quan gia, vào đây uống rượu đi.

Trang phục trong thành Cố Nguyên khác với Trung Nguyên, người ở đây thích đeo những viên đá ngũ sắc điểm xuyết trên trán, tai, cổ, nhiệt tình như một đám lửa.

Trần Vấn Hiếu bị quyến rũ hoa mắt, Trần Vấn Tông hừ lạnh một tiếng mới tỉnh táo lại.

Trần Tích cũng quay đầu nhìn vũ nữ, Tiểu Mãn cưỡi ngựa lùn chạy lên trước muốn che tầm mắt hắn, nhưng vì quá lùn nên căn bản không che nổi.

Nàng nhắc nhở: Công tử, ngài đừng bị những vũ nữ Hồ Toàn kia mê hoặc hồn phách, trước khi cưới đích nữ ở kinh thành, ngài phải giữ gìn thanh danh đấy, không thì lúc đó các đích nữ kinh thành đều tránh xa ngài.

Trần Tích cười thầm, Tiểu Mãn này lại còn lo lắng cho hôn sự của mình hơn chính mình, như một ám ảnh.

Bên cạnh Trương Hạ cười nói: Công tử nhà ngươi đã có người trong lòng rồi, ngươi đừng lo lắng vớ vẩn nữa.

Tiểu Mãn a một tiếng: Có người trong lòng? Người trong lòng công tử là ai? Quý nữ nhà ai, môn phi cao không?

Trương Hạ không trả lời chuỗi câu hỏi liên tiếp này.

Tiểu Mãn đảo mắt: Trương nhị tiểu thư hình như rất hiểu công tử nhà ta?

Trương Hạ tùy miệng đáp: Cũng được.

Tiểu Mãn bĩu môi: Sao đều thần bí thế.

Biến cố đột nhiên xảy ra.

Chỉ thấy phía trước đoàn lạc đà có một gã thô kệch đang túm cổ áo một thanh niên gầy yếu tức giận nói: Mẹ mày dám trộm đồ của lão tử? Sống chán rồi…

Không đợi hắn nói xong, tên trộm gầy yếu kia rút từ thắt lưng ra một thanh đoản đao, đâm vào bụng gã thô kệch.

Gã thô kệch loạng choạng lùi mấy bước, tên trộm đao cũng không lấy nữa, quay người chui vào dòng người. Gã thô kệch từ từ ngã xuống, máu đỏ tươi cùng đất bùn vấy bẩn thành màu tím.

Người bán hàng rong bên cạnh chỉ nói tiếng xui xẻo, liền tiếp tục rao hàng bên cạnh thi thể: Trà gạch thượng hảo, trà gạch từ Vân Châu đến!

Cái chết của một người, trong thành ồn ào Cố Nguyên này, giống như một hòn sỏi nhỏ ném vào biển lớn, chỉ tạo ra chút gợn sóng nhỏ, rất nhanh khôi phục như cũ.

Những thị nữ, tiểu tư trong đoàn lạc đà mặt mày tái nhợt. Biên trấn thô bạo, như đột nhiên xé rách tấm màn ngũ sắc của mình, lộ ra nanh vuốt.

Trần Tích thấp giọng dặn Tiểu Mãn: Xem kỹ tài vật mang theo, ở đây trộm cắp rất nhiều.

Tiểu Mãn nhất quyết bịt chặt túi tiền của mình, ánh mắt cảnh giác quan sát tất cả mọi người, trong túi tiền là toàn bộ gia sản của nàng, nếu có ai nhòm ngó, nàng nhất định liều mạng.

Lúc này, một đám trẻ con tám chín tuổi tụ tập bên cạnh đoàn lạc đà, chúng ôm giỏ tre nói với Trần Vấn Hiếu: Quan gia, mua chút nho khô đi.

Trần Vấn Hiếu bực bội nói: Tránh ra tránh ra, không mua!

Lời vừa dứt, một đứa trẻ giơ tay giật mất ngọc bội trên thắt lưng hắn, quay người biến mất trong dòng người.

Trần Vấn Hiếu quát giận một tiếng: Tên trộm, đứng lại cho ta!

Hắn nhảy xuống lạc đà đuổi theo, nhưng đám trẻ bán nho khô kia lại chen lấn hắn, căn bản không xông ra được.

Càng ngày càng nhiều trẻ con chen lên trước, tựa như kền kền trên thảo nguyên ngửi thấy mùi máu, liền cả ngọc bội cổ áo bằng trắng ngọc, trâm vàng của Trần Vấn Hiếu cũng giật sạch, để hắn tóc tai bù xù đứng nguyên tại chỗ.

Nếu không có tiểu tư kịp thời bảo vệ, sợ rằng quần áo trên người cũng bị lột sạch.

Bên đường có người bán hàng rong cao giọng chế nhạo: Thằng ngốc từ Trung Nguyên đến còn dám nhảy xuống lạc đà đuổi, nếu không nhảy xuống, tên trộm còn không với tới trâm tóc trên đầu hắn nữa!

Người hai bên đường ôm cánh tay, dựa vào tường xem náo nhiệt: Ha ha ha, cừu béo từ Trung Nguyên đến, đều phải trải qua phen này mới biết Cố Nguyên của chúng ta là nơi nào!

Lúc này, bên cạnh sạp bán hương liệu bên đường, một thanh niên dùng khăn che mặt nhìn thấy ngọc bội trên thắt lưng Trương Hạ, lập tức huýt sáo một tiếng.

Đám trẻ con quay đầu nhìn về phía tiếng huýt sáo, thanh niên kia ra hiệu bằng mắt, đám trẻ con lập tức hiểu ý, vây quanh Trương Hạ.

Đúng lúc chúng định giơ tay cướp đoạt ngọc bội, Trần Tích rút từ trước yên ngựa ra thanh kình đao được bọc bằng dải vải, đánh mạnh vào cổ tay đứa trẻ.

Á! Đứa trẻ đau đớn rụt tay lại, nó ngẩng đầu nhìn Trần Tích, nhưng Trần Tích không nhìn nó, mà bình tĩnh nhìn chằm chằm thanh niên không xa kia.

Đứa trẻ hơi ngẩn người, lại giơ tay giật ngọc bội. Trần Tích không nhìn nó một cái, vỏ đao như bóng với hình, lại một lần nữa đánh vào cổ tay nó.

Đứa trẻ cảm thấy cổ tay mình như sắp gãy, quay đầu nhìn thanh niên.

Thanh niên và Trần Tích đối mặt nhau rất lâu, cuối cùng quay đầu lắc nhẹ với đám trẻ, đám trẻ tản ra như ong vỡ tổ, lại đi xé bao bị của tiểu tư và thị nữ mang theo.

Tiểu tư và thị nữ nhất quyết kéo bao bị của mình, nhưng bị tên trộm dùng lưỡi dao cắt rách bao bị, trang sức, bạc nén, tiền đồng rơi vãi đầy đất, bị người ta tranh nhau cướp.

Có tiểu tư cầm gậy sáo muốn tranh giành với tên trộm, trên cánh tay bị rạch một đường dài, chỉ có thể sợ hãi lùi ra.

Trần Vấn Hiếu lẩm bẩm: Lễ nhạc băng hoại! Nơi lễ nhạc băng hoại vậy! Cha, ngài phải tấu lên Thái tử, đem bọn loạn dân này đánh giết hết!

Trần Lễ Khâm nhíu mày quát thấp: Im miệng!

Quãng đường một dặm ngắn ngủi, bao bị của tiểu tư và thị nữ đã bị cướp sạch không, tích lũy mấy năm hóa thành hư không.

Các thị nữ vừa đi vừa khóc, khiến người qua đường cười ầm lên.

Tiểu Mãn phía sau lén quan sát Trần Tích, công tử nhà mình lúc nãy đánh đứa trẻ hai cái đó, tuyệt đối không phải việc người con thứ nhà họ Trần trong ấn tượng của nàng có thể làm được.

Có kỳ quái!

Trong lúc suy nghĩ, Ô Vân meo một tiếng, Trần Tích phía trước đột nhiên quay đầu, Tiểu Mãn vội vàng thu hồi ánh mắt quan sát.

Nhưng Trần Tích không nhìn nàng, mà nhìn về phía dòng người phía sau.

Bên cạnh con đường đất hẹp, thanh niên xúi giục trẻ con trộm cắp kia vẫn đứng trong bóng râm dưới lều vải, nhìn chằm chằm hắn. Đợi Trần Tích đối mặt với hắn, mới quay người rời đi.

…

…

Lý đại nhân dẫn đoàn lạc đà nhà họ Trần đến dịch trạm Cố Nguyên, suốt đường đi đối với sự việc phía sau làm ngơ như không nghe không thấy.

An bài cho người nhà họ Trần ở vào dịch trạm, Trần Lễ Khâm thay xong quan bào màu đỏ, theo Lý đại nhân vội vã đi đến Đô ty phủ Cố Nguyên.

Trong phòng lầu hai, Trần Tích đứng bên cửa sổ, nghiêng người mở hé một khe hở cửa sổ lén quan sát ra ngoài.

Chương 114: Bất Thường

Dịch trạch bên ngoài người qua lại tấp nập, có tiểu phu bán hương liệu thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào cổng dịch trạch, cũng không rao hàng. Ngay cả khi có khách đến trước mặt hỏi giá, cũng lơ đãng.

Trương Hạ cùng Trương Tranh mỗi người cất xong đồ đạc, vỗ vỗ bụi cát trên người bước vào phòng Trần Tích.

Trần Tích nói nhỏ: Chỗ Cố Nguyên này không yên ổn, có mấy người đang nhìn chằm chằm chúng ta, không biết là người của biên quân, hay là gián điệp của triều Cảnh… chắc là biên quân.

Trương Hạ nghi hoặc: Sao lại nói là biên quân?

Trần Tích giải thích: Ngươi xem bọn họ nhìn một cách ngang nhiên, rõ ràng là có chỗ dựa không sợ. Nếu là gián điệp triều Cảnh, không có cách ngang ngược như vậy đâu.

Tiểu Mãn ánh mắt lưu chuyển, lẩm bẩm nhỏ: Hình như công tử đã từng gặp gián điệp triều Cảnh hay sao ấy…

Lời vừa dứt, có tiếng gõ cửa vang lên, Trần Tích lập tức cảnh giác đóng chặt cửa sổ lại: Tiểu Mãn đi mở cửa.

Cửa mở, chỉ thấy mấy tên biên quân khiêng một cái mâm bạc to tướng bước vào, trên mâm còn đậy nắp bạc.

Trần Tích nghi hoặc: Đây là?

Biên quân sĩ tốt cười nói: Đây là Chu tướng quân dặn dò, nấu con dê trắng tốt nhất gửi tới cho ngài, ngài là đệ tử chân truyền của Vương tiên sinh, đương nhiên là khách quý nhất nơi biên thùy Cố Nguyên của chúng tôi! Ngài hãy nếm thử, thịt dê thường thấy, nhưng dê trắng lại không thường thấy, người thường không thể ăn được đâu.

Trần Tích hỏi: Phòng khác có không?

Biên quân cười: Người khác không phải là khách quý của Cố Nguyên chúng tôi, ngài hãy thưởng thức riêng đi. Ngoài ra, Chu tướng quân bảo tôi dặn ngài… đừng nhúng tay vào chuyện giữa Thái tử và biên quân, trong này phức tạp lắm, người ngoài nhìn không rõ đâu.

Trần Tích nói tiếng cảm ơn: Về giúp ta chuyển lời Chu tướng quân, ta đã nhớ rồi, cảm ơn ông ấy.

Biên quân sĩ tốc cáo từ, Tiểu Mãn tán thán: Đây là mâm bạc đấy, thịt dê ăn xong, mâm có mang đi được không?

Trần Tích khóc không ra nước mắt cười không ra tiếng: Nghĩ gì vậy.

Hắn mở nắp ra, trong mâm đựng thịt dê vừa nấu xong, nhặt một miếng nhét vào miệng, dù là gia vị gì cũng không dùng, cũng không có chút mùi tanh hôi nào.

Trần Tích vẫy tay gọi Trương Tranh cùng Trương Hạ: Đều tới lấp đầy bụng đi.

Tiểu Mãn vừa nhét thịt vào miệng ăn, vừa lẩm bẩm thăm dò: Công tử, lúc này tiểu nữ có chút đau đầu, lát nữa ngài giúp tiểu nữ bắt mạch nhé. Ngài đi y quán học hai năm y thuật, về rồi còn chưa từng thấy ngài dùng qua đấy.

Trần Tích nhìn nàng một cái, thờ ơ nói: Ta là học đồ, chưa tới lúc ra khám, chưa học bắt mạch.

Tiểu Mãn nghi ngờ: Vậy ngài ở y quán học cái gì?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Học chút dược lý, nhớ các loại tính hàn nhiệt của dược tài thực liệu, còn có đạo lý tương sinh tương khắc.

Tiểu Mãn ngây người, má nàng nhét phồng lên, giống như một con chuột đồng: Ý gì vậy?

Trần Tích hồi tưởng: Ví như thịt lợn và củ ấu không thể ăn cùng, sẽ đau bụng; khoai tây và chuối không thể ăn cùng, sẽ sinh vết trên mặt; hành tây và mật ong không thể ăn cùng, sẽ hại mắt; ba ba và rau dền không thể ăn cùng, sẽ trúng độc…

Tiểu Mãn ồ một tiếng, nàng trong miệng nhét đầy ắp, hỏi bằng giọng ngậm ngùi: Thì ra học những thứ này… công tử, vậy thịt dê này không thể ăn cùng với cái gì?

Trần Tích cúi đầu nhìn vào mâm, chỉ thấy một mâm thịt dê lớn có một nửa đã vào miệng Tiểu Mãn, hắn thâm trầm nói: Thịt dê này à, không thể ăn cùng với ngươi đấy…