Chương 300: Tiểu kỳ quan.

Trần Tích bước ra từ cuối đội ngũ, vượt qua Vũ Lâm quân, Trần Lễ Khâm, Lý Huyền, Thái tử, mắt không liếc ngang. Ánh mắt mọi người dõi theo hắn, từ từ tiến về phía Nhân Thọ cung rực rỡ đèn đuốc.

Hồng Lô tự thừa nhìn Thái tử, Thiếu chiêm sĩ, Chỉ huy sứ Vũ Lâm quân vẫn còn đợi chỉ bên ngoài cung, rồi lại nhìn về phía lưng Trần Tích, trong ánh mắt có nghi hoặc, nhưng chỉ có thể âm thầm kìm nén lại.

Trước Nhân Thọ cung dựng một tấm bia Hiếu Đễ, câu đầu tiên của văn bia: Hiếu đễ giả, kỳ vi nhân chi bản.

Ánh mắt Trần Tích quét qua văn bia, không còn tâm trạng đọc tiếp.

Bước qua cửa cung.

Người đàn ông trung niên khoác mãng bào trước cửa thong thả nói: Bệ hạ hỏi gì ngươi đáp nấy, đừng tự tiện làm chủ, không được lừa dối bề trên.

Vị thái giám mãng bào này khí thế hiên ngang, không giống một nội thần, ngược lại giống một vị vương gia.

Trần Tích chắp tay: Minh bạch.

Hắn nhấc vạt áo bước qua ngưỡng cửa cao, chỉ thấy sau tấm rèm sa buông xuống trong điện, một người ngồi xếp bằng như rồng. Xà ngang treo tấm biển gỗ Ngũ Lôi Phù đã được Đạo đình núi Lão Quân khai quang, trên trần vẽ hai mươi tám tú tinh. Dưới chân trải gạch thanh kim do ngự diêu Tô Châu phủ cung tiến, trên gạch khắc Bắc Đẩu thất tinh.

Ngay khoảnh khắc Trần Tích bước vào Nhân Thọ cung, hắn cảm nhận một cỗ đế vương khí vận như thực chất đập vào mặt áp tới, thậm chí đã đè nén năm trăm năm mươi ngọn lò lửa trong cơ thể hắn, tựa như ngọn đèn tàn trong gió.

Không chỉ lò lửa, ngay cả thân thể cũng trở nên nặng nề.

Trần Tích nghi hoặc, nhị phẩm đại viên có thể miễn dịch thuật pháp, mà nhân gian đế vương trên người lại có vận nước triều đình càng thêm nồng đậm, chỉ cần đến gần trong hai mươi bước đều bị đè nén tu vi?

Khoảnh khắc sau, dòng băng ít ỏi trong đan điền của hắn cuồn cuộn điên cuồng, thèm khát con người nhân gian đế vương sau tấm rèm sa. Cảm giác này hắn từng có khi gặp Tĩnh Vương, đó là bản năng khao khát gần như không kìm nén nổi.

Không chỉ Ninh Đế, còn tất cả mọi người trong Nhân Thọ cung này.

Vị kia trong tay ôm một chi huyết tê hốt, Tề các lão.

Bên phải trên thêu đôn cũng ngồi hai vị lão nhân, vị thứ nhất thắt dây đai da ngọc bạch dương chi, Hồ các lão.

Vị kia tóc bạc trắng, thắt dây đai da ngọc phỉ thúy dương lục, Trần các lão.

Đều khoác hồng bào.

Tòa Nhân Thọ cung này hầu như tụ tập những nhân vật quyền thế nhất triều Ninh, dòng băng như đang trong cơ thể hắn gào thét đến khản tiếng, giết hết!

Giết hết!

Lúc này, Trương Chuyết đứng sau lưng Từ các lão nháy mắt với Trần Tích, Trần Tích tỉnh táo lại, tâm tư cũng dần bình tĩnh.

Hắn lạy xuống đất: Thảo dân Trần Tích, cung thỉnh thánh cung vạn an.

Nhân Thọ cung yên tĩnh lại, ánh mắt mọi người giao hội trên lưng Trần Tích.

Không biết bao lâu, Ninh Đế sau tấm rèm từ từ nói: Đứng dậy nói chuyện đi.

Trần Tích đứng thẳng người, cúi đầu đáp: Tạ bệ hạ.

Ninh Đế cách tấm rèm không mở miệng nữa, các vị bộ đường sau lưng các các lão nín thở.

Cuối cùng, Từ các lão thong thả hỏi: Trần Tích, rõ ràng ngươi cũng là hộ giá công thần, giết Thiên Sách quân hơn trăm, Hồ Quân Mộn lại trong tấu chiết đối với ngươi không nhắc tới một chữ, hai người các ngươi có tư thù?

Trần Tích không hiểu chính trị, không biết sau câu hỏi này ẩn giấu thiện ý hay sát cơ. Hắn vốn tưởng mình chỉ đến đi qua loa, lại không ngờ bị triệu tập riêng đến thẩm vấn.

Lúc này, Trương Chuyết thấy hắn không đáp, ngưng giọng nói: Trần Tích, các lão hỏi, căn cứ thực tế trả lời!

Trần Tích trong lòng hơi yên, trả lời: Hồi các lão, hồi Trương đại nhân, tôi với Hồ tổng binh không có tư thù.

Trương Chuyết truy hỏi: Vậy tại sao hắn khi báo công lại bỏ sót ngươi?

Trần Tích suy nghĩ hai hơi: Ân sư Vương Đạo Thánh từng viết thư cho Hồ tổng binh, đem thảo dân tiến cử cho Cố Nguyên biên quân. Hồ tổng binh triệu thảo dân lên thành lâu Cố Nguyên biểu thị ý chiêu lãi, nhưng thảo dân từ chối.

Từ các lão từ từ hỏi: Tại sao từ chối?

Trần Tích chắp tay: Hồi các lão, xa nhà quá.

Từ các lão lại hỏi: Ngươi có biết hay không, Hồ Quân Mộn cùng Tư Lễ giám liên thủ, lấy Thái tử làm mồi nhử, phục sát Thiên Sách quân?

Trần Tích trong lòng chấn động, câu hỏi này mũi nhọn chỉ thẳng biên quân cùng Tư Lễ giám gan lớn mật làm càn, tưởng là muốn định tội biên quân và yêm đảng, mình nên trả lời thế nào?

Khoan đã, Trương Chuyết nhắc nhở hắn, căn cứ thực tế trả lời. Tất cả mọi người tại đây đều có lập trường riêng, duy chỉ có Trương Chuyết chân tâm giúp hắn. Trương Chuyết ám thị hắn, hẳn là điều Ninh Đế muốn.

Một bên Trần các lão cũng lên tiếng: Trước mặt bệ hạ đừng che giấu.

Nhưng Trần Tích nghĩ đến tòa thành tràn ngập gió cát Cố Nguyên kia, cúi mắt khẽ nói: Thảo dân không biết.

Trương Chuyết quát thấp giọng: Ngươi thân lịch trận Cố Nguyên, lại thủ bên cạnh điện hạ, sao lại không biết? Khai thực tình ra!

Thế nhưng ngay lúc này, sau tấm rèm vang lên tiếng chuông đồng thanh thúy, tiếng chuông át hết tất cả âm thanh.

Mọi người quay đầu nhìn, vị đế vương sau tấm rèm lắc một chiếc Đạo gia tam sơn linh, đầy ý vị nói: Trương Chuyết đừng ám thị hắn nữa.

Trương Chuyết vội quỳ phục xuống đất: Thần chỉ sợ hắn lãng phí thời gian bệ hạ, phục khất thánh tài.

Ninh Đế bình tĩnh nói: Tiểu tử nhà họ Trần mọi việc suy nghĩ ba lần mới mở miệng, sợ nói sai lời, làm sai việc, gánh sai trách, đúng là có chút phong thái các lão, tưởng có tư chất nội các thủ phụ.

Lời này vừa ra, bốn vị các lão trên thêu đôn vội phục đất: Vọng bệ hạ thứ tội, vi thần tuyệt vô thôi oa xát bì chi ý.

Ninh Đế sau tấm rèm cười: Các vị các lão đứng dậy đi, đất lạnh… Tuyên Lý Huyền, Tề Chiêm Chước.

Đợi hai người vào Nhân Thọ cung, Từ các lão hỏi: Hai người các ngươi có biết hay không, Hồ Quân Mộn cùng Tư Lễ giám liên thủ, lấy Thái tử làm mồi nhử, phục sát Thiên Sách quân?

Lý Huyền cùng Tề Chiêm Chước nhìn nhau, Tề các lão chậm rãi: Như thực đạo lai.

Thế nhưng khiến người ngoài ý muốn là, Tề Chiêm Chước vừa muốn mở miệng, Lý Huyền giành trước ôm quyền nói: Hồi các lão, vi thần không biết.

Tề các lão nhíu mày: Tề Chiêm Chước, ngươi nói đi.

Tề Chiêm Chước do dự giây lát: Vi thần là thật không biết.

Trần các lão run rẩy đứng dậy chắp tay: Bệ hạ, truyền nhân chứng đi.

Ninh Đế sau tấm rèm lắc lắc tam sơn linh.

Khoảnh khắc sau, hai tên Giải Phiền vệ áp giải một vị thanh sam thư sinh xõa tóc bước vào, Trần Tích nhìn rõ người đến, đứng sững tại chỗ.

Phùng tiên sinh?

Khoan đã, Phùng tiên sinh bị thu giam, vậy Bạch Long vừa rồi đeo mặt nạ lại là người nào… Lẽ nào Phùng tiên sinh này cũng không phải chân diện mục của Bạch Long?

Trần Tích cảm thấy một trận đau đầu.

Lại nghe Từ các lão bình tĩnh nói: Phùng Văn Chính, ngươi là thân phận gì?

Phùng tiên sinh quỳ phục xuống đất, cao giọng hồi bẩm: Tư Lễ giám mật điệp ty thập nhị sinh tiêu, Bệnh Hổ.

Trần Tích trong lòng giật mình, Phùng tiên sinh là Bệnh Hổ?

Không, không đúng!

Từ các lão lại hỏi: Có người thượng tấu nói ngươi vì phục kích Thiên Sách quân, làm việc bán đứng Thái tử, có việc này?

Phùng tiên sinh quỳ phục xuống đất, bi thương nói: Nội thần tứ ý vọng vi, võng cố quốc trữ tính mệnh, tử bất túc tích.

Từ các lão ngưng thần hỏi lại: Phùng Văn Chính, có người thụ ý hành đại nghịch bất đạo chi sự này không?

Phùng tiên sinh trả lời: Vô nhân thụ ý, nãi nội thần tự tác chủ trương.

Từ các lão hỏi: Ngươi với Hồ Quân Mộn, ai là chủ mưu?

Phùng tiên sinh thấp giọng: Nội thần là chủ mưu, hướng Hồ Quân Mộn giả truyền nội đình nha môn chu phê văn thư.

Từ các lão nhìn về phía đối diện: Hồ các lão còn có lời gì nói?

Hồ các lão từ từ nhắm mắt: Hết rồi.

Vị đế vương sau tấm rèm bình tĩnh nói: Nghĩ chỉ.

Ngô Tú từ ngoài cửa đi tới, lệnh hai tên tiểu thái giám khiêng tới án bàn, hắn thì trước án bàn đề bút.

Ninh Đế từ từ nói: Tư Lễ giám thập nhị sinh tiêu Bệnh Hổ Phùng Văn Chính, ngụy tạo Tư Lễ giám chu phê, tứ ý vọng vi, trảm giam hậu; Cố Nguyên tổng binh Hồ Quân Mộn thị sự bất minh, nãi tòng phạm, phạt tam niên bổng lộc, do chính nhị phẩm Long Hổ tướng quân giáng làm chính tứ phẩm Minh Uy tướng quân, giáng cấp lưu nhiệm, vẫn đảm nhận Cố Nguyên tổng binh nhất chức; Cố Nguyên phó tổng binh Chu Du diệc thị tòng phạm, do chính tam phẩm Chiêu Dũng tướng quân giáng làm chính lục phẩm Chiêu Tín hiệu úy, nhiệm thiên hộ; Cố Nguyên tham quân…

Đợi ngoại đình nhậm dụng kết thúc, Ninh Đế lại nói: Tư Lễ giám chưởng ấn thái giám Từ Văn Hòa thức nhân bất minh, phạt bổng tam niên, giáng tam cấp. Chức phó tổng binh và tham quân Cố Nguyên trống ra, Trương Chuyết, ngươi nghĩ một phần tiến cử danh lục, ngày mai tống tiến cung lại.

Trương Chuyết chắp tay: Tuân chỉ.

Trần Tích đầu óc sắp cháy.

Hắn chỉ nhìn ra hôm nay là nhà họ Trần, họ Tề, họ Từ liên thủ cùng phát nạn với nhà họ Hồ và Ty Lễ Giám, còn lại đều phải về nhà từ từ suy nghĩ, hoặc là nhờ Trương Chuyết và Trương Hạ giải đáp giúp.

Thế nhưng, Phùng tiên sinh cứ thế mà bị chém rồi sao?

Lúc này, Trương Chuyết chắp tay hành lễ: Bệ hạ, tội thần đã bị trừng phạt, công thần vẫn chưa được luận công ban thưởng.

Ninh Đế sau bức màn the đứng dậy, từ từ đi sâu vào trong Nhân Thọ cung: Vũ Lâm quân ba mươi lăm người thăng lên hai cấp, Lý Huyền, Tề Chẩm Tước biết mà không báo, công tội tương đương. Mệt rồi, lui xuống đi.

Trương Chuyết nhìn bóng dáng dần khuất trong màn the, cố gắng hỏi: Bệ hạ, còn Trần Tích thì sao? Ở Cố Nguyên, Thái tử từng lâm nguy nhận mệnh, thăng Trần Tích làm Đông cung Chính lục phẩm Hữu ty vệ…

Ninh Đế bước chân không dừng: Tuổi còn trẻ, mài giũa thêm nữa đi, tạm thời đến Vũ Lâm quân nhậm chức Tiểu kỳ quan, dạy binh khí võ nghệ.

Trương Chuyết muốn nói lại thôi.

Trong nháy mắt, chức Hữu ty vệ Chính lục phẩm biến thành Tiểu kỳ quan Tòng thất phẩm, hắn nhìn về phía Trần Tích đang đứng thõng tay, mặt mày bình thản, rốt cuộc chỉ thở dài một tiếng.