Chương 409: Lục Thị.

Trong căn phòng bí mật phía sau chuồng ngựa, yên tĩnh lạ thường. Ngọn lửa trên giá đèn khẽ lay động, chiếu lên chiếc áo choàng của Lục Thị lúc sáng lúc tối, lờ mờ khó nắm bắt.

Nàng khẽ thốt lên nghi hoặc: Hắn ám sát Thái tử?

Ông chủ quán giải thích: Hải bộ văn thư đã truy nã Trần Tích và Liêu Trung hai người. Trước khi mặt trời lặn, còn có một đoàn lớn Giải Phiền Vệ, Mật Điệp Ti nhân mã kéo đến huyện Xương Bình… Ngay cả hải bộ văn thư cũng đã phát ra, hẳn là chứng cứ đã rõ ràng.

Lục Thị nhìn ngọn lửa đèn lung lay: Không đúng.

Ông chủ quán hơi giật mình: Hả? Cái gì không đúng?

Lục Thị nhắm mắt trầm tư: Thứ nhất, Trần Tích khó khăn lắm mới thắng trong cuộc tranh đoạt ngôi vị gia tộc họ Trần, công danh lợi lộc đã trong tầm tay, sao có thể từ bỏ tất cả để đi ám sát Thái tử? Thứ hai, nếu Trần Tích muốn ám sát Thái tử, sớm đã có thể ra tay ở Cố Nguyên, sao phải đợi đến bây giờ?

Hồ Tam Gia ngồi thẳng người dậy, cũng nhận ra điểm kỳ quặc trong đó.

Lục Thị khẳng định: Trần Tích bị vu oan.

Vị đông gia của Đăng Hỏa này, chỉ vài lời đã đưa ra kết luận.

Nàng nhìn ông chủ quán: Hắn nói muốn chúng ta giúp tìm Liêu Trung từ bên trong Xương Bình?

Ông chủ quán ừ một tiếng.

Lục Thị gật đầu, tấm màn đen dưới chiếc nón rèm phất phới: Theo lý, triều đình truy nã cả hai người, hẳn họ là đồng lõa mới đúng. Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, không giống vậy. Thời khắc nguy cấp thế này vẫn còn tìm Liêu Trung, e rằng chỉ có tìm được Liêu Trung mới có thể rửa sạch tội danh cho hắn.

Hồ Tam Gia bước ra ngoài: Tôi đi…

Lục Thị liếc nhìn hắn: Khoan đã.

Hồ Tam Gia dừng bước.

Lục Thị ngồi ngay ngắn phía sau bàn án, không hề vội vàng. Nàng nhìn ông chủ quán: Người của Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ti đến là ai?

Ông chủ quán nói nhỏ: Mật Điệp Ti đến là Huyền Xà, Giải Phiền Vệ đến một gương mặt lạ.

Con mắt hỏng của Hồ Tam Gia chỉ còn lại lòng trắng, trong căn phòng mờ tối trông càng thêm dữ tợn: Mật Điệp Ti chỉ đến một Huyền Xà, Giải Phiền Vệ Lâm Triều Thanh cũng không đến, chứng tỏ manh mối không nhiều. Bọn họ không chắc chắn Trần Tích và Liêu Trung đang ở nơi này. Theo cách làm nhất quán của bọn họ, đêm nay hẳn sẽ dẫn người lật tung huyện Xương Bình, lục soát từng nhà từng hộ.

Ông chủ quán thăm dò: Đông gia, chúng ta có giúp Trần Tích này không?

Lục Thị chìm vào im lặng lâu dài, mãi không trả lời.

Hồ Tam Gia vẫy tay với ông chủ quán: Đợi ở cửa, ta có vài lời nói với đông gia.

Ông chủ quán vội vàng đáp ứng: Dạ.

Hắn đóng chặt cửa phòng, sau khi ra ngoài thì đi xa một chút, ngoan ngoãn canh gác bên ngoài cửa.

Hồ Tam Gia nói khẽ: Đông gia, phải giúp.

Lục Thị bình tĩnh nói: Không giúp. Lão Tam, ta đoán hắn vì cuộc tranh đoạt gia tộc họ Trần mới rơi vào cảnh ngộ này… Người vì tiền chết, chim vì mồi chết. Hắn lần này tranh giành công danh lợi lộc đến đầu rơi máu chảy, đã là vì tiền đồ, thì đây chính là quả báo hắn phải chịu.

Hồ Tam Gia khẳng định: Hắn không phải loại người chỉ biết có tiền đồ!

Lục Thị khẽ nói: Sao ngươi biết hắn không phải? Dù trước kia không phải, nhưng giờ đã đến chốn danh lợi kinh thành này, ngươi sao có thể đảm bảo hắn vẫn không phải? Lão Tam, con người là sẽ thay đổi, nếu không tại sao hắn phải khổ sở tranh giành ngôi vị với nhị phòng?

Hồ Tam Gia hít một hơi thật sâu: Tôi dám đánh cược tính mạng, bảo đảm hắn không phải kẻ thấy lợi quên nghĩa.

Lục Thị ngẩng đầu nhìn hắn, dường như không ngờ Hồ Tam Gia lại nói thế: Ngươi mới gặp hắn mấy lần?

Hồ Tam Gia thành khẩn nói: Sau khi về kinh, tôi đã điều tra nhiều nơi. Hắn một mình đến kinh thành không dễ dàng, lúc sự việc liên quan đến án mưu phản của Tĩnh Vương suýt chết, ở Cố Nguyên lại suýt chết một lần nữa…

Lục Thị thản nhiên nói: Ta nghe nói, chính hắn đã bán đứng Tĩnh Vương.

Hồ Tam Gia đi vòng ra trước bàn án: Đông gia, thay vì nghe người khác nói, chi bằng ngài tự mình đi gặp hắn.

Trong phòng bí mật lại yên tĩnh trở lại, Hồ Tam Gia chờ Lục Thị đưa ra quyết định.

Rất lâu sau, Lục Thị khẽ nói: Lão Tam, ngươi biết có bao nhiêu người trông cậy vào chúng ta để sống không? Những ngày thường chúng ta không có chuyện, là vì chúng ta đủ khiêm tốn. Nhưng lần này liên quan đến ám sát Thái tử, Giải Phiền Vệ, Mật Điệp Ti ra quân toàn lực, cả nước chấn động. Nếu Đăng Hỏa của ta nhúng tay, chỉ cần sơ suất nhỏ, e rằng Đăng Hỏa sẽ bị nhổ tận gốc, mấy ngàn mấy vạn người bị thanh toán.

Lục Thị ngẩng đầu, đôi mắt dưới tấm màn đen chiếc nón rèm nhìn thẳng vào Hồ Tam Gia: Ngươi và ta chết không đáng sợ, nhưng Đăng Hỏa mất đi, đường buôn bán mất đi, thì lương thảo cho biên quân Cố Nguyên ai sẽ vận chuyển? Án oan của tướng quân ai sẽ minh oan? Gia đình già trẻ của biên quân Cố Nguyên chết đi ai sẽ nuôi sống? Ai cũng có thể tùy hứng, duy chỉ có ta không thể tùy hứng.

Hồ Tam Gia tiếp tục nói: Tôi có nắm chắc làm đủ kín đáo, sẽ không để người khác phát hiện là Đăng Hỏa chúng ta ra tay. Đợi khi cơn sóng qua đi, hắn cũng tuyệt đối không tuyên truyền ra ngoài. Đông gia, ngài chưa từng qua lại với hắn, hắn là người tuyệt đối ổn thỏa, đợi khi qua lại rồi sẽ hiểu.

Lục Thị nói chậm rãi: Ngươi có nói nát trời cũng không được.

Hồ Tam Gia im lặng hồi lâu: Đông gia, Trần Tích đã đủ khổ rồi.

Trong phòng bí mật, ngọn lửa đèn chợt lay động, tựa như hơi thở của ai đó bị rối loạn.

Lục Thị đột nhiên cởi chiếc nón rèm, lộ ra khuôn mặt mình. Trên gương mặt vốn tinh xảo, lại có một vết sẹo chạy ngang qua sống mũi. Vết sẹo này từ má trái kéo dài đến má phải, chỉ còn nửa tấc nữa là cắt mù đôi mắt.

Nàng rút từ tay áo ra một mảnh vải đen, che lên phần dưới mắt, che đi vết sẹo.

Lục Thị nói: Lão Tam, Đăng Hỏa không thể vì dục vọng cá nhân của một người mà bị hủy trong một sớm một chiều. Tiểu Cửu vì làm mất dẫn diêm, theo quy củ Đăng Hỏa ta đâm hắn ba đao sáu lỗ, không phải vì hắn làm mất ‘ngân lượng’ của ta, mà vì hắn làm mất ngân lượng của Đăng Hỏa. Đăng Hỏa này không phải tài sản riêng của một mình ta.

Không đợi Hồ Tam Gia nói, Lục Thị đứng dậy nói: Liêu Trung chưa chắc đã ở huyện Xương Bình. Dù hắn ở Xương Bình, Trần Tích cũng không thể ra tay bắt người ở Xương Bình. Có nhiều Giải Phiền Vệ và Mật Điệp như vậy, chỉ cần có chút động tĩnh, cả hai bọn họ đều phải chết ở đây. Kẻ vu oan hắn ám sát Thái tử, không chừng còn chuẩn bị hậu chiêu gì, hắn không thể trở về kinh thành nữa…

Lục Thị quay đầu nhìn Hồ Tam Gia: Lão Tam, ngươi sắp xếp một chút, lần này ta tự mình đi một chuyến, đưa hắn rời khỏi triều Ninh từ Đại Đồng, những người khác không được tùy tiện hành động.

Lão Tam, nếu ta chết, ngươi chính là đốc chủ tiếp theo của Đăng Hỏa.

…

…

Ông chủ quán đi ra phía sau sân nửa canh giờ, Trần Tích đứng yên lặng trước quầy nửa canh giờ.

Tiểu nhị cẩn thận kéo tấm màn cửa ra một khe hở, lén nhìn ra ngoài cửa cảnh binh loạn mã, Giải Phiền Vệ và Mật Điệp đi lại tới lui.

Cổng thành Xương Bình đã đóng.

Nhìn ra xa, trên tường thành thắp sáng chậu lửa, những bóng người đen sì dòm ngó hung ác.

Hắn quay đầu nhìn Trần Tích, sợ lúc này Giải Phiền Vệ xông vào, phát hiện quán trọ của họ chứa chấp phạm nhân trọng yếu mưu phản, rồi kéo cả một quán trọ chủ quán, tiểu nhị đi chém đầu thị chúng.

May là không có.

Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ti giờ đang bận phong thành, đợi khi phong tỏa hết đường thủy, đường bộ, ngay cả lỗ chó ra thành cũng bịt kín, mới là lúc lục soát.

Chủ quán trẻ tuổi từ phía sau sân trở về, lại tò mò hỏi trước: Ở Cố Nguyên ngươi thực sự giết nhiều Thiên Sách quân như vậy sao?

Trần Tích không trả lời, chỉ ánh mắt vượt qua vai chủ quán, nhìn về phía hành lang thông ra phía sau sân sau lưng đối phương. Cuối hành lang treo một tấm màn trúc che khuất tầm nhìn.

Hắn có chút nghi hoặc, người trẻ tuổi trước mặt này không phải chính là chủ quán sao? Chủ quán vừa rồi đi báo cáo với ai? Chẳng lẽ ở đây còn có một nhân vật lớn của Đăng Hỏa khách sạn?

Chủ quán trẻ tuổi bước sang trái một bước, dùng đầu che khuất tầm nhìn của Trần Tích, khẽ ho hai tiếng: Ngươi thu thây cho nhị ca, Đăng Hỏa của ta tự có báo đáp, nhưng quy củ của Đăng Hỏa ta không thể phá.

Trần Tích không động sắc: Quy củ gì?

Chủ quán giải thích: Khách quan có điều không biết, Đăng Hỏa khách sạn của chúng tôi chỉ là nơi nhận việc, phát việc, bản thân chúng tôi không can thiệp vào ân oán giang hồ. Ngươi muốn tìm Liêu Trung, phải cầm đồng tiền Đăng Hỏa đến ‘truyền diệp tử’, tức là phát việc. Hiệp sĩ Đăng Hỏa khách sạn của chúng tôi chỉ cần cảm thấy giá cả ngươi đưa ra hợp lý, hắn có thể làm, hắn sẽ giúp ngươi tìm Liêu Trung. Nhưng nếu không ai muốn làm việc này, thì Đăng Hỏa khách sạn của chúng tôi cũng đành bó tay. Tất nhiên, nếu trong huyện Xương Bình không ai nhận ‘diệp tử’ của ngươi, thì có thể tăng giá phát đến kinh thành, nơi đó có Đăng Hỏa khách sạn lớn hơn, cũng có nhân vật lợi hại hơn.

Trần Tích ừ một tiếng: Đăng Hỏa khách sạn còn có thể làm gì?

Chủ quán nói nhỏ: Chỉ cần trong tay ngươi có đồng tiền Đăng Hỏa, Đăng Hỏa khách sạn của chúng tôi có thể cung cấp cho ngươi chỗ ẩn náu tạm thời, cũng có thể giúp ngươi thoát khỏi hiểm cảnh. Còn cần bao nhiêu đồng tiền, phải tùy tình hình mà định.

Trần Tích tùy ý hỏi: Tình hình hiện tại, cần bao nhiêu đồng xu?

Chủ quán giơ ngón trỏ: Ẩn thân, mười đồng. Thoát thân, trăm đồng.

Tiểu Mãn từng nói, một đồng xu đăng hỏa có thể đổi hai trăm lạng bạc ở quán trọ, một trăm đồng tức là hai vạn lạng bạc trắng.

Trần Tích nhướng mày: Đắt thế sao?

Chủ quán nhắc nhở: Khách quan, đây là hải bộ văn thư do Ty Lễ Giám phát ra.

Ông ta chuyển giọng: Tuy nhiên khách quan đã từng giúp Đăng Hỏa khách điếm chúng tôi, nếu chỉ là ẩn thân, lần này mười đồng xu có thể miễn, nhưng thoát thân thì không được.

Trần Tích trầm ngâm: Nếu trong tay ta không có đồng xu, lại muốn nhờ người tìm Liêu Trung thì sao?

Chủ quán giải thích: Vậy thì xem người ‘tiếp lá’ có muốn cho ngài nợ hoặc đổi không.

Trần Tích hỏi: Nợ thế nào? Đổi thế nào?

Chủ quán cười nói: Có người muốn ngài dùng bạc đổi, ví dụ mười đồng xu đăng hỏa đổi ba nghìn lạng bạc, đắt hơn bình thường một chút; có người lại muốn đổi tin tức với ngài, cái này phải xem ngài có thứ họ muốn không… còn có người, thì muốn lấy mạng ngài.

Mạng?

Chủ quán cười cười, thâm sâu khó lường.

Trần Tích cân nhắc hai hơi thở: Được, giúp ta truyền lá đi.

Chủ quán tươi cười rạng rỡ: Được rồi!

Nói rồi, ông ta khép hờ cửa sổ thứ nhất, ba, năm của quán trọ, đóng cửa sổ thứ hai, bốn, sáu: Người của chúng tôi thấy mấy cửa sổ này, sẽ biết trong quán có người ‘truyền lá’, tự khắc vào hỏi.

Trần Tích cúi đầu trầm tư, Đăng Hỏa ở Cố Nguyên là địa đầu xà, mở quán trọ lớn nhất làm nghề buôn tin tức, nơi đây hẳn cũng là chỗ họ thông tin linh hoạt nhất.

Nếu cả người của Đăng Hỏa khách điếm cũng không tìm được Liêu Trung, bản thân hắn chưa chắc đã có thể mò kim đáy bể ở huyện Xương Bình.

Cách khoảng một bát nhang, rèm cửa Phúc Lai khách điếm bị người vén lên, chỉ thấy một nữ tử áo đen cúi đầu chui qua khe rèm, trên mặt còn che một tấm vải đen.

Trần Tích nhìn lên nhìn xuống, nữ tử áo đen khóe mắt có vết chân chim nhỏ, dường như khoảng ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi, thân hình mảnh mai gầy guộc, một đôi mắt hồ ly thiếu mất chút xảo quyệt của người thường, thêm mấy phần sát khí của giang hồ.

Chủ quán cũng không quen nữ tử, liền cười hỏi: Khách quan, dùng bữa hay ở trọ?

Nữ tử ánh mắt quét qua quán trọ: Ai truyền lá?

Chủ quán sững lại: Ngài là đèn từ nơi khác đến?

Nữ tử không để ý ông ta, quay đầu nhìn Trần Tích: Là ngươi, trên hải bộ văn thư.

Trần Tích bình thản nói: Đúng vậy.

Nữ tử đi thẳng vào vấn đề: Ta có thể đưa ngươi rời khỏi triều Ninh, ba mươi đồng xu đăng hỏa.

Chủ quán nhìn nữ tử, lại nhìn Trần Tích.

Trần Tích từ từ mở miệng: Xin lỗi, ta không có ý định đi.