Chương 654: Túi da rỗng.

Trần Tích đánh xe ngựa lao vút đi trong con hẻm nhỏ hẹp, Ô Vân bám theo sát gót trên mái hiên.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Sư huynh của ngươi tà môn thật đấy.

Trần Tích vừa thở dốc vừa đáp: Không tà môn thì đã chẳng bị đuổi khỏi sư môn.

Ô Vân tò mò: Không biết sư phụ năm xưa vì sao lại giữ lại cho hắn một mạng, mềm lòng sao?

Trần Tích ngoặt ra khỏi ngõ Hồng Xưởng, ngó nghiêng trái phải, rồi quyết định đi dọc theo phố Bàn Cờ về hướng Đông: Có lẽ không đơn giản như vậy. Lời kể của Viện phán và sư phụ không khớp nhau, thời gian đã quá lâu rồi, không ai biết rốt cuộc năm đó đã xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, ta vẫn chưa biết vị sư huynh này gia nhập Quân Tình Ty từ lúc nào, và ông cậu kia của ta lại đóng vai trò gì trong chuyện này.

Dựa theo mốc thời gian mà Viện phán kể, từ năm Gia Ninh thứ mười một đến thứ mười hai, chính là khoảng thời gian vị cậu Lục Cẩn kia của mình hoạt động mạnh nhất ở Ninh Triều. Mãi cho đến năm Gia Ninh thứ mười bốn, vu oan Khánh Văn Thao, rồi xảy ra chuyện hành thích Hộ bộ Thượng thư.

Trong vài năm đó, phỉ loạn ở Nam Quảng, Tĩnh Vương dẹp loạn, Mộ Cẩu mang theo cổ tịch Phủ Trường Sa gây họa giang hồ… xảy ra quá nhiều chuyện, không biết Lục Cẩn đóng vai trò gì trong đó, cũng không biết Diêu An đóng vai trò gì.

Nếu Diêu An lúc đó đã gia nhập Quân Tình Ty, thì được coi là nguyên lão của Quân Tình Ty, hẳn là nhân vật tiếp cận gần nhất với Ty chủ Quân Tình Ty.

Ô Vân kêu lên một tiếng đầy nghi hoặc: Sao quanh ngươi toàn kẻ xấu vậy?

Trần Tích bực bội đáp: Chuyện này có thể trách ta sao.

Ô Vân tò mò hỏi: Vị sư huynh kia của ngươi liệu đã đạt tới cảnh giới Tầm Đạo chưa, chúng ta đánh lại hắn không?

Trần Tích nhanh chóng suy nghĩ: Khó nói lắm. Sơn Quân phải tu hành ở trung tâm quyền lực, hắn lưu lạc bên ngoài suốt hai mươi năm, vừa không có cách nào thu thập đủ Băng Lưu, cũng chưa từng trải qua sự kiện đế vương băng hà, biết đâu hắn cũng giống ta, đang kẹt lại ở bước cuối cùng của Tiên Thiên cảnh… Nếu hắn đã đạt tới Tầm Đạo cảnh, điều đó có nghĩa là ta đã đoán sai, Sơn Quân đột phá Tầm Đạo cảnh còn có cách khác.

Chỉ là Trần Tích không hiểu nổi, vì sao sư huynh lại muốn khoét tim Viện sứ? Là vì con thú hoang đi theo hắn thích ăn tim tươi sao?

Loại dã thú nào thích móc tim? Sói, báo, gấu đen.

Đó đều là những loài mãnh thú thích móc tim, nội tạng giàu dinh dưỡng, tươi mềm dễ nuốt, đó là bản năng kén ăn của dã thú, nhưng những loài mà Trần Tích có thể nghĩ tới, đều là những loài không thể mang vào Kinh Thành.

Ngay khi Trần Tích băng qua đại nhai Tuyên Vũ Môn, nghe lỏm được những người đi đường lướt qua đang bàn tán: Nếu môn kính Sơn Quân thật sự như lời đồn ở quán trà, vậy Trần Tích này chẳng phải là kẻ mưu phản tạo phản sao, triều đình sao có thể dung thứ cho hắn?

Gã đàn ông đi cùng cười cợt: Lời kể chuyện ở quán trà mà cũng tin được sao? Môn kính Hành Quan của Trần Tích giấu kín bao lâu nay không hề rò rỉ chút tin tức nào, một tên kể chuyện lấy tư cách gì mà biết được? Chắc chắn là có kẻ đứng sau giật dây, vu khống bịa đặt.

Người mở lời ban đầu nói nhỏ: Lỡ như là sự thật thì sao?

Trần Tích nghe rõ mồn một từng câu từng chữ, nhưng lúc này hắn không màng đến những lời đồn đại nơi phố thị, chỉ cần Diêu An sống thêm một ngày, hắn sẽ không thể nào bịt được đầu mối của những lời đồn này.

Hắn đến trước cửa Tề Gia trên phố Phủ Hữu, tên sai vặt gác cổng Tề Gia thấy hắn xách đao thì sợ hãi lùi lại: Ngươi đến đây làm gì? Tề Gia chúng ta không chào đón ngươi.

Trần Tích không xông vào Tề phủ, cũng chẳng thèm để tâm đến tên sai vặt gác cổng, mà đứng chôn chân dưới bức hoành phi, cúi đầu suy tư.

Lần này, liệu có phải cũng giống hôm qua, chỉ là một cái bẫy? Đang lúc Đô Sát Viện và Lễ Bộ dâng sớ vạch tội Mật Điệp Ty, nếu mình xông vào Tề phủ mà bên trong lại chẳng có chuyện gì xảy ra, e là lại đẩy chuyện này lên đầu sóng ngọn gió.

Nhưng nếu không vào cuộc, làm sao phá giải ván cờ?

Trần Tích nhìn tên sai vặt gác cổng: Viện sứ Thái Y Viện đã đến chưa?

Tên sai vặt khựng lại: Viện sứ vừa vào trong chưa được bao lâu.

Trần Tích không nói thêm lời nào, lập tức xông vào Tề phủ, sải bước lớn đi về ba lớp cổng Thủ Chuyết, Dưỡng Vọng, Minh Đoạn.

Tên sai vặt chạy theo sau hét lớn: Người đâu, có kẻ xông vào Tề phủ chúng ta!

Chưa đợi Trần Tích bước đến cổng Thủ Chuyết, bên trong nội viện đã có vài tử sĩ Tề Gia vọt ra, thấy Trần Tích liền đỏ mắt tía tai: Còn dám xông vào Tề Gia chúng ta sao?

Trần Tích không muốn dây dưa với bọn họ, dõng dạc nói: Viện sứ đã chết, kẻ trong Tề phủ là đồ giả mạo, mau đi cứu Các lão!

Các tử sĩ Tề Gia mặc kệ, rút đao chém tới tấp.

Trần Tích không hề dừng bước, khi đi qua lớp cổng thứ nhất, ngón tay cái của hắn khẽ búng vào tsuba , thanh Kình Đao dài năm thước năm thốn như một luồng chớp tuốt khỏi vỏ, đao đi nhanh hơn người một nhịp.

Khi hắn chạm trán đám tử sĩ, hắn đã vứt bỏ vỏ đao, bước lên một bước dài, giữa không trung nắm chặt lấy chuôi đao.

Ánh đao tuyết sáng loáng vạch ra một đường cong trong không trung, hai tiếng keng keng vang lên, trường đao trong tay đám tử sĩ đồng loạt đứt đoạn.

Trần Tích lách qua khe hở của những thanh đao gãy, bước chân càng thêm thoăn thoắt.

Hắn vừa lao qua lớp cổng thứ hai, vừa hô lớn: Mau vào phòng kiểm tra an nguy của Các lão!

Lại có thêm bốn tử sĩ Tề Gia xông tới chặn đường, bốn người này vẫn giữ vững trước cửa phòng chính, chỉ là lần này cuối cùng cũng có người để lọt lời hắn vào tai, quay người xông vào trong phòng.

Khoảnh khắc tiếp theo, chưa đợi tử sĩ Tề Gia tiến đến gần Trần Tích, lại nghe thấy một tiếng nổ đùng vọng ra từ phòng chính, tử sĩ vừa xông vào khi nãy lại đâm rách rèm cửa bay ngược ra ngoài.

Bên trong khung cửa trống hoác, Viện sứ toàn thân đầy máu đứng sừng sững trong bóng tối.

Dưới chân hắn ta là hai tử sĩ bị đánh lén cắt đứt cổ họng, chắc hẳn là những người đi cùng Viện sứ vào phòng, vừa vào phòng liền bị ám toán một cách lặng lẽ.

Lúc này, ánh mắt Viện sứ xuyên qua hành lang, nhìn thẳng vào Trần Tích, nhếch mép cười: Sư đệ đến nhanh thật đấy, quả nhiên thông tuệ. Thảo nào ta theo sư phụ mười hai năm mới được truyền môn kính Sơn Quân, ngươi chỉ theo ông ấy hai năm đã được chân truyền.

Vừa dứt lời, tử sĩ Tề Gia không thèm bận tâm đến Trần Tích nữa, quay ngoắt người lao về phía phòng chính: Bảo vệ Các lão!

Nhưng Tề Trung không có mặt, mấy tên tử sĩ này trước mặt Viện sứ lại không trụ nổi một chiêu, dù có bao nhiêu người xông vào phòng, đều bị Viện sứ dùng một quyền một cước đánh bay ra ngoài.

Viện sứ vỗi vỗ bụi bẩn trên người, cợt nhả: Sư đệ xem này, thế thái nhân tình lạnh nhạt thực tế đến thế là cùng, quyền hành Tề Gia đổi chủ, bọn chúng rải hết người bên cạnh Tề Trấn, bên cạnh Tề Các lão đến một Hành Quan Tầm Đạo cảnh cũng chẳng giữ lại.

Trần Tích kéo lê thanh Kình Đao, từng bước tiến lên: Tề Các lão đâu rồi?

Viện sứ mỉm cười: Tề Các lão? Đương nhiên là bị ta kết liễu rồi, hiện tại Tề Trấn chưa nhận thánh chỉ, vương triều khí vận vẫn ở trên người Tề Các lão, đợi hôm nay Tề Trấn nhận thánh chỉ, khí vận sẽ không còn ở trên người ông ta nữa. Nhưng ngươi đến quá nhanh, e là vương triều khí vận hôm nay phải để phần cho ngươi rồi.

Trần Tích nhìn vào trong sân, vị sư huynh này cố tình để lại những người sống sót trong đám tử sĩ Tề Gia, mỗi lời hắn ta nói ra lúc này, đều là muốn chứng thực những lời đồn đại về môn kính Sơn Quân trước mặt mọi người.

Trong chớp mắt, hắn vung Kình Đao chém thẳng xuống Viện sứ, nhưng Kình Đao từ thế sét đánh vạn quân lại đột nhiên khựng lại chỉ trong tích tắc, lưỡi đao bị Viện sứ kẹp chặt giữa hai lòng bàn tay, không nhúc nhích được mảy may.

Viện sứ trước tiên tỏ vẻ kinh ngạc, sau đó nở nụ cười rạng rỡ: Ồ, thì ra sư đệ vẫn chưa đột phá Tầm Đạo cảnh… Làm sao có thể chứ, vương triều khí vận của Tĩnh Vương và Hoàng hậu đều bị ngươi nuốt trọn rồi, sao lại chưa bước vào Tầm Đạo cảnh? Biết sớm như vậy, ta đã giết ngươi trước rồi.

Trần Tích xoay mạnh thân đao, nhưng cú đá của Viện sứ lao tới còn nhanh hơn hắn, một cước in thẳng vào ngực hắn, đá bay hắn ra xa ba trượng, xương sườn gãy vụn từng chiếc.

Tuy cùng là Tầm Đạo cảnh, áp lực mà vị sư huynh này mang lại không bằng Hàn Đồng, nhưng vẫn không phải là thứ mà Trần Tích có thể chống đỡ nổi.

Viện sứ bước ra ngoài, Trần Tích vừa chống Kình Đao gượng dậy, lại bị đối phương bồi thêm một cước đá văng xa ba trượng, nôn ra máu không ngừng: Có phải vì thiếu bạc không, vậy sao còn mang bạc đi tiêu xài ở Giáo Phường Ty, trên đời này có nữ nhân nào quan trọng hơn việc bước vào Tầm Đạo cảnh? Bước vào Tầm Đạo cảnh rồi, muốn nữ nhân thế nào thì có nữ nhân thế đó.

Trần Tích lăn mấy vòng trên mặt đất, trong lúc lăn lộn liền kích hoạt hoa văn thứ tư, luồng Dung lưu khổng lồ trào ra từ hoa văn, chảy rần rật khắp tứ chi bách hài, nối liền những đoạn xương gãy lại với nhau.

Ngay trước khi Viện sứ tung ra cú đá thứ ba, hắn lật người bật dậy suýt soát né tránh, kéo lê thanh Kình Đao vội vã lùi về phía sau.

Viện sứ lại khẽ ồ lên một tiếng: Chuyện gì thế này?

Trần Tích nhận ra điểm bất thường, qua lời đối phương, hắn đã nuốt vương triều khí vận của Tĩnh Vương và Hoàng hậu, chỉ cần có đủ bạc, việc bước vào Tầm Đạo cảnh đáng lẽ phải là lẽ đương nhiên.

Nhưng trong cơ thể hắn không chỉ có Băng Lưu của Tĩnh Vương và Hoàng hậu, mà còn có Băng Lưu tích tụ từ hai Nội Ngục ở Lạc Thành và Kinh Thành, đã sớm vượt xa mức cần thiết để Tiên Thiên bước vào Tầm Đạo, hiện tại tất cả đều đang tĩnh lặng trong đan điền.

Đáng nhẽ hắn không thiếu thứ gì, lẽ ra phải đột phá Tầm Đạo cảnh từ lâu rồi, nhưng lại cứ kẹt lại ở bước cuối cùng, cầu đường không lối.

Mà hiện tại, đối phương dường như không hề biết đến sự tồn tại của hoa văn, lại còn ngạc nhiên vì sao hắn có thể chữa lành vết thương trong nháy mắt.

Khoan đã, lão Diêu chưa từng nhắc đến hoa văn, chưa từng nhắc đến sự đổi màu của ngọn lửa trong lò, càng chưa từng nhắc đến những chướng ngại khi bước vào Tầm Đạo cảnh, Sơn Quân và Sơn Quân, dường như cũng có sự khác biệt.

Viện sứ dừng bước, cẩn thận đánh giá Trần Tích: Vì sao ngươi có thể tự chữa lành trong nháy mắt, lẽ nào lão già kia khi truyền dạy cho ta còn giấu nghề?

Trần Tích bình thản thăm dò: Muốn bước vào Tầm Đạo cảnh đâu có dễ dàng như vậy.

Viện sứ nghiêng đầu ngẫm nghĩ, nhếch mép cười: Khó sao? Ta không thấy vậy.

Đang lúc nói chuyện, hắn ta lại lao về phía Trần Tích, nhưng khi đang ở giữa không trung, sau lưng Trần Tích bỗng lóe lên một dải sáng chói lóa, ba mũi tên ánh sao sượt qua vạt áo Trần Tích lao tới.

Một trong những mũi tên lướt qua mang tai Trần Tích, cuộn theo làn gió thổi tung mái tóc rối bời của hắn, một mũi tên xuyên qua ngực Viện sứ, lực lượng khổng lồ cuốn theo cơ thể Viện sứ bay ngược về phía sau, Viện sứ rơi huỵch xuống đất như một chiếc bao tải rách bươm: Sư đệ, vương triều khí vận cứ tạm thời gửi trên người ngươi, ngày khác ngu huynh sẽ đến lấy.

Vừa dứt lời, một luồng Băng Lưu khổng lồ trào ra, hội tụ vào thân thể Trần Tích.

Đây là… Băng Lưu của Tề Các lão?

Trần Tích đột ngột quay đầu lại, lại thấy Thiên Mã tay cầm cây cung dài rực rỡ đứng dưới cửa Thủ Chuyết, còn Kim Trư thì đang lao tới như điên, nhìn vào bãi máu tươi hắn nôn ra trước ngực: Ngươi không sao chứ?

Không sao. Trần Tích bước nhanh tới bên cạnh Viện sứ, lại thấy khuôn mặt đối phương dần biến đổi, lớp da mặt già nua bong tróc rơi lả tả như vỏ quýt, lộ ra khuôn mặt của một người trẻ tuổi.

Lúc này, Bạch Long cùng Lý Đông Yến sánh vai thong thả đi từ ngoài lớp cửa thứ ba vào, liếc nhìn thi thể, điềm nhiên nói: Trương Càn. Nhưng Trương Càn không nên có thực lực và cảnh giới cỡ này.

Trần Tích đưa tay sờ soạng thi thể, đột nhiên sững người, rồi dùng hai tay vạch tung vạt áo đối phương.

Kim Trư hít ngược một hơi khí lạnh: Thứ quái gì đây?

Chỉ thấy dưới vạt áo của thi thể, vùng bụng bị người ta rạch một đường kéo dài từ cổ xuống tận bụng dưới, ngũ tạng lục phủ bên trong vết thương đều không thấy bóng dáng,

Giống như một túi da rỗng rách nát, lại không hề rỉ ra một giọt máu nào… Dường như máu trong cơ thể đã cạn kiệt từ lâu.

Trần Tích dùng mũi đao khều mở lớp túi da, một quả tim vốn không thuộc về cơ thể này lại bị người ta dùng tóc khâu vào trong lồng ngực.

Trần Tích sững sờ, đây là quả tim của Viện sứ.