Chương 291: Hậu Hội Hữu Kỳ.

Tiểu Ngũ chui ra khỏi thân người từ đường hầm bí mật trong chuồng ngựa, vừa phủi rơm rạ trên người vừa đi ra ngoài: Thưa khách quan, sao chỉ có một mình ngài thôi?

Trần Tích không trả lời mà hỏi ngược lại: Cậu vừa đi đâu thế?

Ánh mắt Tiểu Ngũ lấp lánh không yên: Tôi? Tôi xuống xem trong đường hầm còn có tặc tử triều Cảnh nào ẩn náu không.

Trần Tích biết hắn không nói thật, chỉ bình tĩnh nói: Ta đã đem thi thể của lão quản về rồi.

Tiểu Ngũ giật mình, lập tức chắp tay: Khách quan nhân nghĩa, từ nay về sau quản quán của Long Môn khách điếm chính là tiểu đệ. Ngài lần sau tới Cố Nguyên, như có sai bảo gì, Tiểu Ngũ dù thượng đao sơn hạ hỏa hải cũng không chối từ!

Trong lòng Trần Tích chợt động, việc Long Môn khách điếm đổi quản quán tuyệt đối không phải do Tiểu Ngũ tự mình quyết định được, ngay cả Hồ Tam Gia cũng chưa chắc làm được.

Hắn liếc Tiểu Ngũ một cái, tùy miệng nói: Không cần khách khí, ta với quản quán quen biết một thời, không nỡ thấy ông ấy bị chất lên xe bò kéo đi. Nhân tiện, Tam Gia có nhờ cậu nhắn gì cho ta không?

Tiểu Ngũ lắc đầu: Không, Tam Gia không dặn gì cả.

Trần Tích tùy ý hỏi: Thế Đông gia thì sao?

Tiểu Ngũ bản năng đáp: Đông gia cũng không…

Nói đến đây, Tiểu Ngũ cảnh giác ngậm miệng.

Trần Tích cuối cùng cũng khẳng định, Tiểu Ngũ vừa rồi lẻn ra khỏi thành từ đường hầm, là đi gặp vị Đông gia thần bí đứng sau Long Môn khách điếm.

Người kia cũng đang ở Cố Nguyên!

Trong khoảnh khắc, Trần Tích có vô số câu hỏi muốn hỏi, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu.

Đang lúc hắn muốn moi thêm chút thông tin, thì nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài khách điếm vọng vào.

Hắn quay đầu nhìn, rõ ràng là Thái tử dẫn mọi người trở về khách điếm, cùng với người nhà họ Trần, Trương Hạ và những người khác cũng ở trong đội ngũ, Tào Tào cũng không biết lúc nào đã trở về bên cạnh Trương Hạ, trên đầu còn nằm Ô Vân.

Ánh mắt hắn lại chuyển, thấy Lương thị sắc mặt âm u đứng sau lưng Trần Lễ Khâm, bà ta thấy Trần Tích nhìn sang, lập tức quay đầu nhìn chỗ khác.

Vương Quý đằng sau bà ta đang kéo một chiếc xe bò thô sơ, trên xe là Trần Vấn Hiếu được bọc trong chiếu rơm.

Tề Chẩm Trước thấy Trần Tích, vội vẫy tay: Sư phụ!

Tiểu Mãn trừng hắn một cái: Mặt dày mày dạn, công tử nhà ta đã nhận ngươi làm đồ đệ đâu?

Nói xong, cô ta ôm gói thịt ngựa bọc trong lá cọ, chạy bộ đến trước mặt Trần Tích khẽ nói: Công tử ăn chút gì đi ạ, đây là thịt ngựa để dành cho ngài…

Trần Tích ừ một tiếng, hắn không nhận thịt ngựa, mà nhìn về phía Thái tử.

Thái tử lại chắp tay với hắn, ôn hòa nói: Giờ đây mọi việc đã định, mới có cơ hội cảm tạ hiền đệ Trần Tích, nếu không có ngươi, cô phụ đã chết mấy lần rồi.

Trần Tích lặng lẽ quan sát Thái tử, vị quốc tự bị xem như con tốt thí này trên mặt không hề có chút phẫn nộ nào, như thể mọi chuyện chưa từng xảy ra, vẫn là người quân tử ôn nhuận như ngọc.

Chỉ có điều, cách xưng hô của đối phương, đã từ ta chuyển thành cô phụ.

Trần Tích chắp tay đáp lễ: Điện hạ không cần khách khí, bề tôi cũng chỉ làm tròn bổn phận thôi… Điện hạ giờ có kế hoạch gì?

Thái tử nhìn Lý Huyền: Lý đại nhân nghĩ thế nào?

Lý Huyền ở bên cạnh chắp tay nói: Điện hạ, Tư Lễ Giám bất chấp tính mạng một quốc tự quân, bề tôi sau khi về kinh nhất định sẽ tấu chương hặc tội chúng, buộc chúng phải cho điện hạ một lời giải thích.

Thái tử nhìn hắn một cái, rồi mỉm cười nói: Dùng một mạng cô phụ để đổi lấy tất cả tinh nhuệ của Thiên Sách quân, có gì là không được? Lý đại nhân, sau khi về nhất định không được nhắc lại chuyện này nữa, nếu có ai hỏi, chỉ nói đến việc Lý đại nhân chém tướng lập công là được.

Lý Huyền sắc mặt ngưng lại, vội cúi đầu: Bề tôi có thể lập công, cũng là nhờ điện hạ dạy dỗ có phương.

Thái tử cười cười, không nói gì thêm.

Trần Lễ Khâm bước lên một bước nói: Điện hạ, bọn hoạn quan to gan lớn mật, dám lấy quốc tự làm mồi nhử, thực là đại nghịch bất đạo. Nhưng quan trọng hơn là… Điện hạ, có thể mượn một bước nói chuyện được không?

Nói rồi, hắn liếc nhìn Vũ Lâm quân, ám chỉ với Thái tử rằng nơi đây đông người, có vài lời không thể nói.

Nhưng Thái tử lắc đầu: Chúng ta cũng coi như là tình đồng đội đồng sinh cộng tử, hoạn nạn tương cứu rồi, không có gì không thể nói, Trần đại nhân cứ nói đi.

Trần Lễ Khâm do dự một lát, cuối cùng vẫn nghiêm giọng nói: Việc lấy điện hạ làm mồi nhử trông như do bọn hoạn quan chủ mưu, thực ra có biên quân hỗ trợ làm càn, Hồ Quân Tiêm cũng nhất định không thoát khỏi liên quan, có lẽ đằng sau còn có sự chỉ đạo của Phúc Vương, thực hiện việc đoạt đích. Theo kế hoạch của chúng, điện hạ vốn không thể sống sót rời khỏi Cố Nguyên, nhưng giờ đây trong sự âm sai dương lộc…

Trương Hạ ở bên cạnh lạnh lùng nói: Trần đại nhân, Trần Tích liều mạng mới bảo vệ được điện hạ toàn vẹn, ngài dùng từ âm sai dương lộc, chẳng phải là xóa sạch hết công lao của hắn sao?

Trần Lễ Khâm nhíu mày nhìn Trương Hạ, rồi đổi cách nói: Điện hạ, nay có biến số như Trần Tích, cũng coi như là phá hoại âm mưu của bọn hoạn quan và Phúc Vương. Bề tôi lo lắng có người vì che giấu chân tướng, hoặc có tâm phúc của Phúc Vương liều mạng mạo hiểm…

Mãi đến lúc này, Trần Tích mới nhận ra Trần Lễ Khâm thực sự giỏi không phải ở dân sinh kinh tế, mà là ở đảng tranh.

Trần Lễ Khâm tiếp tục: Điện hạ, việc cấp bách của chúng ta là nhân trời còn sớm, nhanh chóng rời khỏi Cố Nguyên… Bây giờ đi, tối mai có thể đến huyện Thiên Thủy. Lúc đó lập tức truyền lệnh lục bách lý gia cấp về kinh, mới coi như thoát khỏi miệng hổ.

Thái tử không trả lời, chỉ ôn hòa hỏi: Hữu Tư Vệ nghĩ thế nào?

Lời vừa dứt, Lý Huyền, Tề Chẩm Trước, tất cả Vũ Lâm quân, cùng nhìn về phía Trần Tích.

Trần Lễ Khâm muốn nói lại thôi.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ một lát: Lời Trần đại nhân nói có lý, trong dân chúng có lẽ còn ẩn giấu một số gián điệp triều Cảnh, điện hạ che giấu tung tích, sáng sớm nay lặng lẽ rời khỏi Cố Nguyên cũng là chuyện tốt.

Thái tử gật đầu, hắn không hỏi lại Trần Lễ Khâm, cũng không hỏi Lý Huyền và Tề Chẩm Trước nữa, lập tức quyết đoán: Vậy cứ theo lời Hữu Tư Vệ, lập tức xuất phát.

Nói xong, hắn quay người đi ra ngoài, không hề do dự dây dưa.

Lương thị ở đằng xa nhìn chồng mình uy nghiêm trong Đông Cung tiêu tan hết, nhất thời trầm mặc không nói.

Bà ta lại nhìn Trần Tích và Tiểu Mãn, trong mắt tràn đầy hận ý.

Vương Quý ở bên cạnh bà ta, sắc mặt âm trầm nói: Phu nhân, nếu ngài muốn báo thù cho nhị công tử, tuyệt đối không thể khoanh tay nhìn Trần Tích được Thái tử tín nhiệm. Nếu để hắn thành khí hậu, nhị công tử chết oan rồi.

Lương thị mặt không biểu cảm: Nay nguy cơ ngầm chảy, Thái tử cũng không biết rốt cuộc ai muốn giết hắn, hắn phải nghi ngờ mỗi người bên cạnh. Hắn không tin Lý Huyền, chỉ vì hôm qua Lý Huyền tình cờ dẫn quân đi phố Tu Vĩ, rút sạch phòng bị bên cạnh hắn; hắn cũng không tin lão gia, vì lão gia không có khả năng bảo vệ hắn. Bây giờ hắn chỉ có thể tin Trần Tích, rốt cuộc nếu Trần Tích muốn hại hắn, hắn đã chết mấy lần rồi.

Vương Quý khẽ nói: Phu nhân, bồi quân như bồi hổ, trong triều bộ đường còn thay đổi hết đợt này đến đợt khác, ai dám đảm bảo một ngày nào đó Thái tử sẽ không nghi kỵ Trần Tích? Hơn nữa, trong triề hoàng tử cũng không chỉ có mình Thái tử, còn có Phúc Vương…

Lương thị đôi mắt âm trầm, liếc Vương Quý: Im miệng, đây cũng là chuyện ngươi có thể bàn luận bừa sao?

Vương Quý cúi đầu: Tiểu nhân cũng chỉ tùy miệng nói một câu, nghĩ rằng trong lòng phu nhân tự có tính toán. Ngoài ra, còn có một việc cần làm gấp.

Lương thị lạnh giọng: Đừng vòng vo.

Lúc này, Trương Hạ dắt Tào Tào đến bên cạnh Trần Tích, khẽ thì thầm.

Vương Quý nhìn Trần Tích, lại nhìn Trương Hạ: Phu nhân, ngài xem hai người này.

Lương thị bình tĩnh nói: Hai người này có gì?

Vương Quý hít sâu một hơi: Phu nhân, hai người này trông có vẻ khách khí, cử chỉ đều tuân theo lễ số, nhưng Trần Tích cứu Trương nhị tiểu thư cũng không phải một lần hai lần rồi, ở Long Môn khách điếm thậm chí còn ở chung một phòng… Trương Chuyết nay được thánh thượng sủng ái, đằng sau còn có nhà họ Từ, nếu để Trần Tích được nhà họ Trương trợ giúp, e rằng chúng ta không thể động được hắn nữa. Phu nhân, phải tách họ ra trước.

Lương thị nhìn bóng lưng Trương Hạ và Trần Tích: Tách thế nào?

Vương Quý suy nghĩ một lát: Trần Tích đã đến tuổi cưới vợ, trước đây vì hắn làm học đồ trong y quán nên hôn sự mãi chưa định, nay hắn đã làm quan chính lục phẩm, chính là lúc thiếu niên đắc chí, thành gia lập nghiệp. Phu nhân là mẹ đích của hắn, dù từ cương thường luân lý mà nói, cũng nên định cho hắn một môn thân sự rồi.

Lương thị sắc mặt động, miệng lại nói: Hắn chỉ sợ sẽ không chịu khuất phục.

Vương Quý cúi mắt: Phụ mẫu chi mệnh, môi thước chi ngôn, đâu có lý nào thứ tử tự mình làm chủ hôn sự của mình? Triều ta lấy hiếu đạo trị thiên hạ, dù Trương Chuyết đem việc này tố cáo lên trước mặt bệ hạ, bệ hạ cũng sẽ nói, việc này nên do phu nhân làm chủ.

Năm nay, nam nữ hai bên chưa từng gặp mặt đã được cha mẹ định hôn sự, đầy rẫy khắp nơi.

Chương 132: Còn Hẹn Ngày Sau

Gia tộc công khanh càng như vậy, việc hôn nhân xưa nay chẳng bao giờ lấy sở thích cá nhân mà quyết định.

Vương Quý tiếp tục hiến kế: Phu nhân chớ do dự nữa, nếu phu nhân có thể tìm cho hắn một môn thân sự với một đích nữ cao môn để phối với cái thân phận thứ tử này, thì không ai có thể bắt bẻ được lỗi của phu nhân, chỉ sẽ cho rằng vị đích mẫu này của hắn thâm minh đại nghĩa.

Lương thị lắc đầu: Nếu tìm đích nữ cao môn, chẳng phải là để hắn được thêm trợ lực từ nơi khác sao?

Vương Quý cười lạnh một tiếng: Sẽ không để hắn toại nguyện đâu.

Ánh mắt Lương thị khẽ động: Trong lòng ngươi dường như đã có nhân tuyển?

Vương Quý khẳng định: Có!

Lúc này, Thái tử và những người khác đã rời khỏi quán trọ, Lương thị lên đường đuổi theo, Vương Quý kéo theo xe bò đi phía sau.

Tất cả mọi người cúi đầu, trà trộn trong dân chúng vội vã đi đường, để tránh bị biên quân để ý.

Lý Huyền nhìn quanh, lúc nào cũng hộ vệ bên cạnh Thái tử, phòng ngừa lại có người hành thích. May là bộ tốt biên quân đang dọn dẹp chiến trường, không có ai để ý tới bọn họ.

Đến trước cổng thành, biên quân đã dọn sạch gạch đá nơi lầu cổng thành sụp đổ, mở ra một con đường nhỏ. Dân chúng xếp hàng ra thành tìm đến thân thích bạn bè nối đuôi nhau không dứt, Lý Huyền hộ tống Thái tử trà trộn trong đó, trốn ra khỏi thành.

Bên ngoài thành Cố Nguyên, biên quân chất thành đống củi cao, thi thể trong thành đem đốt tại chỗ, để tránh sinh ra ôn dịch.

Đi ngang qua trước bãi thiêu, Lương thị lặng lẽ ngắm nhìn ngọn lửa lớn rất lâu, sau đó nói với Vương Quý: Đẩy Vấn Hiếu vào đi.

Vương Quý sắc mặt biến đổi: Phu nhân, không đem Nhị công tử về kinh thành sao? Phải để hắn vào phần mộ tổ tiên nhà họ Trần mới được chứ, lưu lại Cố Nguyên chẳng phải thành cô hồn dã quỷ sao?

Thần tình của Lương thị trong ánh lửa chiếu rọi lay động, sóng nhiệt từ ngọn lửa lớn cuồn cuộn phủ tới, khiến gò má nàng căng lên: Đem về kinh thành, nếu có người hỏi hắn chết như thế nào, ta phải trả lời ra sao?

Vương Quý giật mình: Nhưng Thái tử cũng biết sự thật, không che giấu được đâu…

Lương thị cười lạnh một tiếng: Thái tử trước trận bị bắt làm tù binh, há lại chủ động nhắc tới việc này với người khác? Hắn chỉ mong tất cả mọi người quên hết mọi chuyện ở Cố Nguyên. Những người bên cạnh hắn cũng sẽ giữ kín không nói, ai dám nói ra, người đó phải chết.

Vương Quý vẫn do dự không quyết, mãi không muốn đẩy Trần Vấn Hiếu vào lửa.

Lương thị thấy hắn không động, lập tức tự mình đẩy xe bò, nghiến răng đẩy xe bò vào trong ngọn lửa lớn, mặc cho lưỡi lửa cuốn lấy, nuốt chửng tất cả.

Nàng bỗng quay đầu nhìn về phía thành Cố Nguyên, chỉ hy vọng ngọn lửa lớn này thiêu rụi cả tòa Cố Nguyên.

Lương thị lau khóe mắt, quyết đoán quay người rời đi.

……

……

Trên con đường đất bên ngoài thành Cố Nguyên, tất cả mọi người đều đi bộ.

Các giáp sĩ Vũ Lâm quân rất mệt mỏi, nhưng không còn ai oán thán, ngay cả Tề Châm Chước cũng không nói thêm một câu.

Đúng lúc tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, đằng sau bỗng vang lên tiếng vó ngựa.

Lý Huyền sắc mặt biến đổi, quay đầu nhìn lại thì ra là Chu Du dẫn theo mấy chục kỵ binh, từ khe hở của đống đổ nát cổng thành lần lượt chui ra, đuổi theo bọn họ.

Lý Huyền tay đặt lên chuôi kiếm bên hông, ngưng giọng nói: Sao, Chu tướng quân muốn lưu chúng ta ở lại chỗ này sao?

Nói chuyện, các giáp sĩ Vũ Lâm quân cùng rút kiếm ra khỏi vỏ, thần tình lãnh đạm, không nói một lời.

Có người liếm môi khô nứt, sẵn sàng giết người bất cứ lúc nào.

Chu Du ngồi trên ngựa, hứng thú ngắm nhìn Vũ Lâm quân, rồi cười ha hả: Vũ Lâm quân lúc đến mặc giáp bạc, oai phong lẫm liệt, ta Chu mỗ người chưa từng đặt các ngươi vào mắt. Nay Vũ Lâm quân đầu bụi mặt nhọ, ta Chu mỗ người ngược lại nhiều thêm mấy phần tôn trọng.

Nói xong, hắn nhảy xuống ngựa, nắm dây cương đi đến gần, đưa dây cương vào tay Lý Huyền: Đường xa diệu vợi, có một con ngựa sẽ dễ đi hơn chút, hậu hội hữu kỳ.

Lý Huyền cùng Vũ Lâm quân cùng nhau sững sờ.

Bọn họ nhìn thấy các giáp sĩ biên quân cùng nhau xuống ngựa, đưa dây cương vào tay mỗi người bọn họ: Hậu hội hữu kỳ!

Vũ Lâm quân một lúc tay chân luống cuống, chỉ có thể cứng người tiếp nhận dây cương, cũng vô thức nói một tiếng hậu hội hữu kỳ.

Các giáp sĩ biên quân để lại ngựa, quay người bước lớn trở về tòa thành Cố Nguyên tang thương hùng kỳ kia, giống như một đám tù nhân tự nguyện bị lưu đày.

Lý Huyền trở mình lên ngựa, quay đầu nhìn thành Cố Nguyên, rõ ràng bọn họ mới đến hơn hai mươi ngày, mà lại như đã ở chỗ này mấy năm.

Hắn lưu luyến nhìn rất lâu, rồi mới quay ngựa rời đi.

Hậu hội hữu kỳ.