Chương 225: Đệ Tử Thân Truyền.

Mùa đông năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, ngày hai mươi tám tháng Chạp.

Gió lớn bên ngoài Cố Nguyên cuốn đất vàng bay lên trời, rồi lại nhẹ nhàng rơi xuống. Cát bụi rơi xuống người phát ra tiếng xào xạc như mưa.

Trên tường thành Cố Nguyên, có quân sĩ mặc giáp lấy khăn quàng cổ vải xám che kín hầu hết khuôn mặt, dựa vào tường chợp mắt.

Từ xa vọng lại một trận tiếng lạc đà.

Quân sĩ biên phòng kéo khăn quàng xuống một chút, ngẩng mắt nhìn ra ngoài thành. Trên con đường quan đất vàng nhìn không thấy đầu kia, đang có một đoàn lạc đà dài từ xa tới.

Đường sá nơi đây gập ghềnh, ngay cả đường quan cũng lồi lõm. Xe ngựa, xe bò ở đây không đi được, cứ vài chục dặm lại phải thay bánh xe một lần, tất cả thương nhân từ Trung Nguyên tới, đều phải đổi lấy lạc đà, la ở phủ Thái Nguyên mới có thể tiếp tục hành trình.

Quân sĩ nheo mắt nhìn qua, miệng lẩm bẩm nhỏ: Sắp đến ngày Tết rồi, còn có người tới chốn quỷ tha ma bắt này? Ồ, quan lại chăng?

Chỉ thấy trong đoàn lạc đà, tiểu tì dắt dây cương đi phía trước, người phía sau thì che kín mít ngồi trên lưng lạc đà.

Nếu là đoàn thương nhân, thương gia chỉ muốn chất đầy hàng hóa trên bướu lạc đà, tuyệt đối không nỡ ngồi lên đó, chỉ có quan lại mới làm vậy.

Không lâu sau, đoàn lạc đà tới dưới thành, quân sĩ tay đặt lên đao eo, cao giọng hô: Lai giả hà nhân?

Có tiểu tì tay nắm dây cương, giơ tay bắt chéo, ngẩng đầu hướng lên tường thành cao giọng nói: Vị quân gia này, lão gia nhà tôi là Thiếu Chiêm Sự Trần Lễ Khâm tòng tứ phẩm phủ Chiêm Sự, phụng mệnh Thái Tử tới đây! Mau mở cửa!

Ồ, thì ra là người của Thái Tử, sắc mặt quân sĩ từ từ trầm xuống, nhẹ nhàng nói một câu: Đợi đấy, ta đi báo cáo.

Đoàn lạc đà trong gió cát đợi tới đủ nửa canh giờ, cửa thành mãi không mở. Mặc cho tiểu tì dưới tường thành gọi hô, cũng không ai thèm để ý.

Phía sau đoàn lạc đà, Trương Hạ, Trương Chinh, Trần Tích, Tiểu Mãn dùng khăn quàng cổ màu đỏ che kín miệng mũi, khăn quàng xếp lớp trên cổ, vai, nhưng vẫn không ngăn được gió lạnh.

Trương Hạ ngồi trên yên ngựa, nửa mặt giấu trong khăn quàng, nói nhỏ: Không ổn lắm, Cố Nguyên nơi biên ải này, làm gì có lý lại khinh nhờn đại thần tứ phẩm triều đình? Huống chi còn là thuộc hạ Đông Cung.

Trần Tích ừ một tiếng, ngẩng đầu quan sát pháo đài thành trì này. Pháo đài cực cao, ngửa tới mỏi cả cổ, gạch xanh trên tường thành bị gió ăn mòn, không biết đã đứng sừng sững bao nhiêu năm rồi.

Tang thương, hùng tráng, đây là ấn tượng sâu nhất của Trần Tích về trấn quân Cố Nguyên.

Hai bên Cố Nguyên đều là núi non, thành trì này như khảm vào trong khe núi khổng lồ, chặn đường kỵ binh nhà Cảnh nam hạ.

Cót két một tiếng, cửa thành từ từ mở ra.

Hai đội quân sĩ mặc giáp tay cầm kích dài xếp hàng đi ra, âm thầm kẹp đoàn lạc đà ở giữa.

Trần Lễ Khâm mệt mỏi nhìn một cái: Làm gì thế này?

Vương Quý giúp hắn dắt dây cương, sốt sắng nói: Lão gia, tôi đi hỏi một chút?

Đi đi.

Vương Quý tiến lên hỏi: Các vị tướng quân, các ngài vây kín đoàn lạc đà nhà chúng tôi làm gì? Chúng tôi là gia quyến của Thiếu Chiêm Sự Trần Lễ Khâm đây.

Một viên thiên tướng mặc giáp cười nói: Các vị đừng nóng, Cố Nguyên là trọng địa quân sự, gần đây có gián điệp nhà Cảnh lẻn vào thăm dò tình báo, để tránh sai sót, phải khám xét hành lý của các vị một chút.

Vương Quý biến sắc: Thủ dụ của Thái Tử, lộ dẫn đều có, các ngươi sao dám khám hành lý chúng ta?

Viên thiên tướng đó tay phải đặt lên đao eo, cười lạnh một tiếng: Biên quân chúng ta ở đây xả đầu phun máu, chỉ lo giặc giã, bắt gian tế, không quản tam phẩm đại thần hay tứ phẩm đại thần, cho dù Thượng Thư Binh Bộ, các lão các lão trong triều tới, cũng phải khám y hệt!

Vương Quý nổi giận đùng đùng: Khẩu khí lớn thật, cũng phải xem ngươi có bản lĩnh đó không!

Thiên tướng một tay đẩy hắn ra: Lát nữa ngươi sẽ biết ta có bản lĩnh này không.

Thấy thương lượng không thành, Trần Lễ Khâm được tiểu tì đỡ xuống lạc đà: Vị tướng quân này, không biết chúng tôi có chỗ nào mạo phạm? Nếu có, tôi thay người nhà xin lỗi.

Thiên tướng cười nhạt không thành tiếng: Đại nhân Trần nặng lời rồi, chúng tôi chỉ là chức trách tại thân. Ngài nhìn cái ải sau lưng tôi, nếu bị nhà Cảnh đoạt mất, bách tính hai châu Ninh Châu, Thiểm Châu sẽ gặp tai họa, ngài nói có phải không?

Lương thị dùng khăn quàng che kín mít người, bà ta liếc mắt ra hiệu cho Vương Quý, Vương Quý lập tức từ trong tay áo lấy ra một nén bạc, lén lút nhét vào tay viên thiên tướng: Gia đại nhân chúng tôi biết biên tướng khổ cực, ngài thông cảm thông cảm.

Coi biên quân chúng ta là hạng người gì? Thiên tướng ném nén bạc xuống đất vàng: Chúng ta chỉ là phụng mệnh hành sự, nếu còn ngăn cản, đồng loạt bắt theo tội gián điệp nhà Cảnh! Cho ta khám!

Vương Quý nóng mắt: Này, các ngươi dừng tay!

Hắn tiến lên kéo cánh tay quân sĩ, nhưng biên quân sát khí lạnh lẽo, trực tiếp soạt một tiếng rút đao eo: Cút đi!

Vương Quý nhìn ánh đao sáng lóa, ngượng ngùng lùi vài bước.

Phía sau đoàn lạc đà, Trương Chinh vui vẻ nói: May mà chúng ta không có hành lý, không sợ bị khám.

Trần Tích ha ha cười: Huynh Trương quả nhiên lạc quan bẩm sinh, sống vui hơn người khác một chút.

Trương Chinh được khen xong hớn hở nói: Đúng vậy, về phải nói với phụ thân một tiếng, đừng có tới biên ải, không thì còn phải chịu nỗi nhục bị khám xét này.

Trương Hạ trừng mắt nhìn huynh trưởng nhà mình, rồi quay đầu nói nhỏ với Trần Tích: Không biết Thái Tử ở Cố Nguyên rốt cuộc đã làm gì, dường như trêu giận cả đám vậy. Phụ thân tôi từng nói, từ sau khi Văn Thao tướng quân bị xử lăng trì, biên quân liên tục có vấn đề, thậm chí thỉnh thoảng có chuyện biên quân dẫn quân đầu hàng nhà Cảnh xảy ra…

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Lăng trì? Tội danh gì?

Thông địch. Trần Hạ liếc nhìn quân sĩ biên phòng không xa, nói nhỏ: Mấy năm trước ở Ninh Châu còn có bách tính lén lập sinh từ cho Văn Thao tướng quân, kết quả bị triều đình phát hiện, đều đạp đổ hết. Lúc đó có biên quân làm loạn, đúng lúc kỵ binh nhà Cảnh nam hạ, nếu không phải Vương tiên sinh lâm nguy nhận mệnh, dẫn quân bình loạn, sợ đã gây ra đại họa rồi.

Trương Chinh cười nói: Chuyện này tôi nghe nói rồi, nghe nói một thiên hộ sở làm loạn, Vương tiên sinh là quan văn, một người một ngựa vào thiên hộ sở, một đêm dẹp yên phản loạn. Sau đó Vương tiên sinh thăng lên Vệ chỉ huy sứ, dẫn năm thiên hộ sở tập kích hậu cần nhà Cảnh, buộc lui kỵ binh nhà Cảnh, là nho tướng kinh thành ai cũng biết… Ban đầu phụ thân tưởng lần này Vương tiên sinh có thể vào Binh Bộ, không biết chu phê bị ai ngăn lại, tiếc thật. Phụ thân nói, nếu biên trấn có Vương tiên sinh, có thể bảo đảm hai mươi năm thái bình vô ưu, ông ấy có thể yên tâm làm nhiều việc rồi.

Trần Tích chợt hiểu, không trách Trương đại nhân ở Lạc Dương không thấy văn thư thăng chức của Vương tiên sinh, lại ủ rũ như vậy.

Lúc này, biên quân sĩ lấy hành lý nhà họ Trần từ bướu lạc đà xuống, mở ra từng món khám xét, thậm chí ném vàng bạc châu báu đầy đất. Đối phương không đi xem xét kỹ vật bên trong, chỉ muốn mở ra ném xuống đất mà thôi.

Đây không phải khám xét gián điệp nhà Cảnh, rõ ràng là muốn cho thuộc hạ Đông Cung một hạ mã uy.

Đợi tới khi quân sĩ khám xét tới chỗ Trần Tích, một quân sĩ trông thấy thanh đao cá voi bọc vải dài ngang trước yên ngựa, lập tức lạnh giọng hỏi: Đây là gì? Có phải binh khí không?

Trần Tích không đáp.

Quân sĩ đó gọi đồng liêu: Lại đây, người này có binh khí trên người! Bắt hết mấy kẻ cưỡi ngựa này, đưa tới chỗ tướng quân chờ xử lý!

Nghe thấy có người mang binh khí, hơn mười quân sĩ vây kín lên, chỉnh tề nhất trí đưa kích dài nhắm vào Trần Tích đám người. Tào Tào bồn chồn không yên phun ra khí trắng, móng chân thô lớn giẫm lên đất vàng.

Tiếng hô đánh thức Tiểu Mãn đang chợp mắt trên lưng ngựa lùn, chỉ thấy nàng nắm chặt dây cương, hỏi nhỏ: Công tử, làm sao giờ?

Ô Vân đứng dậy từ trên đầu Tào Tào, lạnh lùng nhìn chằm chằm tất cả quân sĩ.

Trần Tích nhẹ giọng nói: Đừng khinh động.

Lời vừa dứt, từ trong động cửa thành truyền tới tiếng vó ngựa, chỉ thấy một người phi ngựa phóng tới, mày kiếm mắt sao, khoác áo giáp bạc, trên đỉnh đầu một chùm lông trĩ trắng vút lên trời, cực kỳ anh vũ.

Người này thấy vàng bạc châu báu vương vãi dưới đất, cao giọng quát: Lớn gan, đây là thuộc hạ Đông Cung, các ngươi sao dám làm khó?

Thiên tướng biên phòng trước cửa thành cười lạnh một tiếng: Lý đại nhân, chúng tôi truy tra gián điệp nhà Cảnh, có gì không được? Ngươi theo Thái Tử bên cạnh nuôi tôn sủng có lẽ không biết, thả gián điệp nhà Cảnh vào hậu quả nghiêm trọng thế nào.

Chương 10: Lời Nói

Lý đại nhân khoác giáp bạc tức giận nói: Các ngươi thả nhiều thương nhân như vậy vào thành, gian tế của cảnh triều sớm đã trà trộn trong đó. Thái tử bảo các ngươi tự tra gian tế cảnh triều, các ngươi lại muốn tra từ thuộc hạ của thái tử trước, thành ra thế nào đây?

Thiên tướng biên quân thong thả nói: Thái tử điện hạ nói trong quân trấn Cố Nguyên của ta nhiều gian tế cảnh triều, vậy chúng ta cứ theo lệnh của ngài mà tra. Còn tra từ đâu trước, thì chúng ta quyết định.

Lý đại nhân tức giận: Ngươi!

Thiên tướng biên quân tay đặt lên chuôi đao: Sao, thuộc hạ của thái tử không được tra sao? Không những phải tra, mà còn phải tra thật kỹ. Ngày mốt chính là tuế nhật, người đàng hoàng ai lại đến Cố Nguyên của ta vào lúc này?

Trần Tích trong lòng trầm xuống, không ngờ biên quân lại ngang ngược đến thế, cứ như muốn tạo phản, đến cả thái tử cũng không để vào mắt.

Giữa rừng kích dài dựng đứng, hắn từ từ thúc ngựa tiến lên, chắp tay thi lễ với vị tướng kia: Vị tướng quân này, không biết có thể mượn một bước nói chuyện được không?

Thiên tướng biên quân cười lạnh: Có gì nói ngay ở đây, chẳng lẽ còn muốn hối lộ ta sao?

Một bên Trần Lễ Khâm nhìn Trần Tích, nhíu mày: Đây không phải chỗ ngươi lên tiếng, lui về.

Tuy nhiên Trần Tích không nhìn hắn, mà nhảy xuống ngựa, ôm quyền với thiên tướng: Vị tướng quân này, tại hạ là đệ tử thân truyền của Vương đạo thánh Vương tiên sinh, không biết có thể thông dung một chút không?

Vị thiên tướng biên quân kia khẽ giật mình, hắn đảo mắt nhìn Trần Tích từ trên xuống dưới, lại liếc nhìn con Tào Tào phi thường thần tuấn: Ngươi là đệ tử của Vương tiên sinh?

Các giáp sĩ nhìn nhau, tay cầm trường kích không tự chủ hạ thấp xuống mấy phần.

Thiên tướng suy nghĩ giây lát: Thiếu niên, lời không thể nói bừa. Nếu ta biết ngươi nói dối, sẽ không đơn giản chỉ là khám xét nữa. Ta hỏi ngươi, ngươi có vật tín chứng minh thân phận không?

Trần Tích lắc đầu: Không có vật tín. Nhưng lúc ở trang viên Lục Hồn, Vương tiên sinh từng trước mặt hơn trăm văn nhân nhận tại hạ làm đệ tử thân truyền này, không thể giả được.

Thiên tướng nghiêm giọng: Không có vật tín làm sao tin ngươi? Chúng ta ở tận biên thùy này, chưa nghe nói qua trang viên Lục Hồn nào.

Trần Tích cúi đầu trầm tư, ngẩng lên nói: Vị tướng quân này, Vương tiên sinh từng tặng thanh bội kiếm tùy thân của mình cho phó tổng binh quân trấn Cố Nguyên. Việc này người ngoài không biết, ngài có thể tìm phó tổng binh xác minh một chút.

Thiên tướng quay người lấy chiến mã, quất ngựa phóng đi nhanh.

Đợi đến một nén hương sau, thiên tướng phi ngựa trở về, trong mắt ánh lên vẻ mừng.

Thấy các giáp sĩ vẫn giơ trường kích, hắn vội vẫy tay: Mau hạ kích xuống… còn đứng đơ ra làm gì? Chúng mày không nghe thấy lão tử nói gì sao?

Đến gần, hắn trở mình xuống ngựa, cười chất phác chắp tay thi lễ với Trần Tích: Thì ra thật là đệ tử của Vương tiên sinh, thật đa có đắc tội, đa có đắc tội a!

Nói xong, hắn quay đầu vẫy tay với các giáp sĩ: Phóng hành!