Chương 354: Từ Đâu Tới.

Trong đêm khuya, từ ngõ Bách Thuận vọng ra tiếng hát mềm mại, ấm áp của ca nữ, tiếng tì bà lay động những chiếc đèn lồng hoa mai đỏ ở Mai Hoa Độ.

Trong đình Mai Hoa, chỉ còn lại Trần Tích và Bào Ca.

Bào Ca cúi đầu, nhồi thêm một ít thuốc lá vào điếu, thong thả cảm thán: Từ khi tới đây, hút thuốc cũng chẳng thấy đã, mùi thuốc lá cũng không đúng, hút một hơi như có dao đâm vào phổi.

Trần Tích không nói gì, hắn biết lúc này Bào Ca không cần hồi đáp.

Vừa nhồi thuốc, Bào Ca vừa buông lời tâm sự: Thứ tôi chịu không nổi nhất chính là cái nhà xí ở đây, mùi hôi xông thẳng lên đỉnh đầu, xong xuôi còn phải dùng mảnh tre mà cạo. Muốn tắm nước nóng cũng phiền phức, phải đun hai nồi nước to, rồi vất vả pha thêm nước lạnh, chuẩn bị xong một thùng nước tắm thì gà sắp gáy rồi. Rượu ở đây cũng dở, uống nhiều thì nhức đầu, uống ít lại chẳng quên được gì.

Nhiều người ghét nơi mình sinh ra, có lẽ là ghét vài thói xấu ở đó, có lẽ là ghét những mối thân tình không ấm áp, lại có lẽ là ghét một ai đó.

Nhưng khi nơi ấy trở thành cố hương, tất cả mọi người đều bắt đầu nhớ về mọi thứ từng quen thuộc.

Bào Ca rút từ trong ngực ra một que diêm, nhẹ nhàng thổi mấy cái, tàn lửa trên que diêm lập lòe trong đêm tối.

Hắn đưa que diêm áp vào điếu thuốc, hít một hơi mạnh, từ từ nhả khói: Tới đây rồi, lúc nào cũng cảm thấy mỗi ngày dài ra, thời gian nhiều đến mức không biết dùng vào việc gì. Trước đây ít khi ngắm hoàng hôn, cứ nghĩ trời tối rất nhanh, mấy ngày nay tôi ngồi thẫn thờ ở tầng ba lầu gác Mai Hoa Độ, bỗng nhiên phát hiện, hóa ra mặt trời lặn chậm đến thế.

Bào Ca trầm mặc hồi lâu.

Như đã chuẩn bị sẵn tâm thế, hắn hít một hơi thuốc mạnh, rồi ngẩng đầu thổi làn khói xanh lên không trung, nó lượn lờ dưới mái đình Mai Hoa, chẳng tan: Nhân sinh thiên địa gian, hốt như viễn hành khách, câu thơ này là do cậu nghĩ ra phải không?

Bào Ca lại hỏi: Túy lý thiêu đăng khán kiếm, mộng hồi xuy giác liên doanh, cũng là cậu viết phải không?

Trần Tích lại ừ một tiếng.

Bào Ca hỏi tiếp: Xi măng cũng là cậu nghĩ ra? Dạo này nhiều ngôi nhà mới xây ở kinh thành đều dùng xi măng.

Trần Tích gật đầu: Đúng.

Bào Ca cảm thán: Hồi nhỏ bố tôi dạy, học giỏi toán lý hóa, đi khắp thiên hạ chẳng sợ, tôi chẳng nghe vào được tí nào, cứ nghĩ lớn lên kiếm tiền dễ như uống nước. Lúc đầu đánh quyền anh chui kiếm được chút tiền, về sau đánh không nổi nữa, theo đại ca học làm hối phiếu nhận trả, làm bảo lãnh đầu tư, làm cầu nối, làm hiệu cầm đồ, mới phát hiện cái gì cũng phải học lại, hóa ra kiếm tiền cũng chẳng đơn giản vậy đâu. Đúng không, Trần Tích?

Lật bài.

Lời lật bài được giấu ở cuối một đoạn dài dòng, như Kinh Kha hành thích Tần Thủy Hoàng, giấu con dao găm ở cuối bản đồ nước Yên. Lần đầu tiên người xuyên việt mở lòng thành thật với nhau, nói ra bí mật lớn nhất của bản thân.

Trận Ô Diên, Thiết Lang Tiển, thơ từ, xi măng.

Những thứ này đủ để một người xuyên việt nhận ra, thế giới này còn có người xuyên việt khác. Mà khi người xuyên việt đối mặt với nhau, người có lòng thiện sẽ không cảm thấy mình gặp kẻ thù, mà là gặp được người từ cố hương.

Mang theo gió từ quê nhà.

Tiếng hát từ lầu gác phía xa đã ngừng lúc nào không hay, Mai Hoa Độ yên tĩnh lạ thường.

Bào Ca nhìn thẳng vào Trần Tích, chờ đợi một câu trả lời.

Một lát sau, Trần Tích ngẩng đầu, kéo tấm vải xám trên mặt xuống, tháo chiếc nón lá ra: Là tôi.

Trong lòng Bào Ca vốn đã có đáp án, nhưng khi Trần Tích thừa nhận, hắn vẫn có một chút nhẹ nhõm.

Hắn hút liền mấy hơi thuốc, trầm mặc không nói. Rõ ràng đây đều là những câu hỏi đã nghĩ từ lâu, lời lẽ đã nghĩ đi nghĩ lại mấy chục lần, nhưng nói xong rồi, lại chẳng biết nên tiếp tục nói gì.

Trần Tích cười hỏi: Biết là tôi từ lúc nào?

Bào Ca nhả một làn khói: Từ sau khi trốn khỏi dịch trạm Mạnh Tân, tôi đã luôn cảnh giác với việc cậu tìm tôi và Nhị Đao thăm dò chuyện hồi đó. Tới kinh thành tôi đã điều tra về cậu, biết tên cậu. Lúc đó chỉ nghĩ có thể là trùng hợp, dù sao mặt mũi cũng khác… nhưng cho đến khi tôi thấy xi măng và lang tiển, mới cuối cùng xác định không phải trùng hợp. Sao cậu không sớm nói với tôi, nếu biết thân phận cậu sớm, lúc đó tôi đã mở mặt mở mày mà bám theo đoàn, cần gì phải khổ sở vất vả suốt chặng đường này?

Trần Tích không để ý đến lời oán trách của Bào Ca, mà hỏi ra thắc mắc vẫn canh cánh trong lòng: Cậu và Nhị Đao tới đây như thế nào? Sau khi tôi chết, lại xảy ra chuyện gì?

Bào Ca hồi tưởng: Sau khi cậu chết, tôi lo việc cậu và Vương Long chết sẽ dẫn cảnh sát tới, nên lập tức dẫn Nhị Đao rời đi. Nhưng vừa bước ra khỏi bệnh viện tâm thần Thanh Sơn, Lạc Dương đột nhiên xảy ra động đất 7.4 độ, tôi tận mắt thấy bệnh viện tâm thần sụp đổ, chôn vùi mọi người trong đống đổ nát.

Đội cứu hộ tới rất nhanh, họ bới đống đổ nát, đào từng xác chết ra. Tôi nghĩ tới chút duyên lành giữa hai ta, lại thêm cậu không thân thích gì, nên muốn lo hậu sự cho cậu, vì vậy hôm sau tôi lại tới bệnh viện tâm thần. Tôi thấy đội cứu hộ đào ra xác chết của cặp vợ chồng chó má chú thím cậu, nhưng mãi không thấy xác cậu.

Tìm kiếm cứu hộ đến ngày thứ bảy, toàn bộ đống đổ nát đã được bới ra, đội cứu hộ xác nhận không ai sống sót. Tôi xem xét từng xác chết, khẳng định xác cậu không có trong đó. Tôi nói với đội cứu hộ cậu vẫn ở dưới, nhưng họ bảo không thể. Tôi lại nói cậu không có trong số xác chết đó, nhưng họ bảo nhiều xác đã biến dạng, có lẽ tôi không nhận ra, có thể tới nhà xác tìm lại. Nhưng tôi biết không phải vậy, cậu có vết thương do dao ở eo, khác với những xác chết khác.

Đội cứu hộ không thèm để ý, bỏ đi. Tôi không tin, liền dẫn Nhị Đao tìm cậu trong đống đổ nát. Nhưng đến nửa đêm, mặt đất đột nhiên bắt đầu sụp xuống, đống đổ nát bệnh viện tâm thần như bị cái gì đó nuốt chửng, rơi thẳng xuống.

Không chỉ mặt đất, ngay cả bầu trời cũng xuất hiện một khoảng trống rỗng, mây đen trên trời cuộn ngược xuống như thác nước, chảy vào vực sâu dưới mặt đất. Tôi dẫn Nhị Đao chạy ra ngoài, chưa kịp chạy ra, đã cùng nhau rơi xuống vực sâu. Tỉnh dậy, đã tới đây.

Trần Tích nghi hoặc: Động tĩnh lớn vậy sao?

Bào Ca nhìn thẳng vào Trần Tích: Tôi nhớ người thanh niên điên điên khùng khùng đó từng nói với cậu ‘Tứ thập cửu trọng thiên lưu bất trú nhĩ, khứ ba, khứ nhĩ cai khứ đích địa phương’. Giờ tôi rất chắc chắn, mảnh đất đó sụp xuống là vì cậu, trời cũng vì cậu mà thủng một lỗ… Rốt cuộc cậu là ai?

Trần Tích không trả lời, đây không phải là vấn đề hắn có thể trả lời lúc này.

Bào Ca cũng không bận tâm: Thôi, miễn là cậu là Trần Tích mà tôi quen biết là được, tôi hỏi cậu câu cuối cùng.

Cậu hỏi đi.

Chúng ta còn có thể trở về không?

Trần Tích há miệng, ngập ngừng không nói.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn trả lời: Có lẽ không thể trở về được.

Bào Ca ngả người ra sau, buồn bã hít một hơi thuốc thật sâu, hai người cùng chìm vào im lặng.

Đợi đến khi một điếu thuốc cháy hết, Bào Ca mới chán nản gõ tàn thuốc xuống đất: Vậy bảo hiểm xã hội của tôi chẳng đóng uổng sao?

Trần Tích: …

Bào Ca cười cười: Đùa thôi, tài sản hơn tỷ của tôi còn mất nữa là, quản gì bảo hiểm không bảo hiểm. Đi, giờ đồng hương ở triều Ninh này đoàn tụ, sao cũng phải uống vài chén chứ.

Trần Tích lắc đầu: Tôi cai rượu rồi.

Bào Ca trầm ngâm suy nghĩ: Người muốn làm việc lớn mới cai rượu, nói đi, cậu muốn làm gì?

Trần Tích suy nghĩ một lát, thẳng thắn nói: Tôi cần trong một năm kiếm được một khoản tiền lớn, cậu phải giúp tôi.

Bào Ca cũng thẳng thắn: Tôi được gì?

Hai người tuy là đồng hương, nhưng trên đời này chưa bao giờ có tình bạn lâu dài vĩnh cửu, không ai sinh ra đã trung thành với ai, cũng không ai sinh ra đã là thuộc hạ của ai.

Thứ có thể buộc chặt hai người với nhau, chỉ có lợi ích.

Trần Tích khẳng định: Trong một năm này, hai ta vẫn chia chín một, cậu một, tôi chín. Nhưng một năm sau, tôi đi xa, toàn bộ việc kinh doanh ở đây sẽ thuộc về cậu.

Bây giờ ngươi chính là chỗ dựa lớn nhất của ta ở thế giới này rồi, cách chia phần này không có vấn đề gì, cứ tiếp tục chia như vậy cũng được, Bào Ca dùng ngón tay út gãi gãi da đầu: Nhưng ngươi định làm đại sự gì, sau khi thành công lại còn muốn đi xa quê hương? Không đến nỗi liên lụy đến ta chứ?

Trần Tích lắc đầu: Không đâu, ta chỉ muốn tránh xa thị phi, không phải định làm chuyện tội ác tày trời đâu.

Bào Ca bắt chéo chân, tay vắt qua lan can phía sau: Căn cứ vào những câu hỏi ngươi vừa hỏi ta, ta cũng đoán được ngươi muốn dùng những dẫn diêm này làm gì rồi, những mánh khóe bên trong ta cũng hiểu sơ sơ, nên thực sự có thể giúp được ngươi. Chỉ là thời gian một năm quá ngắn, ít nhất phải mười năm mới có chút thành tựu.

Trần Tích lại lắc đầu: Ta không thể đợi lâu như vậy.

Bào Ca không nói nữa, trong lòng thầm tính toán hồi lâu mới mở miệng: Có thể thử một phen, nhưng chưa chắc đã thành.

Trần Tích nhìn Bào Ca, trịnh trọng hỏi: Ngươi thấy có mấy phần nắm chắc?

Bào Ca nghiêm túc đáp: Chỉ có hai phần.

Trần Tích lại hỏi: Nếu dẫn diêm trong tay ta có thể đổi ra muối ở tất cả các trường diêm nội đình, thì có mấy phần?

Bào Ca suy nghĩ một chút: Vẫn là hai phần.

Trần Tích trầm ngâm: Vẫn chỉ có hai phần thôi sao?

Bào Ca cười giải thích: Ta nói chỉ có hai phần, không phải vì bản thân việc này khó khăn, mà là phải xem mạng của ngươi có đủ cứng không. Trần Tích, vụ làm ăn này sẽ chặn đường kiếm tiền của không ít người, đừng tiền chưa kiếm được, người đã chết trước. Mạng người ở triều Ninh này quá rẻ, rẻ đến mức ta cũng thấy sợ.

Trần Tích cười nói: Đã biết như vậy, còn dám giúp ta?

Bào Ca ha ha cười lớn: Người không có nghìn ngày tốt, hoa không có trăm ngày hồng, muốn trở thành kẻ chiến thắng thực sự, trước hết phải chịu thua nổi. Ta Bào Ca trên giang hồ lên xuống bảy tám lần, lần nào không phải vấp ngã rồi lại đứng dậy? Đời người nếu không thể lưu danh thiên cổ, sống cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Bào Ca chuyển giọng: Tuy nhiên, dù ngươi có gấp đến đâu, việc làm ăn này cũng phải làm từng bước một, bắt đầu từ nhỏ, bắt đầu từ chỗ tinh tế. Trước khi đến đường cùng, tuyệt đối không thể để người khác nhìn ra chúng ta thực sự muốn làm gì, không thì chúng ta chắc chắn sẽ chết. Mà bước đầu tiên bây giờ, ngươi phải tìm được người mua và người bán thích hợp cho dẫn diêm đã.