Chương 459: Giả.

Hai người quay trở lại trước đống lửa trại, Trương Hạ ngồi xuống cạnh Tiểu Mãn.

Trần Tích ngồi sang một bên, nhìn ngọn lửa nhảy múa, trầm mặc không nói.

Trước đó hắn nghi ngờ Trương Hạ mượn cơ hội tiếp xúc với Vân Dương, Kiểu Thố, bây giờ chứng minh không phải… nhưng trong đầu hắn vẫn có nghi hoặc không ngừng xoay quanh.

Trần Tích ngồi bên đống lửa nhặt lên một miếng thịt dê, vô tâm hỏi Trương Hạ bên cạnh: Hồi nãy Trương huynh nói ngươi cùng hảo hữu đi xem Biện Lương Tứ Mộng?

Trương Hạ đang ăn thịt dê: Xem rồi.

Trần Tích cười nói: Ta cũng là sau này mới biết, thoại bản này do thủ đồ đệ Hoàng Sơn đạo đình Trương Lê viết, không ngờ vị đạo trưởng này văn tài lại xuất chúng hơn cả tu vi… ta nhớ trong Biện Lương Tứ Mộng Lý Trường Ca có câu, Tạc nhật lộc minh yến, kim tiêu thiết tỏa hàn, câu sau là gì nhỉ?

Trương Hạ cười tươi rói: Thuyết thậm long phượng chủng, đạo thậm thảo căn nan. Xem Biện Lương Tứ Mộng, ta liền nhớ không nổi lúc ở trang viên Lục Hồn, hôm đó tuyết lớn đầy trời, ngươi ngồi trong đồ âm dương ngư biện kinh với Vô Trai. Ngươi dắt ngựa dẫn quận chúa đi qua Nhất Tuyến Thiên, ta liền nghĩ, cảnh tượng này nên để thế nhân biết mới phải, không ngờ Trương Lê đạo trưởng thật sự đem đoạn này viết vào thoại bản.

Trần Tích vô tâm ừ một tiếng.

Hắn cúi đầu nhìn mép vạt áo mình.

Mép vạt áo này trước đó vào cửa ải Sùng Lễ bị bách hộ khám xét thân thể chọc rách, chưa khâu lại.

Hắn cười nói: Hồi nãy Trương huynh cũng nói ngươi bị mẫu thân lưu lại trong phủ học nữ công, học thế nào rồi?

Trương Hạ nhai một miếng thịt dê: Dễ như trở bàn tay.

Trần Tích nhấc vạt áo lên: Có thể giúp ta khâu một chút không, không thì người khác nhìn còn tưởng ta là ăn mày.

Trương Hạ cười cười, vẫy tay gọi Tiểu Mãn: Lấy túi kim chỉ của ngươi đây.

Tiểu Mãn dạ một tiếng, đặt đùi dê xuống đứng dậy: Vẫn để trong trướng Chu Tước, ta đi lấy.

Tiểu Mãn chạy vèo một cái, quay lại đưa túi kim chỉ cho Trương Hạ.

Trương Hạ cúi đầu, vừa thuần thục xỏ chỉ luồn kim, vừa tùy miệng nói: Trước đây luôn muốn chứng minh mình mạnh hơn nam tử, nên đến Quốc Tử Giám tranh biện khẩu tài với người, dạy thuật số, cũng không muốn học nữ công, đọc nữ giới, sau này dần dần thấy vô sự rồi, cương cường của nữ tử không phải dựa vào những thứ này để chứng minh, người tự cường thì luôn mạnh mẽ.

Trần Tích nhìn gương mặt bên của Trương Hạ, mấy sợi tóc từ trán buông xuống.

Trương Hạ nhấc vạt áo Trần Tích lên, khâu lại mép vải bị chọc rách, đường kim mũi chỉ tỉ mỉ chắc chắn, như một người thợ may lão luyện.

Cảnh tượng này, giữa chợ quân ồn ào và đám đông lại vô cùng yên bình.

Lúc này, Trương Hạ cúi đầu dùng răng cắn đứt đầu chỉ, khẽ thắt một cái nút: Xong rồi.

Trần Tích tỉnh táo lại, hắn nhìn kỹ đường kim mũi chỉ tỉ mỉ, trước đó Trương Hạ vì học nữ công biến mất một hồi lâu, hắn vừa rồi còn nghi ngờ học nữ công chỉ là cái cớ, bây giờ lại không thể không tin.

Đa tạ, Trần Tích cố ý tùy ý: Nhân tiện, mấy hôm trước hoàng hậu tế tự thần tằm, quan quý nữ tử trong kinh đều đến, sao không thấy ngươi?

Trương Hạ cười nói: Tế tự thần tằm cũng không phải chuyện gì thú vị, chỉ là nữ tử tranh nhau khoe sắc thôi, ta vốn không thích đi, cũng chưa từng đi qua.

Trần Tích đột nhiên chuyển hướng: Ngươi từ đâu biết Ngũ Xương binh mã?

Trương Hạ ôm gối ngồi, từ khay của Tiểu Mãn lấy một miếng thịt dê nhét vào miệng: Tiểu thúc Từ Thuật từng nhắc qua, hắn nói mình ở Tứ Thập Cửu Trùng Thiên từng qua lại với Ngũ Xương binh mã, bọn người này quái dị lắm, bị phóng trục trong Ngũ Trọc ác thế bất tử bất diệt, nhậm tính vọng vi.

Trương Hạ tiếp tục: Thực ra Ngũ Xương binh mã cũng chia hai nhóm người, trong đó một bộ phận bị đạo đình chiêu an, an trí ở Bắc Câu Lư Châu… tức là Lôi bộ binh mã của đạo đình.

Trần Tích trong lòng chấn động, Bắc Câu Lư Châu?

Hiểu biết của Trương Hạ về Ngũ Xương binh mã vượt xa hắn, thậm chí vượt qua Bằng Chiếu, Bằng Di, ngay cả mười hai quyển tổng cương do Thi Cẩu sao lục chưa chắc đã ghi chép.

Không một kẽ hở.

Trần Tịch hỏi đến giờ cũng không tìm thấy bất kỳ sơ hở nào từ Trương Hạ.

Nhưng hắn vẫn không chịu buông: Hồi nãy con mèo đen nhỏ ngươi tặng Tiểu Mãn…

Chưa đợi hắn nói xong, Trương Hạ cười giải thích: Thực ra là phụ thân về phủ có nhắc một câu, nói con mèo đen hoàng hậu nương nương ôm giống hệt Ô Vân, không biết làm sao chạy vào cung. Ta sợ có người sinh nghi, liền đi mua con tương tự đưa cho Tiểu Mãn.

Trần Tích trong lòng thở nhẹ, nghi ngờ trong lòng mình lại bị trả lời hết. Còn việc Trương Hạ vì sao nói dối là Tiểu Mãn muốn đến Sùng Lễ quan, vì sao mượn cớ là Trương Chuyết muốn tặng mèo đen… cũng có thể dùng tình lý giải thích.

Trần Tích không định hỏi nữa, nhưng Trương Hạ lại chuyển hướng, khẽ hỏi: Vậy, những điều ngươi hỏi đều không phải thứ ngươi thực sự muốn hỏi, rốt cuộc ngươi muốn hỏi gì?

Trần Tích trầm mặc.

Thực ra lúc này đây hắn muốn hỏi nhất là… ngươi có phải Bạch Long không?

Chưa đợi hắn nói, chợ quân đột nhiên yên tĩnh hơn.

Như có một luồng gió lạnh từ phía nam thổi tới, khiến đêm xuân chốc lát biến thành đông hàn, hàn phong từ nam hướng bắc, đóng băng tất cả mọi người tại chỗ.

Thương nhân và quân hán lần lượt đứng dậy, im lặng nhìn về phía nam.

Trần Tích và Trương Hạ cũng đứng dậy nhìn, chính thấy một đội kỵ mã từ phía nam tới, chậm rãi, nhưng khí diễm bỉnh bỉnh.

Người đứng đầu, đeo chiếc mặt nạ rồng trắng quen thuộc kia.

Trần Tích nhìn Bạch Long, lại nhìn Trương Hạ bên cạnh.

Thì ra mình thực sự đoán sai.

Trong ánh lửa đống lửa lung lay, Bạch Long thúc ngựa từ từ tiến lên, phía sau hắn còn có Bảo Hầu, Huyền Xà hai người, xa hơn nữa là hơn mười người Hải Đông Thanh trên thân thêu mãng xà qua vai, cùng mấy chục mật điệp.

Thanh thế hùng hổ.

Trong chợ quân, tất cả mọi người đứng im lặng hai bên đường đất, một câu cũng không dám nói.

Bạch Long liếc nhìn mọi người, nhìn đám quân hán và thương nhân run như cầy sấy: Bản tọa đúng là chưa từng nghĩ, nơi hẻo lánh Sùng Lễ quan này. Lại náo nhiệt như vậy. Chư vị cứ tiếp tục đi, đừng vì bản tọa mà quấy rầy hứng thú của chư vị.

Hắn quay ngựa hướng Sùng Lễ quan đi, quân tướng Sùng Lễ quan lại không có ý nâng cự mã lên.

Phút chốc, có hai Hải Đông Thanh phóng ngựa từ hai cánh phi nhanh ra, rút đao eo đến trước cự mã, cúi người vung lên, cự mã bị chém tan tành, mạt gỗ bay đầy trời.

Còn có thủ thành tướng sĩ muốn ngăn cản, liền thấy Huyền Xà cầm vương mệnh kỳ bài vượt đám ra: Lui xuống!

Bạch Long không liếc mắt nhìn từ giữa đi qua, một đám mật điệp theo sát phía sau, đội kỵ mã từ từ chìm vào bóng tối động thành môn, chỉ còn tiếng vó ngựa vang vọng trong đêm.

Nhìn thương nhân và quân hán trong chợ quân như cà tím bị sương đánh, vừa mới còn hân hoan, giờ đã ủ rũ.

Trương Bãi Thất vén rèm từ trong trướng cúi người chui ra, phụt một tiếng: Yêm đảng, thứ gì thế! Chúng ta ở Sùng Lễ quan vất vả khổ cực thủ thành thú biên, bọn họ đến đây hống hách cái gì?

Hồng Tổ Nhị vẫy tay với A Sanh: Đi tìm Lý Tam Lang, lần này dê hắn dắt tới ta đều mua hết, quân hán hôm nay hưu mộc ra ngoài, mỗi người hai lạng.

A Sanh vội vàng đứng dậy vỗ vỗ đất trên mông: Dạ.

Hồng Tổ Nhĩ nghĩ nghĩ, ném xuyên qua không một xâu Phật môn thông bảo cho chủ quán: Rượu ta cũng mua luôn, cứ để họ uống.

Chủ quán tươi cười nâng Phật môn thông bảo trong tay: Quy củ của Hồng gia, tôi hiểu!

A Sanh vặn họng hét lớn: Hôm nay Hồng gia mời mọi người uống rượu, ăn thịt, say mèm mới thôi!

Tiểu Mãn bên cạnh đau lòng nói: Như vậy tốn bao nhiêu bạc vậy, không sống nữa sao?

A Sanh cười giải thích: Đây là quy củ của Hồng gia, mỗi lần ra Sùng Lễ quan trước đó, đều phải tiêu hết bạc. Dạ bất thâu không thể có vướng bận, không thì không về được.

Trần Tích quay đầu nhìn Hồng Tổ Nhị, đối phương mời cả chợ quân uống rượu, bản thân lại không nhỏ một giọt.

Lúc này, Trương Hạ bên cạnh hắn cười nói: Vừa rồi ngươi có phải muốn hỏi ta, ta có phải Bạch Long không?

Trần Tích bình tĩnh nói: Xin lỗi.

Trương Hạ lắc đầu: Không cần xin lỗi, nhưng vì sao lại đoán đến ta?

Trần Tích nghĩ nghĩ: Ở Cố Nguyên lúc đó, Phùng tiên sinh từng hy vọng do ta chiêu lãm ngươi vào mật điệp ty, và tặng ta một túi quýt, nhưng ta giúp ngươi từ chối rồi.

Trương Hạ tò mò: Vì sao?

Trần Tích nghiêm túc nói: Quá nguy hiểm. Ta đã thân vướng trong đó, không muốn ngươi cũng như ta, mỗi ngày đều phải nghĩ cách làm sao cùng người xoay chuyển, sống cuộc sống như liếm máu trên mũi dao.

Trương Hạ cười cười, từ bên đống lửa nhấc lên một vò rượu uống một ngụm, bị cay nhăn mặt.

Cô gái thở ra một hơi nồng nặc mùi rượu: Nhưng như vậy cũng không chứng minh được ta đã vào Mật Điệp Ty.

Trần Tích bình thản nói: Ta đã từ chối quả quýt hắn đưa, sau khi ra ngoài lại luôn cảm thấy không ổn. Nhưng khi ta quay lại thì phát hiện nơi đó đã người đi lầu trống, Phùng tiên sinh lại để túi quýt đó trong phòng, tựa như đang chế nhạo ta. Ta hiểu Phùng tiên sinh, người này làm việc không đạt mục đích quyết không bỏ cuộc, nên ta đã từng lo lắng.

Trương Hạ nhìn ngọn lửa trại, thở ra một hơi rượu: Nhưng Bạch Long chính là thủ lĩnh của Thập Nhị Địa Chi, Nội Tướng làm sao có thể yên tâm giao ghế đầu này cho một nữ tử Tiên Thiên cảnh giới?

Trần Tích nở nụ cười: Cũng phải. Nhưng dù cô không phải Bạch Long, ta vẫn lo cô lén gia nhập Mật Điệp Ty. Tuyệt đối đừng dính dáng đến Mật Điệp Ty, đó là nơi nuôi cổ.

Trương Hạ ý vị thâm trường nói: Vậy nên lúc nãy ngươi bám theo ta, nghi ngờ ta có thể là một mật điệp cấp Bồ Câu hay Hải Đông Thanh, muốn xem ta có phải định tiếp xúc với người của Mật Điệp Ty không?

Trần Tích ừ một tiếng.

Trương Hạ càng thêm ý vị sâu xa: Tại sao ta phải gia nhập Mật Điệp Ty?

Bởi vì cô muốn… Trần Tích nói được một nửa, nghẹn lại.

Trương Hạ lại tu một ngụm rượu: Bởi vì muốn giúp ngươi cứu Quận chúa phải không? Yên tâm đi, Mật Điệp Ty chính là hang cọp hố rồng, phụ thân và tiểu thúc đều nhắc nhở ta, đừng dính dáng đến những người đó, ta sẽ không vì người khác mà đặt mình vào chỗ hiểm nguy đâu.

Trần Tích thở phào một hơi dài: Vậy thì tốt quá.

Trương Hạ ném vỏ bầu rượu, đứng dậy đi về phía trướng Chu Tước: Không sớm nữa rồi, nghỉ ngơi thôi, sáng mai xuất phát đi Bạch Đạt Đán.