Chương 227: Nơi Bị Nguyền Rủa.

Hoàng hôn ở Cố Nguyên, tráng lệ hơn ở Lạc Dương một chút.

Phía xa, một vầng hồng nhật nhuộm đỏ cả đất hoàng thổ cùng thành trì, mây trời, tựa như lửa cháy nơi chân trời, hóa thành rượu nồng cắt vào cổ họng.

Chỉ là khi mặt trời chìm sau lưng thành trì, nhiệt độ đột ngột hạ thấp.

Trần Tích lặng lẽ đứng bên cửa sổ, nhìn xuống phố xá phía dưới qua khe hở, cho đến khi tia sáng cuối cùng trong khe hè biến mất khỏi mặt anh, mới từ từ khép cửa sổ lại.

Trần Lễ Khâm đã bị Thái tử triệu đi ba canh giờ, đến giờ vẫn chưa về.

Trần Tích nhìn sang Trương Hạ bên cửa sổ khác: Thế nào rồi?

Trương Hạ nhíu mày: Nửa ngày, trước cổng dịch trạm Cố Nguyên có hơn nghìn người qua lại, trong đó có ba mươi bốn người giả vờ vô tình đi qua nhiều lần, mười bảy người dừng lại trước cổng hơn một nén hương, có già có trẻ, có nam có nữ. Ngoài ra, có chín người ra vào dịch trạm Cố Nguyên.

Trần Tích ngạc nhiên nhìn cô ấy: Nhị tiểu thư Trương thật sự nhớ rõ như vậy?

Trương Chuyết ha hả cười: Sợ rồi chứ? Lúc cô ấy đánh cờ với phụ thân, hai người thậm chí không cần bàn cờ, chỉ cần nhắm mắt nói nước đi là được. Các ngươi đừng trêu chọc cô ấy, người trí nhớ tốt nhớ dai lắm. Ta lúc sáu tuổi trêu chọc cô ấy một lần, cô ấy nhớ đến tận bây giờ, nhưng nếu ngươi giúp cô ấy, cô ấy cũng sẽ nhớ trong lòng, nhớ rất lâu rất lâu.

Trương Hạ trừng mắt nhìn anh ta: Chỉ có miệng mày là nhiều chuyện.

Trần Tích dặn dò việc chính: Trong thời gian ở Cố Nguyên, ban đêm ngủ nhất định phải đóng cửa sổ cửa chính, gặp nguy hiểm nhất định phải lập tức kêu cứu thật to.

Trương Hạ cúi đầu trầm tư: Nhiều người như vậy nhòm ngó nhà họ Trần, chắc chắn không phải cùng một phe, kỳ quái, rốt cuộc có mấy phe thế lực đang để mắt tới chúng ta?

Trần Tích lắc đầu: Không rõ, cẩn thận là được.

Trương Chuyết co rúm trên ghế cảm thán: Thời tiết Cố Nguyên thật kỳ lạ, ban ngày nắng chảy mồ hôi, muốn phơi tróc da người ta. Kết quả mặt trời vừa lặn, lại lạnh thấu xương.

Tiểu Mãn khẽ nói: Có người nói Cố Nguyên là nơi bị nguyền rủa, oan hồn binh sĩ hai triều tử trận ở Cố Nguyên không tan, xuân không hoa, hạ không mưa, thu không quả, đông không người sống sót, định mệnh quanh năm chiến loạn.

Trần Tích nhìn cô ấy: Di nương nói sao?

Tiểu Mãn ừ một tiếng: Lúc nhỏ con nghe di nương trò chuyện với Lý mỗ mỗ nói vậy.

Trần Tích cười cười: Không phải vậy đâu. Cố Nguyên chênh lệch nhiệt độ ngày đêm lớn là do khí hậu khô hạn, không có tầng mây, đất đai không giữ được hơi nóng ban ngày. Tất nhiên, đây chỉ là một trong những nguyên nhân.

Tiểu Mãn ấm ức: Công tử nghe những lý lẽ linh tinh này ở đâu vậy, dùng mây nhẹ tênh để giữ hơi nóng trên mặt đất? Thật vô lý. Con vẫn tin lời di nương nói.

Trần Tích cười khẩy.

Cốc cốc cốc, tiếng gõ cửa.

Trần Tích định đứng dậy mở cửa, Tiểu Mãn lại ngăn anh: Để con đi con đi!

Cửa phòng mở, một tiểu lại ăn mặc gọn gàng dùng hai cái kẹp gắp chậu than bước vào, cung kính nói: Các đại nhân, đêm ở Cố Nguyên chúng tôi lạnh, cho ngài đốt một chậu than lửa.

Trương Chuyết kêu lên một tiếng: Đến thật đúng lúc!

Anh ta giơ hai tay, lòng bàn tay hướng về chậu than sưởi ấm, sóng nhiệt từng đợt phả vào mặt, nướng má nóng bừng.

Trần Tích chỉ Trương Chuyết, Trương Hạ, hỏi tiểu lại: Hai vị bằng hữu của ta ở phòng Thiên tự Tuất và phòng Quý, có thể cho họ thêm chậu than được không?

Tiểu lại do dự một chút, khó xử nói: Ngài thứ lỗi, dịch trạm chúng tôi quanh năm không có người ở, đừng nói than để sưởi ấm, ngay cả củi nấu cơm cũng không đủ dùng. Số than này là Chu tướng quân chỉ định chỉ dùng cho ngài.

Trương Chuyết xoa xoa lòng bàn tay, lại đưa lòng bàn tay về phía chậu than, miệng chê bai: Ta cũng từng đến mấy nhà dịch trạm quan rồi, đếm ra chỗ các ngươi là tồi tàn đơn sơ nhất.

Trương Hạ nhíu mày: Anh, đi ra ngoài đừng kén chọn nữa, lại không có ai cầu chúng ta đến.

Trương Chuyết ha hả cười: Ta chỉ tùy miệng nói thôi mà… thôi không nói nữa.

Tiểu lại ngượng ngùng: Đại nhân, chỗ chúng tôi hẻo lánh nghèo khó, bình thường căn bản không có quan viên nào muốn đến, dịch trạm cũng chỉ là đồ trang trí. Ngay cả văn thư quân tình của Binh bộ đến, cũng đều trực tiếp đưa đến Đô ty phủ. Vốn còn có đảng hoạn quan tra thám tế triều Cảnh, kết quả họ chê quá khổ, cũng đều rút đi hết.

Trương Chuyết ồ một tiếng: Vậy chúng ta tự ra ngoài mua chút than cũng được chứ, ở đâu có thể mua được?

Tiểu lại vội nói: Quý nhân, tiểu nhân nhiều lời một câu, tốt nhất ngài đừng tự ra ngoài mua sắm, trời tối rồi, bên ngoài không yên ổn đâu… À đúng rồi, mấy vị có dùng bữa tối không? Dịch trạm Cố Nguyên chúng tôi hôm nay chỉ có chút trà thô cơm đạm, cháo ngô, dưa muối, đều là đồ hạ nhân ăn, chỉ sợ không hợp khẩu vị mấy vị.

Trần Tích cười nói: Không cần, chúng tôi trưa ăn thịt dê rồi, giờ còn no căng bụng.

Vâng ạ. Tiểu lại chắp tay với Trần Tích, lui ra khỏi cửa.

Tiểu Mãn có ý muốn giữ anh ta lại, nói không thì múc mấy bát cháo đến nếm thử, nhưng thấy thần thái những người khác, đành thôi.

Trương Hạ nói với Trương Chuyết: Anh, hôm nay đi đường cả ngày rồi, chúng ta cũng về nghỉ ngơi đi.

Trương Chuyết đại khái đại khái nằn nì trên ghế không chịu đi: Ta không về, trong phòng như hầm băng vậy, tối nay ta ở lại phòng Trần Tích, ta ngủ chung giường với anh ta.

Tiểu Mãn sốt ruột: Người này sao giống kẻ vô lại thế, đừng hại công tử nhà ta nghỉ ngơi không tốt.

Trương Chuyết nằn nì trên ghế: Không thì ta dựa vào ghế ngủ cũng được, đằng nào có chậu than thì ta ở đó. A Hạ, em cũng đừng về. Hai chúng ta cuốn chăn chiếu ngủ dưới đất ở chỗ Trần Tích này, vừa hay có thể chiếu cố lẫn nhau.

Tiểu Mãn trợn mắt: Như thế hợp lễ pháp sao, Nhị tiểu thư Trương không lấy chồng nữa à? Đừng nói công tử nhà con là người ngoài, ngay cả huynh muội cũng không thể ở cùng một phòng chứ.

Trương Chuyết vui vẻ cười nói: Chỉ cần chúng ta không nói ra, ai mà biết chứ? Người nhà họ Trương chúng ta ghét nhất là những lễ nghi phiền phức, hiện giờ việc gấp tùy nghi, vẫn là mọi người ở cùng nhau an toàn hơn.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Cũng được, chúng ta ở cùng nhau đỡ phải bận tâm. Nhị tiểu thư Trương ngủ trên giường, những người còn lại chúng ta ngủ dưới đất.

Tiểu Mãn không tình không nguyện lẩm bẩm nhỏ: Dưới đất lạnh thế, vạn nhất ngủ sinh bệnh thì làm sao… Công tử, con đi ôm thêm chăn cho ngài trải phía dưới.

Trương Chuyết vui vẻ nói: Tiểu cô nương, ta còn tưởng ngươi sẽ tiếp tục đuổi chúng ta đi đấy.

Tiểu Mãn trợn trắng mắt với anh ta: Coi thường ai đấy, việc công tử đã quyết định, con sẽ không nhiều lời nữa.

Nói xong, cô quay người ra khỏi cửa.

Không lâu sau, một trận tiếng bước chân vang lên, có người giẫm lên sàn gỗ tầng hai dịch trạm, phát ra tiếng kẽo kẹt.

Trương Hạ đứng dậy nói: Ta đi mở cửa cho Tiểu Mãn.

Nhưng khi cô đẩy cửa ra lại đứng sững tại chỗ, ngoài cửa chỉ có hành lang tối đen như mực, trống rỗng không một bóng người.

Trương Hạ không chút do dự, nhanh chóng lùi về trong phòng: Trần Tích, ngoài cửa không có người!

Khi cô lùi về, Trần Tích đã cầm Kình đao vượt qua vai cô, đến hành lang xem xét.

Bên trái không người, bên phải cũng không người, trên xà nhà cũng không người.

Tiếng bước chân vừa rồi tựa như từ hư không mà đến, lại từ hư không mà biến mất.

Trần Tích nắm chặt Kình đao, từ từ mở dải vải bọc Kình đao, chưa mở xong, bỗng nghe tiếng kêu thất thanh của Tiểu Mãn phía dưới truyền lên!

Anh lập tức cầm Kình đao xông ra khỏi cửa, vừa chạy vừa mở dải vải Kình đao. Cửa phòng bên cạnh cầu thang mở, Trần Vấn Tông quấn áo lông cáo quan tâm hỏi: Có chuyện gì vậy?

Trần Tích đi ngang qua trước mặt anh ta không quay đầu, vừa vứt dải vải vừa tháo xuống trên đất: Huynh trưởng, về phòng đi, đừng ra ngoài.

Đến tầng dưới, Tiểu Mãn hoảng hốt đứng bên quầy.

Trần Tích nghiêm giọng hỏi: Chuyện gì vậy?

Tiểu Mãn liếc nhìn Kình đao trong tay anh, rồi chỉ vào bên trong quầy: Vừa rồi con đến tìm tiểu lại đó xin một bộ chăn đệm mới, nhưng phát hiện hắn ngã trong quầy, thất khiếu chảy máu.

Trần Tích định qua xem, nhưng bị Tiểu Mãn túm chặt cánh tay: Công tử đừng đi, người này thất khiếu chảy máu, sợ không phải oan hồn Cố Nguyên đến đòi mạng đâu, không sạch sẽ!

Anh quay đầu nhìn, chỉ thấy tiểu lại vừa mang chậu than cho họ nằm trên sàn nhà, mắt, lỗ mũi đều chảy ra máu màu tím.

Trần Tích trong lòng thầm kêu không ổn, một tay cầm đèn dầu mỡ trên quầy, một tay cầm Kình đao băng qua hành lang, lần lượt đẩy cửa lớn thông phổ phòng Nhân tự.

Những tỳ nữ, tiểu tư của nhà họ Trần, lại đều thất khiếu chảy máu, chết trên giường!