Chương 69: Kình.

Trong Thái Bình y quán, vì màn kịch náo loạn do Kim Trư gây ra mà tất cả mọi người đều trở nên trầm mặc ít nói.

Trong phòng ngủ học đồ, một người một mèo.

Ô Vân thấp giọng kể lại phát hiện của mình: Chúng tôi theo hắn đi suốt về hướng nam, người này cực kỳ cảnh giác, chỉ cần có chút không đúng là lập tức dừng lại quan sát xung quanh, sau đó cố ý bày ra nghi trận để nhử kẻ bám đuôi cắn câu.

Đi tới đi lui lăn lộn bốn lần, hắn mới rốt cuộc yên tâm, đánh một cỗ xe ngựa từ trong rừng cây gần chùa Đà La ở phía nam ra, đợi ở cổng chùa. Một lát sau, tôi thấy Lưu Minh Hiển từ trong chùa đi ra, bước lên xe ngựa…

Trần Tích kinh ngạc: Hắn vậy mà lại là phu xe của Lưu Minh Hiển? Ban đầu người đón sư phụ từ y quán đi chuẩn bệnh cho Lưu lão thái gia cũng chính là hắn…

Cậu suy ngẫm một lát rồi nói: Tôi đoán Lưu Minh Hiển cũng không biết bên cạnh mình lại giấu một người của Quân Tình Ty Cảnh triều, nếu không thì Quân Tình Ty đâu cần tôi phải đối ứng với Vân Phi làm gì?

Vị phu xe Ty tào này ẩn nấp ở vị trí quá tốt, đối phương không chỉ có thể nắm bắt hành tung của Lưu Minh Hiển bất cứ lúc nào, mà còn có thể nghe lén Lưu Minh Hiển trò chuyện với người khác.

Các phu xe nhà họ Lưu đều ở cùng nhau, nếu các phu xe khác không có lòng đề phòng, vị phu xe Ty tào này thậm chí có thể dò la được những người khác của Lưu gia đi đâu, làm gì, gặp những ai.

Thế nhưng, một vị Ty tào thông minh và thận trọng như vậy, vì sao sáng nay lại mạo hiểm rủi ro bị bại lộ để đến Thái Bình y quán… là đến để giết mình sao?

Trần Tích hồi tưởng lại cuộc đối thoại của hai vị Ty tào, Nguyên chưởng quỹ nói: Ngươi đến làm gì?

Phu xe Ty tào đáp lại: Ngươi lại đến để làm gì?

Ngay sau đó, Nguyên chưởng quỹ nói: Giờ Lạc Thành do ta quản, ngươi cần phải đặt mình vào đúng vị trí.

Trần Tích lẩm bẩm tự nhủ: Ngươi cần phải đặt mình vào đúng vị trí, trong ngữ cảnh nào thì sẽ nói lời này nhỉ?

Ô Vân giơ một cái vuốt lên: Cái này tôi biết, hôm kia sau khi tôi thu phục một con mèo Li Hoa đầu đàn, nó vẫn không chịu phục tùng quản giáo, thế là tôi lại nện cho nó một trận rồi nói đặt mình vào đúng vị trí của ngươi đi!

Trần Tích chấn kinh, một tia lửa lóe lên trong đầu: Hóa ra là như vậy, đại quyền của Quân Tình Ty tại Lạc Thành đã đổi chủ, từng là vị phu xe Ty tào đó quản轄 Lạc Thành, nhưng giờ đến lượt Nguyên chưởng quỹ mới tới tiếp quản, phu xe Ty tào thì bị gạt sang một bên.

Quân Tình Ty thay đổi quyền lực, sau khi cậu của mình từ quan thì đại quyền rơi vào tay kẻ khác.

Mà vị phu xe Ty tào kia từng nhiều lần nhắc tới việc cậu của mình nhờ vả chăm sóc, chắc hẳn là người rất thân cận với ông cậu, tự nhiên cũng trở thành đối tượng bị bài trừ.

Trần Tích nghi hoặc: Nhưng sáng nay hắn đến Thái Bình y quán làm gì, đến giết tôi sao?

Vẻ mặt Ô Vân nghiêm lại: Hắn muốn giết huynh?

Chưa chắc, Trần Tích lắc đầu.

Trước đó Ngô Hoành Bưu nói vị phu xe Ty tào này muốn giết bọn họ để làm đầu danh trạng, nhưng Trần Tích luôn có một điểm nghi vấn:

Vị phu xe Ty tào đó trông cực kỳ hung dữ, thế nhưng…

Khi Quân Tình Ty Cảnh triều nghi ngờ cậu bán đứng Chu Thành Nghĩa để biến tiết, bất kể thuộc hạ có cáo buộc thế nào, phu xe Ty tào cũng không hề hạ sát thủ với cậu.

Đối phương quả thực từng treo ngược cậu lên để thẩm vấn, nhưng sau khi thẩm vấn, cậu ngay cả một miếng da cũng không bị rách.

Trần Tích không quản người khác nói gì, chỉ nhìn người khác làm gì, chỉ riêng hai nghi điểm này mà xét, vị phu xe Ty tào đó thực chất chưa từng động sát ý với cậu.

Cho dù phu xe Ty tào có thay đổi ý định, muốn giết cậu để nộp đầu danh trạng, thì thời điểm cũng không đúng.

Đêm qua cậu và Lưu Minh Hiển cùng ở Đông Thị, phu xe Ty tào chắc chắn cũng ở đó và đã chú ý đến cậu.

Đối phương nếu muốn giết cậu thì đêm qua thiếu gì cơ hội, hà tất phải đợi đến sáng sớm tinh mơ này mới tới y quán?

Vì vậy, đối phương không phải đến để giết cậu.

Phen này Trần Tích càng thêm nghi hoặc: Vậy hắn sáng sớm tới Thái Bình y quán làm gì? Nguyên nhân gì khiến một người vốn tính thận trọng, bắt buộc phải tranh thủ lúc chủ nhân đi thắp hương bái Phật để lén lút tới y quán? Có biến số gì sao?

Đợi đã, là vì Nguyên chưởng quỹ đã tới.

Phu xe Ty tào không phải đến để giết cậu, đối phương là đến để bảo vệ cậu!

Trần Tích bị suy luận của chính mình làm cho dở khóc dở cười: Hắn bảo vệ tôi làm gì cơ chứ… Nhưng mà, Ngô Hoành Bưu hoặc là đã nhầm lẫn chuyện gì đó, hoặc là đang nói dối, cái này tôi bắt buộc phải làm cho rõ ràng. Ô Vân, hôm qua Ngô Hoành Bưu có ra ngoài không?

Ô Vân trả lời: Không có, hôm qua huynh không đưa cơm cho hắn, tôi bèn về y quán tìm Quạ thúc đòi hai cái bánh ngũ cốc rồi tha qua cho hắn, yên tâm, tôi thừa lúc hắn ngủ để ở cửa, hắn không phát hiện ra tôi đâu.

Rượu chè hỏng việc mà…

Lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến tiếng của Lương Miêu Nhi: Anh, vừa rồi sao anh không ra tay?

Lương Cẩu Nhi bĩu môi, một tay lùa chổi tre, một tay cúi đầu nói: Anh đã nói mình có ba loại không giúp, em quên rồi sao? Yêm đảng không giúp, kẻ đối đầu với yêm đảng cũng không giúp.

Nhưng chúng ta là bạn mà, Lương Miêu Nhi cuống đến đỏ mặt tía tai: Sáng nay chúng ta mới cùng đi lên cổ lầu ngắm mặt trời mọc cơ mà.

Lương Cẩu Nhi cười khẩy một tiếng: Người cùng anh đi ngắm hoàng hôn nhiều lắm, đứa nào anh cũng phải giúp sao? Lời nói lúc uống rượu đừng có coi là thật, đó là quy tắc trên bàn rượu!





Lương Miêu Nhi tức giận đoạt lấy cây chổi của gã: Sao anh lại biến thành thế này? Anh trước đây đâu có như vậy!

Lương Cẩu Nhi lầm bầm: Trước đây là trước đây, bây giờ là bây giờ.

Trong phòng, Ô Vân nhìn Trần Tích: Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

Trần Tích im lặng giây lát rồi hỏi: Ô Vân, nếu bạn của ngươi có rất nhiều chuyện giấu ngươi, ngươi có giận không?

Ô Vân nghĩ hồi lâu: Không biết, huynh là người bạn đầu tiên của tôi, cũng là duy nhất, tôi không có kinh nghiệm về phương diện này… nhưng chắc là sẽ giận nhỉ.

Trần Tích trong lòng thở dài một tiếng, vừa rồi Bạch Lý quận chúa giận dỗi bỏ đi, có lẽ cái cô ấy giận là: Rõ ràng mọi người đã cùng bị phạt, cùng uống rượu, cùng ngắm mặt trời mọc, cô ấy trong lòng đã coi mọi người là bạn rồi. Nhưng tại sao vẫn có người thấy bạn gặp nạn mà không muốn ra tay, tại sao vẫn có người giấu giếm nhiều bí mật đến vậy.

Nhưng Trần Tích không có lựa chọn, có những bí mật cậu chỉ có thể để nó thối rữa trong lòng.

Ô Vân vỗ vỗ mu bàn tay Trần Tích: Tôi đi đây, vừa nãy còn một trận chiến chưa đánh xong, thuộc hạ đều đang đợi tôi.

Trần Tích: Được, máu đừng có bắn lên người đấy.



Đợi Ô Vân rời đi, Trần Tích chậm rãi nhắm mắt lại suy nghĩ về những manh mối vừa rồi.

Nếu phu xe Ty tào thực sự chưa từng nghĩ đến việc giết mình, vậy Ngô Hoành Bưu rốt cuộc có nói dối hay không? Phu xe Ty tào đóng vai trò gì trong chuyện này? Chỉ có thể đợi đến tối mới thử tiếp được.

Trần Tích thu gom mười sáu ngọn lửa lò, để mặc bản thân xuyên qua biển mây đen, rơi xuống ngọn núi xanh.

Trước đây, Trần Tích cực kỳ chán ghét giấc mộng này, tiếng hét giết đêm này qua đêm khác như một cơn ác mộng, tỉnh không được, ngủ không yên.

Nhưng giờ đây cậu thích nơi này, không chỉ vì ở đây có kỹ thuật chém giết tinh diệu, mà còn vì ở đây cậu không cần phải suy nghĩ về những mối quan hệ nhân tế phức tạp.

Không có Quân Tình Ty, không có Mật Điệp Ty, không có cha mẹ, cũng không có ông cậu.

Trần Tích ở đây chỉ cần hết lần này đến lần khác chém giết, học hết kỹ thuật này đến kỹ thuật khác, những thứ khác thảy đều không cần nghĩ ngợi.

Cậu quay người nhìn thấy, Hiên Viên khoác vương bào đen, đang chống vương kỳ ngồi bên rìa vách đá nhìn về phía xa.

Ngoài vách đá trận thế đóng băng, mây trên trời cuộn trào tan hợp, ngay cả tâm trạng của Trần Tích cũng theo đó mà bình lặng lại.

Cậu lặng lẽ ngồi xuống cạnh Hiên Viên: Những năm qua, ông đều một mình nhìn tất cả những thứ này sao?

Hiên Viên không thèm để ý đến cậu.

Trần Tích lại hỏi: Tại sao ông lại ở trong giấc mộng của tôi?

Hiên Viên liếc cậu một cái: Ta ở trong mộng của ngươi… ngươi cũng xứng sao? Đây là thế giới của ta.

Trần Tích:

Vậy nên nơi này không phải là giấc mộng, mà là một nơi có thực sao?

Trần Tích bỗng nhiên hỏi: Ông từng nghe nói đến Tứ Thập Cửu Trọng Thiên chưa?

Hiên Viên nghi hoặc: Đó là nơi nào? Chưa từng đi tới.

Phen này Trần Tích cũng ngớ người, những người bên cạnh cậu không biết đến Tứ Thập Cửu Trọng Thiên thì cũng thôi đi, đến cả tiên nhân như Hiên Viên cũng không biết đến sự tồn tại của Tứ Thập Cửu Trọng Thiên sao, lẽ nào Lý Thanh Điểu đang nói bừa?

Bắc Câu Lư Châu?

Chưa từng nghe qua.

Vậy ông có nghe qua cái tên Lý Thanh Điểu không? Trần Tích hỏi.

Chưa từng nghe qua, Hiên Viên lắc đầu: Ta từng thấy Thanh Điểu, nhưng chưa từng nghe nói có ai tên như vậy… Ngươi đang nói nhảm cái gì thế?

Trần Tích hỗn loạn rồi, lẽ nào tất cả mọi người đều không biết đến sự tồn tại của Tứ Thập Cửu Trọng Thiên sao?

Hiên Viên đứng dậy: Đừng lãng phí thời gian nữa, Phụng Hòe, đưa cho hắn một thanh đao, luyện tập tử tế với hắn đi.

Vị Phác Đao Sĩ tên Phụng Hòe gật đầu: Tuân mệnh.

Chậm đã chậm đã, Trần Tích giơ tay nói: Nhưng có người từng nói với tôi, tôi không nên luyện đao.

Hiên Viên giống như vừa nghe thấy một câu chuyện cười lớn nhất thiên hạ: Ngươi đặc biệt đến đây để kể chuyện cười cho ta nghe đấy à, ngươi không nên luyện đao? Có người nói ngươi không nên luyện đao? Ha ha ha ha ha.

Tiếng cười của Hiên Viên như tiếng chuông đồng vang dội ra ngoài, ngay cả mây cũng bị tiếng cười này đánh tan.

Trần Tích sa sầm mặt: Buồn cười đến thế sao?

Hiên Viên chỉ tay vào cậu từ xa, thắc mắc: Trước đây ngươi toàn dùng đao mà!

Trần Tích: Còn có chuyện này nữa sao?

Kiếm là quân của trăm loại binh khí, đao là mật của trăm loại binh khí, đao mới là thứ hợp với ngươi nhất, ngươi không luyện đao thì luyện cái gì?

Có lẽ đao hợp với tôi của trước đây, nhưng giờ tôi muốn luyện kiếm. Người dạy tôi nói, tính cách bây giờ của tôi không hợp dùng đao, sẽ luyện hỏng căn cơ.

Tính cách bây giờ của ngươi… hắn nói cũng không phải hoàn toàn vô lý, Hiên Viên giễu cợt: Nhưng với cái mớ căn cơ ít ỏi đó của ngươi thì nói gì đến chuyện luyện hỏng? Chờ ngươi luyện xong đao, tiếp theo kiếm, rìu, thương, gậy, búa… cái gì cũng phải luyện. Nếu không thể tinh thông mọi thứ, sao ngươi biết kẻ địch sẽ dùng thủ đoạn gì để chém giết với ngươi? Đợi khi ngươi luyện xong tất cả sẽ biết đạo trong thiên hạ này, tuy khác đường nhưng cùng đích.

Lương Cẩu Nhi không cho luyện, Hiên Viên bắt luyện, nghe ai đây?

Trần Tích chọn nghe Hiên Viên, vì cảnh giới của Hiên Viên trông cao hơn Lương Cẩu Nhi rất nhiều…

Cậu nhìn Hiên Viên: Nếu… tôi nói là nếu tôi thực sự là người năm xưa ông quen, vậy thanh đao năm xưa tôi dùng trông như thế nào?

Hiên Viên đăm đăm nhìn Trần Tích hồi lâu, bỗng nhiên giơ tay rút từ trong hư không ra một thanh đại đao cao bằng người: Thử thanh này xem.

Chỉ thấy cán đao dài khoảng hai phần ba, lưỡi đao dài khoảng một phần ba, trên cán đao có hoa văn rồng vàng, lưỡi đao sáng như tuyết.

Hiên Viên ném qua không trung, Trần Tích khi nhận đao bị sức nặng của thân đao kéo giật đi suýt chút nữa ngã nhào.

Trần Tích hai tay cầm đại đao múa vài cái, lập tức lắc đầu: Không được, không quen tay.

Hiên Viên lại rút từ hư không ra một thanh dao găm dài hai thước, ném cho Trần Tích: Thử thanh này nữa xem.

Thanh đao này thân đao đỏ rực, như vừa mới được rút ra từ trong nham thạch vậy.

Trần Tích lại múa vài cái: Không được, cũng không quen tay, có chút gượng gạo.

Cảm giác gượng gạo này, giống như một người đã quen dùng một cây bút nhất định, đột nhiên đổi sang cây bút khác, tuy vẫn dùng được và thành thạo nhưng vẫn muốn đổi lại cây bút cũ của mình.

Hiên Viên liếc nhìn cậu một cái, liên tiếp triệu ra từ hư không hàng chục thanh đao, lơ lửng giữa trời: Chọn đi, chọn đến khi nào ngươi thích thì thôi.

Trần Tích đi tới trước từng thanh đao, cậu gỡ từng thanh xuống thử cầm trong tay chém bổ, có đoản đao giấu trong tay áo, có yển nguyệt đại đao, có đao cán thẳng, có đoản đao vầng trăng khuyết.

Cậu thận trọng và tỉ mỉ so sánh sự khác biệt của từng thanh đao, thời gian trôi qua từng giây từng phút, Hiên Viên lại không hề thúc giục một tiếng nào.

Lần này, Hiên Viên đặc biệt có lòng kiên nhẫn.

Cuối cùng, Trần Tích dừng bước trước một thanh trường đao mảnh khảnh sáng loáng, thân đao dài ba thước ba tấc, cán đao dài hai thước hai tấc, khi chống xuống đất, đao cao ngang lông mày.

Trần Tích cầm thanh đao này trong tay, hiếu kỳ hỏi: Thanh đao này tên là gì?

Ngươi không nhận ra nó nữa sao?

Tôi nên nhận ra nó sao?

Ngươi đương nhiên nên nhận ra nó, vì nó chính là đao của ngươi, Hiên Viên bình thản nói: Nó tên là Kình.

Là tên tôi đặt cho nó sao?

Không, ta đặt.

Trần Tích lặng đi, hóa ra Hiên Viên vẫn luôn giữ im lặng kiên nhẫn chờ đợi, chính là muốn xem cậu có thể chọn trúng thanh này hay không.

Mà trên đỉnh núi xanh này rõ ràng đang lơ lửng hơn năm mươi thanh đao, cậu không chọn thanh dài hơn chút, cũng không chọn thanh ngắn hơn chút, lại chính là thanh này.

Trần Tích nắm lấy thanh Kình này, cảm thấy quen thuộc một cách kỳ lạ, như thể vừa tìm thấy một người bạn đã lâu không gặp.

Có khoảnh khắc cậu cũng nghiêm túc suy nghĩ, liệu mình có thực sự là người mà Hiên Viên nói hay không, đối phương không hề nhận nhầm người.

Sự xung kích này đến rất đột ngột, trước đó tuy Trần Tích đã thay chính mình của trước đây xin lỗi, cũng mặc định theo suy đoán của Hiên Viên, nhưng thực chất trong lòng cậu là không tin. Cậu chỉ muốn ở trong chiến trường này học thêm chút kỹ thuật, học cách chém giết, học môn kính Kiếm chủng.

Mà bây giờ…

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Hiên Viên: Đao của tôi tại sao lại ở trong tay ông, ông đã giết tôi sao?

Hiên Viên im lặng.

Trần Tích bỗng cười nói: Ha ha, làm gì mà cái mặt như thế, dù ông có giết tôi thì giờ tôi chẳng phải lại sống lại rồi sao! Đúng rồi, thanh đao này có thể tặng tôi không, vì ông nói đây là thế giới của ông, vậy thanh đao này cũng là thực sự tồn tại đúng không?

Hiên Viên nhìn cậu một cái: Nếu ngươi có thể trong vòng ba ngày đánh thắng Phụng Hòe, thanh đao này sẽ trả lại cho ngươi.

Trần Tích tùy ý múa một vòng đao: Vậy còn chờ gì nữa, mau tới đây đi!

Hiên Viên nhìn Trần Tích, nghiêm nghị nói: Đừng tưởng rằng trong một ngày ngươi có thể đánh thắng Cự Kích Sĩ là đã lợi hại đến mức nào, trường kích bằng đồng là thứ trong trận thế dùng để đối phó với chiến mã xung phong, biến hóa ít và không đủ linh hoạt, rất dễ bị bắt thóp điểm yếu. Đao thì khác, thắng được Phụng Hòe mới chứng minh ngươi có tư cách bước lên trận thế chém giết.

Trần Tích hiếu kỳ nói: Tôi thấy Cự Kích Sĩ và Phác Đao Sĩ ông chọn mặc đồ đều khác với những người khác, họ không phải là binh sĩ bình thường đúng không?

Hiên Viên liếc cậu một cái: Hai người bọn họ đều là Hổ Bôn dưới trướng của ta, là những kẻ kiệt xuất trong quân, là giáo đầu của các loại binh khí.

Trần Tích bất lực, hóa ra mình đang chém giết với người có kỹ nghệ tốt nhất, dùng binh khí đối phương thạo nhất: Tôi sao cứ cảm thấy… ông rất muốn dạy cho tôi hết mọi bản lĩnh chém giết trên trận thế vậy?

Hiên Viên cười lạnh một tiếng: Phụng Hòe, chém hắn.