Chương 141: Có thể ký thác.

Dừng lại.

Ngoài thị trấn nhỏ vào buổi hoàng hôn.

Trần Tích cõng Bạch Lý ngồi thụp xuống, ánh mắt xuyên qua kẽ hở của bụi cây, lẳng lặng quan sát bên ngoài. Thế tử và Trương Hạ ngồi xổm phía sau nín thở ngưng thần, căng thẳng đến mức không dám chớp mắt.

Một lát sau, bốn tên bộ tốt tay lăm lăm chuôi đao, đi tuần ngang qua cách đó vài chục bước.

Thị trấn nhỏ này giống như một trại lính, vòng ngoài đều là hàng rào gỗ cao hơn đầu người, lại có bộ tốt mang đao đeo nỏ tuần tra, một bầu không khí túc sát.

Nuôi tư binh, mang cung nỏ, mỗi một điều này đều là trọng tội chém đầu.

Thấy toán lính tuần đã đi xa, Thế tử hạ thấp giọng hỏi: Giờ chúng ta lẻn vào chứ?

Đừng cử động.

Trần Tích không đứng dậy ngay mà đợi thêm ba toán lính nữa, lúc này mới nói khẽ: Cứ một nén nhang thì tuần tra hai lần, chúng ta phải đi vào thị trấn và tìm nơi ẩn náu trong khoảng thời gian trống giữa hai toán tuần tra.

Thế tử nói nhỏ: Nhưng trong trấn này toàn là người, chúng ta biết trốn vào đâu?

Chúng ta trốn vào xưởng luyện sắt, Trần Tích mắt vẫn nhìn chằm chằm vào thị trấn, đầu không ngoảnh lại: Trong xưởng nhiệt độ lò rất cao, ngay cả khi tắt lửa thì cũng phải đến nửa đêm nhiệt độ mới hạ xuống được. Trong đó nóng bức khó chịu, mùi vị nồng nặc, sẽ không có ai ở lại trong đó đâu.

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy Thế tử và Trương Hạ bị lạnh đến mức môi tím tái, cả người không ngừng run rẩy.

Nếu không kịp thời thay quần áo, e là sẽ có nguy hiểm vì nhiễm lạnh thấu xương. Một khi cơ thể mất nhiệt quá mức, tám phần là không sống nổi.

Lúc này, Bạch Lý trong cơn mê ngủ dùng hai tay siết chặt lấy cổ Trần Tích, bản năng xua tan cái lạnh khiến cô theo thói quen tìm kiếm hơi ấm, tỳ đầu vào vai Trần Tích như một đứa trẻ.

Thế tử thấy cảnh đó, định lên tiếng nhắc nhở nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Trần Tích nói khẽ: Ráng nhịn thêm chút nữa, đợi đến lúc mặt trời lặn hẳn là được.

Thế tử vòng tay ôm lấy chính mình, run cầm cập than vãn: Thật là tại cha tôi hết, đang yên đang lành tham gia văn hội lại cứ đòi dừng lại ăn cá. Giờ thì hay rồi, cá chẳng thấy đâu, trái lại bị truy sát suốt dọc đường.

Trần Tích tùy miệng giải thích: Sát thủ sẽ không vì anh không ăn cá mà tha cho anh đâu, trái lại chính nhờ việc mua cá mới khiến chúng ta tụ tập bên bờ sông, tạo cơ hội cho chúng ta nhảy xuống sông thoát thân. Nếu không bị vây trên xe bò thì chạy cũng không thoát.

Hắn đã suy ngẫm kỹ về diễn biến ngày hôm nay: Gã Hành quan trên con thuyền mui đen ban đầu ở giữa sông giả làm ngư phủ, vốn không định ra tay ở đó. Mà đám sát thủ mai phục trong rừng cũng vừa mới xử lý xong đám thổ phỉ thôn Long Vương, chưa chuẩn bị xong để phục kích. Chính vì Tĩnh Vương bất ngờ đổi ý định dừng lại mới khiến sát thủ không thể kẹp đánh trước sau, chỉ có thể đồng loạt xông ra.

Thế tử ồ một tiếng, sau đó lầm bầm nhỏ giọng: Trần Tích, bản lĩnh này của đệ là do Diêu Thái y dạy sao? Giờ ta dập đầu bái lão gia tử làm thầy liệu có kịp không?

Trần Tích quay đầu nhìn Thế tử với vẻ kỳ lạ: Đang yên đang lành làm Thế tử không muốn, học cái này làm gì.

Thế tử suy nghĩ một lát rồi nói: Lần này nếu còn sống trở về, ta không làm Thế tử nữa, ta cũng đi bái Diêu Thái y làm thầy. Đợi ta học thành tài, hai chúng ta cùng đi hành tẩu giang hồ, tạo nên một cái danh hiệu vang dội…

Lúc này, tia nắng cuối cùng của mặt trời đã lặn xuống sau sườn đồi, Trần Tích giục giã: Đi!

Chỉ thấy hắn cõng Bạch Lý mà thân thủ nhẹ như chim yến, nhắm chuẩn khoảng trống lúc lính tuần đi qua liền chạy tới sát hàng rào gỗ, bước chân hình cung làm bệ đỡ: Dẫm lên chân tôi mà leo lên!

Thế tử thuần thục leo qua hàng rào, đáp xuống đất bình an.

Đến lượt Trương Hạ, cô vội vàng hỏi: Lát nữa huynh cõng Bạch Lý thì qua thế nào? Để tôi làm thang cho, huynh cõng Bạch Lý dẫm lên tôi mà qua!

Trần Tích thúc giục: Đừng lo cho tôi, nhanh lên, toán lính tuần sắp lại tới rồi!

Trương Hạ nghiến răng, dẫm lên đùi Trần Tích leo vào trong. Sau khi tiếp đất cô quay đầu nhìn lại, hạch nhiên thấy Trần Tích nhún người lấy đà, dốc sức nhảy vọt một cái.

Giây tiếp theo, Trần Tích cõng theo Bạch Lý, vậy mà cứng rắn nhảy vọt qua hàng rào.

Trương Hạ kinh hãi: Sức của huynh sao lớn thế, huynh là Hành quan à?!

Trần Tích vừa đi vừa hờ hững giải thích: Do Bạch Lý người nhẹ thôi.

Trương Hạ nhíu mày: Huynh có thể trả lời thật lòng một lần được không!

Đừng nói nhảm nữa, bên trái! Trần Tích áp sát rìa thị trấn, trước khi toán lính tuần tiếp theo tới nơi, hắn đã lách vào cửa sau của một xưởng luyện sắt, cẩn thận đóng cửa lại, cứ như thể ngăn cách mọi nguy hiểm ở bên ngoài, bên trong là một thế giới riêng biệt.

Trong xưởng, tro than trong lò cao vẫn chưa tắt hẳn, hơi nóng tỏa ra cuồn cuộn.

Thế tử đột nhiên ngồi bệt xuống đất, cảm giác hạnh phúc tràn ngập: Ấm quá, thật muốn nằm đây ngủ cho tới chết luôn.

Trần Tích nhẹ nhàng đặt Bạch Lý xuống đất, ngẩng đầu nói với Thế tử: Tránh xa lò cao một chút, đừng có vội vàng sưởi ấm ngay, sẽ chết thật đấy.

Thế tử vội vàng bò lê bò lết tránh xa lò cao ra.

Cơ thể người trong tình trạng nhiễm lạnh nặng, nếu làm ấm lại quá nhanh sẽ dẫn đến tụt huyết áp, sốc, còn nguy hiểm hơn cả bị lạnh.

Trần Tích lần này trực tiếp đưa tay sờ trán Bạch Lý, lại quay sang dặn dò Trương Hạ: Làm phiền cô tìm xem trong xưởng này có quần áo nào thay được không. Thợ trong xưởng hằng ngày phải tiếp xúc với lửa than, nước sắt, chắc chắn sẽ dự phòng quần áo chuyên dụng để làm việc ở đây, lát nữa giúp Quận chúa thay ra.

Trương Hạ vội vàng chạy vào phía trước xưởng tìm kiếm, quả nhiên tìm được mấy bộ đồ của thợ làm việc. Quần áo rất rộng, con gái mặc vào trông như mặc áo thụng diễn kịch, tay áo che quá cả bàn tay.

Hai người thay đồ đi, tôi và Thế tử ra chỗ khác đợi, thay xong thì gọi chúng tôi. Trần Tích đứng dậy định tránh mặt, lại phát hiện Bạch Lý chẳng biết từ lúc nào đã nắm chặt lấy ống tay áo của mình.

Trần Tích im lặng một lát, nhẹ nhàng gỡ tay Bạch Lý ra, quay sang nói với Trương Hạ: Làm phiền cô.

Hắn đi vào sâu trong xưởng, tranh thủ lúc Thế tử thay đồ để tìm tòi các ngóc ngách.

Trần Tích thấy ở góc tây nam có xếp ngay ngắn một số khuôn đúc, bê xuống xem thử, lập tức giật mình: Đây là… khuôn đúc tiền đồng? Anh nhìn xem, nước đồng được rót vào từ lỗ này, mở khuôn ra là có tiền đồng, gọt giũa chút rìa dư là có thể đem ra lưu thông ngoài thị trường. Nơi này không chỉ chế tạo đồ sắt, mà còn lén đúc tiền đồng.

Hèn chi ở bờ sông lại có bộ tốt và kỵ binh, chó săn có biên chế chính quy như vậy, những người đó vốn là lực lượng trấn giữ thị trấn này, nếu không nhờ họ bị Ô Vân dẫn dụ đi thì nhóm Trần Tích thực sự không vào được.

Thế tử cởi bỏ bộ trường bào ướt sũng, thay vào bộ đồ thợ khô ráo. Anh ta vừa cài khuy áo, vừa thản nhiên nói: Cha tôi bảo, việc lén đúc tiền đồng từ lâu đã chẳng phải chuyện lạ gì. Nhà họ Từ, nhà họ Lưu, nhà họ Hồ, nhà họ Trần, nhà họ Dương, nhà họ Tề đều đang làm. Những năm qua triều đình thâm hụt lớn, thảy đều là do chúng mà ra.

Triều đình không quản sao? Trần Tích nghi hoặc.

Thế tử giễu cợt: Triều đình? Từ trên xuống dưới đều là người của bọn chúng, bọn chúng mới là triều đình thực sự. Một khi bị phát giác, cũng chỉ là đẩy vài kẻ thế thân ra chịu tội thôi. Đệ xem, cha tôi muốn sắm ít găng tay bông cho biên quân mà còn phải nhìn sắc mặt nhà họ Trần các người đấy.

Lúc này, Trương Hạ thấp giọng gọi: Chúng tôi thay xong rồi.

Trần Tích và Thế tử quay lại bên lò cao, Trương Hạ mặc bộ đồ rộng thùng thình, ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Tiếp theo định tính thế nào?

Trần Tích gấp một chiếc áo kê dưới đầu Bạch Lý làm gối, rồi nhìn cô và rơi vào im lặng.

Chính trong sự im lặng đó, Bạch Lý vẫn nhắm mắt, nói khẽ trong cơn mê: Cha, có người muốn giết chúng con…

Thế tử vội vàng ghé sát lại: Bạch Lý, em tỉnh rồi à?

Nhưng Bạch Lý không mở mắt, chỉ mơ màng nói: Anh ơi, anh ở đâu…

Thế tử vội nói: Anh ở đây! Em mở mắt ra nhìn xem!

Bạch Lý vẫn không mở mắt.

Thế tử cúi đầu lén lau khóe mắt, khi ngẩng lên thì nói với Trần Tích: Chưa tỉnh, đang nói sảng thôi.

Dứt lời, lại nghe Bạch Lý khẽ gọi một tiếng: Trần Tích…

Thế tử liếc nhìn Trần Tích: Đệ xem con bé này, bắt đầu nói nhảm thật rồi.

Hồi lâu sau, Trần Tích mở lời: Tôi phải ra ngoài một chuyến.

Thế tử vốn đã ngồi bệt dưới đất, nghe vậy kinh hãi đứng bật dậy: Thị trấn này bên ngoài toàn là người của chúng, lúc này đệ còn dám ra ngoài sao?

Trương Hạ cũng ngồi thẳng dậy: Quá nguy hiểm!

Trần Tích nhìn họ: Bệnh của Quận chúa không thể kéo dài, cô ấy phải uống thuốc. Trong trấn chắc chắn có tiệm thuốc, tôi đi trộm ít thuốc về cho Quận chúa, tiện thể tìm chút gì đó cho hai người ăn.

Thế tử há hốc mồm không nói nên lời, anh ta tuy rất lo cho Trần Tích nhưng em gái mình không cứu không được: Ta đi cùng đệ…

Không được, Trần Tích lắc đầu: Thực ra không nguy hiểm lắm đâu. Những quân hán trong trấn này không mặc đồng phục, gặp mặt cũng không cần ám hiệu, tôi dẫu có trà trộn vào cũng không ai để ý. Ngoài ra, một mình tôi hành động chung quy vẫn thuận tiện hơn, hai người ở đây sưởi ấm, hơ khô quần áo, trông nom Quận chúa cho tốt, tôi đi rồi về ngay.

Nói đoạn, hắn mặc bộ đồ quân hán đi tới bên cửa, dừng lại.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ một lát, quay đầu dặn Thế tử: Nếu đến giờ Tý tôi vẫn chưa về, hai người bắt buộc phải cõng Quận chúa trốn đi, nhớ canh chuẩn khoảng trống lúc lính tuần qua, trốn về hướng tây nam, trốn được bao xa thì trốn. Nếu lát nữa thị trấn này đột nhiên hỗn loạn, hai người đừng do dự, lập tức bỏ trốn ngay. Trước khi vào Lục Huân sơn trang, nhất định phải quan sát kỹ bên ngoài có người mai phục không, xác định không có ai chờ sẵn ở đó thì mới được vào.

Khoan đã! Thế tử định ngăn lại.

Nhưng Trần Tích không màng tới, đẩy cửa bước vào màn đêm: Đừng đi theo, sẽ làm vướng chân tôi… tôi sẽ không sao đâu.

Thế tử đứng sững tại chỗ.

Trương Hạ nhìn cánh cửa gỗ vừa khép lại, rồi nhìn sang Thế tử: Vậy ra, đây chính là lý do mà anh và Quận chúa tin tưởng huynh ấy sao?

Thế tử ừ một tiếng.

Trương Hạ thở dài: Hèn chi cha tôi cứ luôn nhắc về huynh ấy trước mặt tôi.

Thế tử hỏi: Trương đại nhân đã nói gì, không lẽ khen huynh ấy hoa hòe hoa sói, tài giỏi tày trời? Tôi thấy Trần Tích cũng xứng đáng với điều đó.

Trương Hạ cảm thán: Cha tôi là người không thích dùng những từ ngữ hoa mỹ, chỉ nói Trần Tích là người đáng tin cậy, có thể ký thác.

Cả hai rơi vào im lặng, Thế tử ra sân trước của xưởng lấy nước, dùng ngón tay thấm nước làm ướt môi cho Bạch Lý.

Trương Hạ đột nhiên hỏi: Nhà họ Lưu rốt cuộc tại sao lại muốn phục kích anh và Quận chúa? Nếu là vì tranh giành quyền lực ở Vương phủ, thì cũng nên đợi Tĩnh Phi phu nhân sinh được một mụn con trai rồi hãy ra tay mới phải, giờ bà ấy dưới gối chỉ có một mình Chu Linh Vận, vội vàng cái gì chứ?

Thế tử trầm giọng: Chuyện đó thì chỉ có nhà họ Lưu mới biết được thôi.