Chương 645: Khoác giáp.

Canh hai.

Ngoài Trương phủ vọng lại tiếng của người phu gõ mõ: Đóng cửa đóng sổ, đề phòng trộm cướp.

Trong đêm đông tĩnh mịch và trống vắng, tiếng rao của người phu gõ mõ như chút tàn lửa le lói mang theo chút hơi ấm, chợt lóe lên rồi vụt tắt giữa màn đêm.

Trần Tích nằm dưới sàn, lặng lẽ nhìn lên trần nhà.

Quân Tình Ty nhắm vào hắn mà đến.

Nói một cách nào đó, chính tay hắn đã lôi Ty Tào Đinh là Lâm Triều Thanh ra ánh sáng, cũng chính hắn ép Quân Tình Ty phải dùng đến Thiên Chi, từ đó thuận thế lọt vào tầm ngắm của vị Ty chủ Quân Tình Ty kia.

Trần Tích chợt nhớ, Ly Dương công chúa từng nói, vị Ty chủ Quân Tình Ty mười mấy năm trước đã mang theo di cô của Đại thống lĩnh Hổ Báo Kỵ là Lục Nhĩ đến Ninh Triều, vậy thì người này hẳn phải là một kẻ ngũ tuần trầm ổn, biết nhẫn nhịn.

Nhưng xét theo tình hình trước mắt, kẻ ngang nhiên chúc Tết Mật điệp ty trên báo sáng, rồi gửi cả thuốc súng đến chúc Tết hắn, xem ra chẳng có vẻ gì là điềm đạm, ngược lại giống hệt một gã thiên tài trẻ tuổi tự cao tự đại.

Kẻ này có thể không phải là Ty chủ Quân Tình Ty, nhưng chẳng rõ là ai trong số các Ty Tào Giáp, Mậu, Canh, Bính, Nhâm, Kỷ?

Trần Tích nhắm mắt đăm chiêu, kẻ này dường như có một sự tự tôn tuyệt đối, muốn biến hắn và Mật điệp ty thành lũ chuột nhắt để vờn đùa.

Điểm chung của những kẻ mang nét tính cách này là gì?

Cảm giác thượng đẳng tột độ và sự khinh miệt kẻ khác như từ trên cao nhìn xuống.

Nghiện kiểm soát và tận hưởng khoái cảm nắm giữ toàn cục.

Khát khao được người khác nhìn nhận và khắc cốt ghi tâm.

Xu hướng tự hủy hoại bản thân do kìm nén lâu ngày.

Cố chấp với việc thách thức bản thân và bứt phá giới hạn.

Vân vân.

Nếu vị Ty Tào này thực sự là hạng người như vậy, thì trong món quà Niên lễ gửi cho hắn, chắc chắn đối phương đã để lại đủ manh mối, rồi cợt nhả chờ hắn tự mình giải mã mới phải.

Trần Tích ngồi bật dậy.

Hắn mở lại chiếc hộp gỗ, dùng ngón tay nhón một hạt thuốc súng rồi vê nát.

Đây chỉ là loại thuốc súng đen bình thường, không thể nhận ra mức độ tinh chế, nhưng lại quá bở, tỷ lệ diêm tiêu, than củi và lưu huỳnh dường như có sai lệch.

Hắn lại lôi bức thư giấu dưới gối ra, nương theo ánh trăng săm soi từng câu từng chữ, cố dùng đủ mọi cách để giải mã thông điệp ẩn giấu bên trong.

Giấu chữ? Không phải.

Phép phản thiết? Cũng chẳng phải.

Đang mải suy nghĩ, Trương Hạ chợt vén rèm giường.

Trần Tích theo bản năng vò nát bức thư lại: Sao nàng chưa ngủ?!

Trương Hạ ngồi khoanh chân trên giường, chìa tay ra: Lén lút cái gì đấy, đưa đây.

Trần Tích cười gượng: Chỉ là thư chúc Tết bình thường thôi, không có gì đâu.

Trương Hạ vẫn chìa tay: Đưa đây.

Trần Tích đành bất lực đưa lá thư.

Trương Hạ vuốt phẳng lá thư nhàu nhĩ, đọc một lúc: Đây là chiến thư Quân Tình Ty gửi huynh sao?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Có lẽ do ta đã ép Ty Tào Đinh Lâm Triều Thanh phải bỏ trốn, nên Quân Tình Ty muốn lấy ta ra để ra oai. Nhưng mục tiêu cuối cùng của chúng chắc chắn không phải là một kẻ bình dân như ta, mà là bắt chước Lục Cẩn, ám sát thêm một vị Thượng thư nữa… Hoặc một nhân vật quan trọng hơn, Bệ hạ. Vì vậy ngày mai ta sẽ theo sát bảo vệ Trương đại nhân, phòng kẻ gian ám toán ông ấy.

Trương Hạ nghiêng đầu: Trương đại nhân? Huynh gọi khách sáo thế.

Trần Tích vội vàng đổi giọng: Nhạc trượng.

Trương Hạ cúi đầu nhìn lá thư: Vừa nãy huynh xem thư, là muốn xem đối phương để lại thông điệp gì à?

Trần Tích ừ một tiếng: Vẫn chưa tìm ra, nhưng chắc chắn giấu điều gì đó.

Trương Hạ cúi đầu soi xét lá thư, cũng nương theo ánh trăng mờ ảo đọc từng câu từng chữ.

Trần Tích dán mắt vào gương mặt Trương Hạ.

Hôm nay hắn cất công tìm kiếm tung tích Trương Hạ như vậy, chẳng qua là vì nghi ngờ thân phận của nàng và Bạch Long.

Đây không phải lần đầu tiên hắn nghi ngờ.

Lần đầu tiên ở quân thị bên ngoài Sùng Lễ Quan, là bởi Bạch Long và Trương Hạ đều am hiểu Đại Ninh Luật pháp, lại có trí nhớ siêu phàm. Hơn nữa, Trương Hạ nói dối việc gửi mèo đen là do Trương Chuyết dặn dò, và nàng cũng biết những bí mật của Ngũ Thành Binh Mã Ty, thậm chí còn nhận ra Tuệ Vĩ Kỳ.

Nhưng lúc đó, sự nghi ngờ vừa dấy lên thì Bạch Long và Trương Hạ đã đồng thời xuất hiện, rồi nguy hiểm nối tiếp nhau ập đến, khiến hắn chẳng còn thời gian mà suy nghĩ nhiều.

Nay hắn lại nghi ngờ, không phải vì có bằng chứng mới, mà bởi những ngày bị giam trong Đô Sát Viện Giám, Bạch Long ngày nào cũng mang bánh bao thịt cừu đến đúng hẹn, sợ hắn buồn chán phát điên nên còn cùng hắn chơi cờ từ sáng đến tối.

Ngoài Trương Hạ, Trần Tích không nghĩ ra ai khác sẽ làm như vậy.

Hơn nữa.

Phùng tiên sinh chưa bao giờ làm việc dư thừa, túi Quất tử mà đối phương để lại trên bàn ở Cố Nguyên tuyệt đối không phải vô tình, túi Quất tử để đó có nghĩa là đối phương nhất định phải hành động.

Đúng lúc này, Trương Hạ ngẩng đầu lên, chỉ vào dòng chữ ký cuối thư: Tối dưới chân đèn, đáp án được giấu ở vị trí dễ thấy nhất, ngày tháng ký tên không đúng. Hôm nay là ngày mười một tháng Chạp năm Gia Ninh ba mươi hai, nhưng món Niên lễ này lại được gửi đến từ hôm qua.

Trần Tích trầm ngâm: Vậy nên, hắn đang ám chỉ với ta rằng, Quân Tình Ty sẽ ra tay vào ngày mười một tháng Chạp.

Trương Hạ suy nghĩ: Phạm vi quá rộng, không thể chắc chắn chúng sẽ ra tay với ai.

Trần Tích lắc đầu: Những nhân vật đáng để Quân Tình Ty hao binh tổn tướng như vậy không nhiều, chỉ có Hồ Các lão, Trần Các lão, nhạc trượng và Bệ hạ. Bệ hạ thì chúng không thể tiếp cận, còn sống chết của những người khác chúng ta cũng chẳng cần quản, chỉ cần bảo vệ nhạc trượng là được.

Trương Hạ ừ một tiếng, rồi nằm lại xuống giường, buông màn: Vậy đành nhờ huynh.

Trần Tích cũng nằm lại xuống nệm dưới đất, cuộc trò chuyện đêm của đôi vợ chồng lần thứ hai kết thúc.

Nhưng Trần Tích vẫn không tài nào chợp mắt.

Tính toán thời gian, Lâm Triều Thanh chắc đã về đến Cảnh Triều, đã gặp vị cậu kia của hắn, và vị cậu đó cũng hẳn đã biết tin hắn phản bội Quân Tình Ty.

Những người khác trong Quân Tình Ty không biết thân phận của hắn, dạo này hắn cũng cố tình không nghĩ đến chuyện này, dường như không nghĩ đến thì sẽ không phải đối mặt… Nhưng cái gì đến rồi cũng sẽ đến.

Trần Tích quay sang nhìn tấm màn che kín mít, có lẽ mái ấm gia đình mà hắn hằng ao ước chỉ là một giấc mộng hão huyền.

Đúng lúc này, từ trong màn chợt vang lên giọng nói của Trương Hạ: Trần Tích.

Trần Tích hơi ngạc nhiên: Hửm?

Trương Hạ bình tĩnh nói: Đừng có chạy.

Trần Tích càng ngạc nhiên hơn: Gì cơ?

Trương Hạ trong màn nói: Ta nói, chuyện Quân Tình Ty nhắm vào huynh, chúng ta có thể cùng nhau nghĩ cách giải quyết, huynh đừng có một mình bỏ chạy lung tung.

Trần Tích im lặng một lát: Được.

Giờ Dần, ngoài Trương phủ lại vang lên tiếng chiêng của người phu gõ mõ: Gà gáy sáng rồi, ngủ sớm dậy sớm!

Canh năm.

Đây là lúc các Các thần thức dậy rửa mặt, ăn sáng, họ phải có mặt trước cửa Đông Hoa đợi lậu trước giờ Mão, chờ cửa cung mở sẽ đến điện Văn Hoa phê duyệt tấu chương và cáo cấp biên ải, đợi Bệ hạ triệu kiến.

Trần Tích nhẹ nhàng trở dậy, không muốn đánh thức Trương Hạ.

Nhưng hắn vừa dậy, Trương Hạ cũng vén màn, lấy áo choàng trên giá khoác cho hắn, đứng trước mặt hắn cúi đầu cẩn thận thắt dây áo và đai lưng.

Trần Tích cúi xuống, vẫn ngửi thấy thoang thoảng mùi lá dâm bụt trên tóc Trương Hạ, đó là thứ người phương Nam Ninh Triều hay dùng để gội đầu. Vò lá dâm bụt lấy chất nhầy để gội sẽ giúp tóc sạch và suôn mượt.

Hắn tò mò hỏi: Giữa chúng ta đâu cần phải khách sáo thế này.

Trương Hạ không ngẩng đầu lên: Trước kia ta vẫn khoác giáp cho huynh đó sao. Chuyện hôm nay có khác gì ra trận giết địch đâu, cứ coi như ta đang khoác giáp cho huynh đi, chứ ngày thường thì đừng hòng có đãi ngộ này.

Trần Tích nhe răng cười: Được thôi.

Trương Hạ thắt xong đai lưng, cẩn thận chỉnh lại cổ áo cho hắn: Phụ thân đành nhờ cậy vào huynh.

Nàng cứ yên tâm, Trần Tích gật đầu, xách thanh kình đao dựng góc tường rồi bước ra ngoài.

Khi đi ngang qua Đông Sương Phòng, hắn khựng bước, định bụng hỏi Tiểu Hòa Thượng xem đã nhìn thấy gì trong mắt Trương Hạ. Nhưng do dự một hồi, cuối cùng hắn vẫn không gọi đối phương dậy.

Trần Tích rảo bước tới Tây Sương Phòng, cất tiếng gọi khẽ: Ô Vân.

Ba nhịp thở sau, Ô Vân lách qua khe hở của Môn liêm, chui tọt vào lòng hắn, rồi thoăn thoắt leo lên bám chặt vào vai áo hắn, kêu một tiếng meo: Hiếm khi thấy ngươi vác kình đao ra đường đấy.

Trần Tích cười nhẹ: Có phòng bị vẫn hơn.

Đến trước Chính đường, Trương phu nhân đang cùng Trương Chuyết dùng bữa sáng. Dưới ánh nến, Trương Chuyết bưng chén sứ nhỏ húp cháo, vừa húp vừa không quên lật giở tấu chương bên tay.

Trương phu nhân thấy Trần Tích xách đao tiến vào, giật mình đứng dậy: Có chuyện gì vậy?

Trương Chuyết đã hiểu ra ngay: Là chuyện Thần Cơ doanh mất hỏa khí sao?

Trần Tích ngẫm nghĩ: Mật điệp ty nghi ngờ có kẻ trong Quân Tình Ty định bắt chước Lục Cẩn, ám sát một vị Thượng thư. Giao cho người khác con không yên tâm, mấy hôm nay để con làm phu xe cho nhạc trượng đại nhân, đề phòng có kẻ gian làm xằng làm bậy.

Trương phu nhân hoảng hốt: Biết làm sao bây giờ?

Trương Chuyết kéo Trương phu nhân ngồi lại ghế, vỗ vỗ tay bà, cười ha hả: Đừng cuống lên thế, có đứa con rể này túc trực, không ai làm gì được ta đâu. Bà cứ hay phàn nàn nó không học kinh nghĩa, không theo nghiệp quan trường, tị nạnh con rể của Từ Truyền Hy tuổi trẻ tài cao đã làm Lang trung Công bộ. Nhưng Từ Truyền Hy có đổi một trăm đứa con rể cho ta, ta cũng chẳng thèm đổi đâu, rồi sau này bà sẽ hiểu.

Nói đoạn, ông bưng bát húp cạn chỗ cháo loãng, đứng dậy ôm chồng tấu chương đi ra ngoài: Đi thôi.

Ra khỏi Trương phủ, Trần Tích đã thấy Kiểu Thố, Vân Dương khoanh tay đứng lặng dưới mái hiên chờ sẵn.

Trương phu nhân đứng bên trong Môn hạm, thấy Trần Tích vẫy tay, Kiểu Thố và Vân Dương liền bước tới, bà nghi hoặc hỏi: Sao con lại sai bảo được mười hai sinh tiếu?

Trần Tích không đáp, hắn đưa hộp gỗ và lá thư Quân Tình Ty gửi cho Kiểu Thố: Đem tới cho Bạch Long đại nhân. Quân Tình Ty đã đến tận cửa khiêu khích, hôm nay chúng chắc chắn sẽ hành động.

Kiểu Thố gật đầu: Hiểu rồi, ta sẽ mang đồ đến Ưng Phòng ty ngay.

Trần Tích lại ngước lên nhìn nóc nhà đối diện Trương phủ, Bảo Hầu đang ngồi vắt vẻo trên nóc nhà. Hắn vẫy tay với Bảo Hầu, Bảo Hầu liền khẽ khàng nhảy xuống.

Hắn chỉ vào xe ngựa: Ngươi ngồi cùng xe với Trương đại nhân, bảo vệ ông ấy an toàn.

Bảo Hầu chắp tay, giọng nữ nhẹ nhàng vang lên từ dưới mặt nạ: Vâng.

Trương phu nhân ngạc nhiên tột độ nhìn Trần Tích, rồi lại nhìn Trương Chuyết: …

Hôm qua thấy Kiểu Thố, Vân Dương đến đưa Niên lễ, bà còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa. Nhưng lúc này, tận mắt chứng kiến Trần Tích tùy ý sai bảo ba sinh tiếu của Mật điệp ty, bà mới lờ mờ nhận ra vị thế của Trần Tích trong Yêm đảng cao hơn những gì bà tưởng tượng rất nhiều.

Thượng Tam vị chỉ có Bạch Long, Thiên Mã, Bệnh Hổ, Trần Tích rõ ràng không phải hai người đầu…

Vậy thì chỉ có thể là Bệnh Hổ.