Chương 257: Đoạt Đích.

Trong chính đường quán trọ, Vương Quý bưng khay bánh bao ngô vàng nóng hổi, cố ý quay lưng về phía Trần Tích.

Trần Tích không để ý đến hắn, chỉ thẳng bước đi về phía cầu thang bên trái. Mỗi bước hắn đi, Vương Quý lại nghe tiếng bước chân mà xoay người một chút, khiến bản thân luôn quay lưng về phía Trần Tích, trông vô cùng lố bịch.

Lúc này, Trần Vấn Hiếu đứng ở góc cầu thang tầng hai, cao giọng gọi: Vương Quý, sao đi lâu thế, cơm vẫn chưa…

Khi hắn nhìn thấy Trần Tích trong chốc lát, giọng nói đột nhiên dứt quãng, quay người đi vào trong phòng.

Mãi đến khi Trần Tích biến mất ở góc cầu thang, Vương Quý mới thở phào nhẹ nhõm.

Phía sau quầy, ông chủ mặc áo vải đen liếc nhìn Vương Quý: Trần Tích không phải cũng là người nhà họ Trần của các ngươi sao, sao từng người một đều phòng hắn như phòng kẻ trộm vậy?

Vương Quý trừng mắt nhìn ông chủ một cái: Việc nhà họ Trần, ngươi quản được sao? Khó khăn lắm mới mua được chút lương thực, ngay cả Đích công tử còn chưa chắc đã no bụng, làm sao đến lượt hắn?

Ông chủ cười lạnh: Trần gia danh môn vọng tộc, lại thích làm những chuyện mờ ám không thể để lộ, chủ nhân như thế, con chó bị trói trong nhà cũng vậy.

Vương Quý khẽ nheo mắt: Trần gia nhiều đời công khanh, còn không để cho một tên thảo dân như ngươi được phép bình phẩm. Nếu ngươi muốn bênh vực hắn, chi bằng đem lương thực của mình chia cho hắn ăn, chỉ là vòng vây thành của cảnh triều này không biết còn bao lâu, đừng có nuôi no người khác rồi lại chết đói chính mình.

Lúc này, Vương Quý tinh ý phát hiện chỗ không đúng: Khoan đã, ngươi có thù với Trần gia ta?

Trong lúc nói chuyện, tấm rèm vải lại bị người khác vén lên.

Tề Châm Chước cùng một người lính Vũ Lâm mặc thường phục, mỗi người tay xách một túi vải nhẹ tênh, nhìn là biết bên trong không đựng được bao nhiêu lương thực.

Tề Châm Chước nhìn thấy chiếc bánh bao trong tay Vương Quý, lập tức mắt sáng lên.

Vị thiếu gia nhà họ Tề này tiến lên vài bước, tự mình từ khay bưng lấy hai chiếc bánh bao, một chiếc nhét vào miệng mình, một chiếc nhét vào miệng đồng liêu.

Hắn vừa nhai bánh bao vừa nói lắp bắp không rõ: Đói chết ta rồi!

Vương Quý kinh hãi, đưa tay định giật chiếc bánh bao từ miệng Tề Châm Chước: Ngươi làm gì vậy, đây là lương thực ta khó khăn lắm mới thu mua được từ nhà dân!

Tề Châm Chước ngửa đầu ra sau, tránh tay Vương Quý với tới, mắng nhiếc: Cái gì của ngươi của ta, bây giờ mọi người cùng chung thuyền, có lương thực thì lấy ra mọi người cùng ăn! Lại đây, ta lấy thêm hai cái nữa, anh rể ta từ sáng đến giờ còn chưa ăn cơm đây!

Không có cửa! Vương Quý sợ hãi quay người chạy lên lầu.

Tề Châm Chước thất thần, hắn nhìn chiếc bánh bao còn dở nửa trong tay, cắn răng không ăn nữa, định để dành cho Lý Huyền.

Ông chủ phía sau quầy trêu chọc: Quân gia thu lương không thuận lợi sao?

Tề Châm Chước thở dài: Các cửa hàng lương thực đều bị biên quân lục soát sạch sẽ, chỉ có thể tìm kiếm chút lương thực từ những ngóc ngách trong nhà dân, còn phải mua với giá cắt cổ. Số bạc mua nửa túi lương thực nhỏ này, đủ cho ta đi Bát Đại Hồ Đồng uống một chầu rượu hoa rồi!

Ông chủ nhẹ giọng nói: Tiết kiệm mà ăn, những ngày đói khát e là còn dài lắm.

Tề Châm Chước đảo mắt: Ông chủ, ông luôn ở chính đường, có thấy Trần gia mua về bao nhiêu lương thực không?

Ông chủ cười cười: Chỉ mua về chút ấy thôi, một hơi hấp hết thành bánh bao rồi.

Tề Châm Chước lại hỏi: Trần Tích đâu? Trần Tích có mang lương thực về không?

Ông chủ liếc hắn một cái: Không có.

Vương Quý bưng bánh bao lộp cộp chạy lên lầu, gõ cửa phòng, Trần Vấn Hiếu kéo cửa ra, nhíu mày nhìn khay bưng: Chỉ có những thứ này thôi sao, ngay cả thịt bò tẩm tương cũng không có, thế này làm sao nuốt nổi?

Vương Quý kiên nhẫn giải thích: Nhị công tử, đây cũng là tiểu nhân khó khăn lắm mới mua được từ tay dân chúng đấy.

Trần Vấn Hiếu do dự một lúc, cuối cùng vẫn tiếp nhận khay bưng.

Vương Quý vừa muốn theo vào phòng, thì cánh cửa đã đập thẳng vào mặt, đóng sầm lại trước mặt hắn. Vương Quý sững sờ một chút, há miệng muốn nói mình còn chưa ăn cơm, nhưng không biết nên mở lời thế nào, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Trong phòng, Trần Lễ Khâm, Trần Vấn Tông hai người đang đứng bên cửa sổ, nhíu chặt mày lo lắng.

Lương thị từ tay Trần Vấn Hiếu tiếp nhận khay bưng: Lão gia, Vấn Tông, lại ăn chút gì đi.

Trần Lễ Khâm thở dài một tiếng nặng nề: Ta còn tâm trạng nào mà ăn uống nữa? Nếu không mua được lương thực nữa, tối nay Vũ Lâm quân sẽ phải nhịn đói! Đến lúc đó, những tên quân hán kia náo loạn lên, còn không biết sẽ gây ra chuyện gì nữa.

Trần Vấn Tông do dự: Vũ Lâm quân cũng có quân kỷ mà.

Trần Lễ Khâm cười lạnh một tiếng: Người ta khi đói đến mức cùng đường, thì cái gì cũng làm được. Ta chỉ sợ bọn họ đi cướp lương thực của dân, bị biên quân bắt xử quân pháp. Vũ Lâm quân là do điện hạ mang ra, thanh danh Vũ Lâm quân hỏng rồi, thanh danh của điện hạ cũng hỏng luôn, đến lúc đó, ngôi vị Thái tử có giữ được hay không còn là vấn đề.

Trần Vấn Tông lo lắng: Vậy phải làm sao? Cha, chúng ta đi tìm lương thực đi!

Trần Lễ Khâm nhíu chặt mày: Đi đâu tìm? Chỗ có thể tìm đều tìm hết rồi!

Trần Vấn Tông đột nhiên mắt sáng lên: Tìm Trần Tích, hắn nhiều ý tưởng, không chừng sẽ có cách!

Bên cạnh, Trần Vấn Hiếu nhai bánh bao, cười khinh bỉ: Huynh trưởng coi hắn là thần tiên sao? Năm trăm Vũ Lâm quân còn không tìm được lương thực, hắn tìm được? Nếu hắn tìm được, sau này ta gặp hắn sẽ đi bằng đầu!

Trần Vấn Tông lạnh giọng: Ngươi có công phu nói mát này, chi bằng nghĩ cách phân ưu cho điện hạ và phụ thân đi!

Lương thị kéo tay hắn ngồi xuống bên bàn, làm hòa: Vấn Tông mau ăn chút gì đi, con cả ngày chưa ăn gì rồi.

Trần Vấn Tông cầm lên một chiếc bánh bao, do dự một lúc: Mẫu thân đã gửi đồ ăn cho bên Trần Tích chưa?

Trần Vấn Hiếu cười nhạt: Huynh trưởng đều nói hắn thần thông quảng đại rồi, cần gì chúng ta gửi đồ ăn? Huynh trưởng, đây chẳng phải tự mâu thuẫn sao?

Thế nhưng ngay lập tức, Trần Vấn Tông đứng dậy, nhét bốn chiếc bánh bao vào người liền đi ra ngoài: Ta đi xem hắn.

Lương thị sốt ruột: Con làm gì vậy? Mẫu… mẫu đã sắp xếp Vương Quý gửi cho hắn bốn chiếc bánh bao rồi, con cứ ăn phần con đi!

…

…

Trước phòng Thiên tự Bính, Trần Tích dùng đốt ngón tay khẽ gõ cửa: Là tôi.

Cót két một tiếng, Tiểu Mãn mở cửa ra.

Trần Tích thấy Trương Tranh đang đi tới đi lui trong phòng, sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng.

Hắn quan sát trong phòng, nhíu mày hỏi: Trương nhị tiểu thư đâu?

Trương Tranh tiến lên vài bước, vội vàng nói: Sau khi ngươi đi theo Lão Ngô, muội muội ta nói ngươi chắc chắn muốn biết hai tên hán tử Lạc Dương kia đi đâu, cứ nhất định muốn đi xem. Ta không đồng ý, kết quả nàng lợi dụng lúc ta và Tiểu Mãn không chú ý, không biết đi theo đến đâu rồi!

Trần Tích trong lòng kêu không ổn, quay người định đi tìm người.

Nhưng vừa ra khỏi cửa, liền thấy Trương Hạ từ cầu thang đi lên, tò mò hỏi: Ngươi định đi đâu?

Trần Tích lập tức thở phào nhẹ nhõm: Ta còn tưởng ngươi lọt vào tay đám người Lạc Dương kia rồi.

Trương Hạ cười cười: Ta cũng không ngu đến thế đâu, sẽ không để bọn họ phát hiện ta đâu. Đi thôi, vào phòng nói.

Trần Tích nhìn trái phải hành lang, rồi đóng cửa lại: Vừa rồi ngươi đi đâu?

Trương Hạ dựa vào bên cửa sổ, nói chi tiết: Ta không dám theo quá gần, không biết trên đường bọn họ còn gặp ai nữa, chỉ biết cuối cùng bọn họ đi đến phường Đào Hoài, sau đó vào một nhà viên ngoại họ Lý.

Nàng tiếp tục nói: Ta lén tìm vài đứa trẻ hỏi thăm, trong đó một đứa trẻ nói viên ngoại họ Lý này làm ăn buôn bán, cũng khá giàu có, gặp dịp lễ tết đều gửi chút lợi thị cho hàng xóm, trẻ con đứa nào cũng có phần, là một gia đình khá hòa thiện.

Trần Tích suy nghĩ một lúc: Nhà viên ngoại họ Lý này làm nghề buôn bán gì?

Trương Hạ nghĩ nghĩ: Điều này thì không hỏi… Trên con phố đó mùi lưu huỳnh rất nặng, có lẽ là làm nghề buôn bán lưu huỳnh?

Trần Tích đột nhiên giật mình: Lưu huỳnh!

Trương Hạ nghi hoặc hỏi: Lưu huỳnh không phải là dược liệu sao, sao phản ứng lớn thế?

Chỉ có Trần Tích biết, lưu huỳnh là một trong những nguyên liệu dùng để chế tạo hỏa khí!