Chương 510: Thu nợ.

Vườn Ngân Hạnh yên tĩnh lạ thường.

Trần Tích ngồi bên chiếc bàn đá trầm tư, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn từng nhịp một, chẳng ai dám cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn.

Tiểu Mãn có chút không hiểu, rõ ràng Thiên Bảo Các và Cổ Phúc Lâu mới là những mối làm ăn kiếm tiền nhất, sao công tử lại chỉ hứng thú với cái Bảo Tượng Thư Cục kia.

Một cái thư cục thì làm được gì chứ?

Lúc này, Trần Tích mở miệng hỏi: Bảo Tượng Thư Cục ở đâu?

Ông chủ Cổ Phúc Lâu cúi người trả lời: Dạ thưa công tử, ở Lưu Li Xưởng ạ, tám phần mười thư cục trong kinh thành ta đều tập trung ở Lưu Li Xưởng.

Trần Tích hỏi tiếp: Vì sao Bảo Tượng Thư Cục lại không cạnh tranh lại được Văn Viễn Thư Cục?

Ông chủ lại đáp: Dạ thưa công tử, nguồn thu của thư cục chủ yếu chia làm hai loại. Một là các sách chú giải kinh nghĩa liên quan đến khoa cử cùng ‘thời văn trình mặc’. Cái Văn Viễn Thư Cục kia do Từ Bân, một nhánh bên của họ Từ mở ra, có quan hệ ở Lại Bộ, luôn lấy được những bài văn mới nhất của học chính, tự nhiên bán chạy nhất.

Trần Tích hiểu rồi, đây là nghề buôn đề dự đoán vậy.

Kinh nghĩa Nho gia trải qua cả ngàn năm, chỉ riêng các bản chú giải đã không biết bao nhiêu mà kể, các đại nho mỗi người đều có cách giải thích riêng. Nhưng điều đó không quan trọng, đối với các văn nhân sĩ tử có chí hướng khoa cử, điều quan trọng là học chính giải thích như thế nào.

Cho dù Chí Thánh tiên sư sống lại, mà có sự bất đồng với học chính, thì các văn nhân sĩ tử cũng sẽ nghe theo học chính, bởi vì Chí Thánh tiên sư đâu có quản khoa cử…

Ông chủ lại nói: Hai là các truyện, thoại bản là món kiếm tiền nhất, một tập thoại bản khoảng một lạng bạc, chỉ riêng kinh thành đã có thể bán được cả vạn tập. Cũng coi như Văn Viễn Thư Cục gặp vận may, món làm ăn này vốn là Văn Xương Thư Cục làm tốt nhất, nhưng cái ông ‘thư hội tiên sinh’ viết Tứ Mộng Biện Lương là Cửu Lê Kim Quang Tản Nhân không hiểu sao lại giao bản thảo cho Văn Viễn Thư Cục độc quyền ấn hành, một cái đã cướp sạch món làm ăn thoại bản trong toàn kinh thành. Cái ông Cửu Lê Kim Quang Tản Nhân đó gần đây lại viết một bản mới, nghe nói là về Lý Trường Ca…

Ông chủ nói đến đây, lén ngước mắt lên liếc nhìn Trần Tích, lúc này mới sực nhớ ra Lý Trường Ca chẳng phải đang ngồi ngay trước mặt sao.

Tiểu Mãn cúi người bên cạnh Trần Tích thì thầm: Công tử, ngài đi tìm lão đạo sĩ kia nói chuyện, bảo hắn giao thoại bản cho Bảo Tượng Thư Cục ấn hành, nhất định sẽ kiếm được tiền. Hắn mà không chịu, ngài cứ đi Phật môn làm cư sĩ, để hắn viết không nổi.

Trần Tích không trả lời, mà tiếp tục hỏi: Bảo Tượng Thư Cục tuy không có hai con đường này, nhưng cũng không đến nỗi bị người ta chèn ép đến mức không sống nổi chứ?

Ông chủ Cổ Phúc Lâu thở dài một tiếng: Ông chủ Bảo Tượng Thư Cục là Trần Đông, một tên mọt sách, bình thường lúc nào cũng thích lải nhải chuyện học chính chú giải kinh nghĩa không đúng, một mực cắm đầu tự mình làm chú giải Tứ Thư Ngũ Kinh, nhưng hắn là thứ gì chứ, ai thèm để ý hắn chú giải kinh nghĩa ra sao? Ban đầu còn có văn nhân sĩ tử nghe hắn nói nhảm, dần dà cũng kính nhi viễn chi.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, đứng dậy đi ra ngoài: Tiểu Mãn, ta đi Lưu Li Xưởng một chuyến.

Tiểu Mãn ở phía sau gọi hắn lại: Công tử…

Trần Tích quay đầu nhìn nàng: Sao vậy?

Tiểu Mãn hơi cúi đầu, ngón tay vê vê góc áo: Ngài trước đó đã hứa giao những mối làm ăn này cho con quản lý mà.

Trần Tích ừ một tiếng: Những thứ này đều giao cho ngươi quản rồi, nếu có ai không nghe lời ngươi, phát năm mươi lạng bạc làm lộ phí đuổi về Lỗ Châu.

Các ông chủ mặt mày biến sắc.

Đợi đến khi Trần Tích ra khỏi cửa, cánh cửa gỗ Vườn Ngân Hạnh đóng sầm lại.

Trên mặt Tiểu Mãn lập tức không còn vẻ e thẹn nữa, nàng vén váy từ từ ngồi xuống chiếc ghế đá: Quỳ xuống.

Các ông chủ nhìn nhau, hơi do dự.

Tiểu Mãn mỉm cười: Công tử là công tử, ta là ta, giờ những mối làm ăn này đều giao cho ta rồi, ai làm được, ai không làm được, do ta quyết định. Năm xưa khi di nương vừa đi chưa được bao lâu, Lương thị đã dỗ dành lấy được địa khế phòng khế từ tay công tử, rồi lại sắp đặt các ngươi vào đấy đuổi người của di nương đi, món nợ này cũng đến lúc phải tính với các ngươi rồi. Ta nhớ năm đó các ngươi đuổi người của di nương đi, thủ đoạn cũng chẳng mấy sáng sủa gì.

Nói rồi, nàng nhỏ chỉ tay về phía ông chủ Cổ Phúc Lâu: Trần Húc Đông Trần đại chủ quản, di nương trước đây sắp đặt ở Cổ Phúc Lâu hình như tên là Trương Thừa nhỉ, nghe nói hắn bị ngươi làm giả sổ sách vu cáo, rồi bị Lương thị báo quan, bị tịch thu nhà cửa? Còn muốn ta nói tiếp không, các ngươi có mặt ở đây, từng người một, đem ra trượng đánh chết tuyệt đối không oan.

Các ông chủ cắn răng, từ từ quỳ xuống.

Tiểu Mãn nhìn một hàng chủ quản trước mặt với vẻ mặt nửa cười nửa không: Công tử lòng tốt lại rộng lượng, không muốn vướng vào mấy chuyện lặt vặt nhỏ nhặt này với các ngươi… nhưng không có nghĩa là ta Diêu Mãn không tính toán. Trợn mắt lên đã dám nói trên sổ sách không có tiền, ta xem các ngươi là chán sống rồi. Hôm nay nếu còn dám nói dối với ta, thì sẽ không có chuyện tốt như đuổi về Lỗ Châu đâu, vẫn cứ ở lại bãi lau sậy bên cạnh Sơn Xuyên Đàn làm bạn với mấy ông chủ hiệu muối đi.

Ông chủ Cổ Phúc Lâu Trần Húc Đông vội vàng nói: Tiền bạc trên sổ sách thực sự đã bị Lương thị chi đi rồi!

Tiểu Mãn thờ ơ nói: Ồ, vậy số tiền ngươi tham ô từ trên sổ sách những năm nay đâu?

Trần Húc Đông thân hình hơi co lại: Tiểu nhân chưa từng làm chuyện đó bao giờ ạ.

Còn dám nói dối, tát vào miệng. Tiểu Mãn tùy ý nói: Trần Nhị Ngân, ngươi tát hắn, ngươi không tát hắn ta sẽ bảo người khác tát ngươi.

Ông chủ tiệm lương thực dầu ăn Trần Nhị Ngân quỳ một bên, cắn răng xoay người lại, vung tay tát một cái vào mặt Trần Húc Đông, tát đến nỗi Trần Húc Đông hoa cả mắt.

Hắn trợn mắt nhìn Trần Nhị Ngân: Mẹ ngươi…

Tiểu Mãn từ tốn nói: Còn không phục, tát nữa.

Trần Nhị Ngân lại vung tay tát một cái nữa, tát đến nỗi khóe miệng Trần Húc Đông rách toạc ra.

Tiểu Mãn nhìn chằm chằm vào Trần Húc Đông: Nói đi, những năm nay tham ô từ trên sổ sách bao nhiêu tiền?

Trần Húc Đông kêu oan: Tiểu Mãn cô nương minh giám, tiểu nhân những năm nay nhiều lắm là lấy chút nguyên liệu từ nhà bếp về nhà, thực sự không có tham ô tiền bạc đâu ạ!

Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, Tiểu Mãn cười lạnh một tiếng: Tát nữa, ta không bảo dừng thì không được dừng.

Các ông chủ ngước lên nhìn tiểu hòa thượng rồi lại nhìn Tiểu Mãn, mặt mày kinh hãi khó tả.

Tiểu Mãn bình thản nói: Không tự động tay, đợi lúc ta là hành quan tiên thiên động thủ thì đừng hối hận.

Trần Nhị Ngân cắn răng, lại vung cánh tay tát vào mặt Trần Húc Đông, hơn ba mươi cái tát xuống, mặt Trần Húc Đông đã sưng vù, sưng đến nỗi mắt cũng không mở ra nổi, ngay cả tay Trần Nhị Ngân cũng sưng lên.

Nhưng Tiểu Mãn mãi vẫn chưa bảo dừng.

Quản sự điền trang bên cạnh cầu cứu nhìn tiểu hòa thượng: Tiểu sư phụ, ngài là người xuất gia, khuyên giải Tiểu Mãn cô nương đi ạ.

Tiểu hòa thượng nhìn thấy cảnh tượng thảm thương của Trần Húc Đông cũng động lòng thương hại, hơi quay mặt đi không muốn nhìn nhiều: Tiểu Mãn, đừng đánh nữa, không thì giết luôn đi.

Quản sự điền trang mặt mày biến sắc.

Trần Húc Đông vội vàng kêu lên: Tôi nói!

Tiểu Mãn vẫn chưa bảo dừng, mãi đến khi Trần Húc Đông lại chịu thêm mười cái tát nữa mới thong thả nói: Dừng đi, nói xem những năm nay ngươi tham ô tiền bạc của Cổ Phúc Lâu như thế nào.

Trần Húc Đông trong miệng lắp bắp nói: Tiểu nhân sắp đặt em vợ mình làm nghề buôn rau, thịt, mỗi lần mua hàng từ hắn, hắn trả lại tiểu nhân một thành tiền.

Tiểu Mãn cười tủm tỉm: Chỉ trả một thành?

Nói đến đây, nàng từ trong tay áo lấy ra mấy tờ giấy, trên giấy có chữ tiểu khải thanh tú ghi chép: Trần Húc Đông, ngoại thành Sùng Nam Phường một gian nhà hai lớp, Chính Đông Phường một gian nhà ba lớp, nội thành Hoàng Hoa Phường một gian nhà ba lớp, nuôi ba nàng tiểu thiếp và hai nàng ngoại thất. Ngoại thành kinh đô mua ruộng đất một trăm hai mươi mẫu, cho vay nặng lãi hơn ba ngàn lạng… Trần đại chủ quản, đây không phải là gia sản tích cóp được từ việc tham ô một thành đâu.

Tiểu Mãn tiếp tục đọc những ghi chép trên giấy: Cổ Phúc Lâu những năm nay bán rượu dởm nấu ở Lang Phường thành rượu Phần của Tửu điếm Hạnh Hoa Thôn, thu một trăm cân thịt lợn nhưng nhập sổ một trăm năm mươi cân, thu mua dê cái già, dê đực già với giá thịt cừu non Hà Tây… Trần đại chủ quản, còn muốn ta đọc tiếp không? Cũng chẳng trách ngươi làm ăn không lại Biện Nghi Phường, làm như ngươi thì làm gì có khách quay lại?

Tiểu Mãn ném tờ giấy này trước mặt Trần Húc Đông: Ngươi cũng biết lừa dối chủ nhà như vậy đủ tội trượng đánh chết rồi hả? Cho dù bản cô nương bây giờ đánh chết ngươi, vợ ngươi đi báo quan cũng vô dụng.

Trần Húc Đông hoảng loạn nói: Tiểu Mãn cô nương tha mạng!

Tiểu Mãn cười lạnh một tiếng: Trước khi mặt trời lặn, đem phòng khế, địa khế và tiền bạc trong nhà tới đây chuộc lấy mạng chó của ngươi, không thì tối nay dẫn ngươi đến bãi lau sậy Sơn Xuyên Đán dìm chết, cút đi.

Chương 47: Mưu Tính

Trần Húc Đông chân tay luống cuống chồm dậy, co giò chạy mất.

Tiểu Mãn đưa mắt nhìn về phía chủ tiệm tạp hóa lương thực Trần Nhị Ngân: Đến lượt ngươi rồi, còn cần ta chiếu theo giấy này đọc cho ngươi nghe nữa không?

Trần Nhị Ngân vội vàng lắc đầu: Không cần không cần, tiểu nhân lập tức về nhà kiểm kê sổ sách, trước khi mặt trời lặn nhất định sẽ bù đủ số tiền còn thiếu cho cửa hàng.

Tiểu Mãn lại đưa mắt nhìn những người khác: Còn các ngươi?

Những chủ tiệm còn lại cũng vội vàng nói: Tiểu nhân cũng vậy.

Tiểu Mãn thay đổi sang bộ mặt tươi cười: Nhớ cho kỹ, đây là tiền mạng của các ngươi, các ngươi có bao nhiêu gia sản ta rõ rành rành cả, nộp hết thì còn giữ được mạng lành lặn, nộp một nửa, thì mạng cũng chỉ giữ lại cho các ngươi một nửa… Cút!

Đợi khi các chủ tiệm đã đi hết, Tiểu Mãn bỗng nhiên xệ vai xuống vỗ ngực: Cuối cùng cũng xong việc rồi, còn lo không trấn áp được bọn chúng.

Tiểu hòa thượng tò mò hỏi: Sao không đợi lúc Trần Tích thí chủ ở đây rồi hãy làm những việc này?

Tiểu Mãn liếc hắn một cái: Công tử hiện giờ chỉ một lòng một dạ mỗi việc cứu Quận chúa, ta chỉ không muốn công tử phân tâm vào mấy chuyện vụn vặt như thế này thôi.

Tiểu hòa thượng chắp tay: A Di Đà Phật.

Tiểu Mãn nhướng mày: Ta tham tài thì sao? Công tử sau này là phải cao bay xa chạy, hắn đã hứa đem toàn bộ gia nghiệp để lại cho ta, về sau này đều là gia nghiệp của ta, tiền của ta! Công tử cao bay xa chạy trên đường cũng cần tiền chứ, dù rời khỏi triều Ninh cũng phải sống chứ, ta sau khi lấy được bạc sẽ đổi thành vàng, đợi lúc hắn cao bay xa chạy sẽ đưa cho hắn năm thành làm lộ phí…

Tiểu hòa thượng lại lần nữa chắp tay: A Di Đà Phật.

Tiểu Mãn tức giận: Đưa cho hắn tám thành tổng được chứ, không thể nhiều hơn nữa đâu, gia nghiệp nhiều như của ta còn phải giữ lại hai thành để xoay vòng đây!

Tiểu hòa thượng vô tội nói: Tiểu tăng không có ý gì khác, cô nương Tiểu Mãn ngươi hồ đồ cái gì thế.

Tiểu Mãn đứng dậy vặn một cái vào eo hắn: Đi nấu cơm đây!

Tiểu hòa thượng ở phía sau nàng hô lớn: Tiểu tăng hôm nay muốn ăn đậu phụ nướng chảo và củ niễng xào mỡ.

Ăn cứt đi!