Chương 410: Người Quen.

Ngươi không muốn đi?

Người nữ tử áo đen nhìn Trần Tích.

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm, nàng lại đứng gần nhìn Trần Tích như vậy, chỉ cách một bước.

Dưới chiếc nón lá của thiếu niên là một đôi mắt bình thản, lông mày thẳng như kiếm. Sống mũi cao, nhưng cánh mũi lại thanh tú. Dưới ống tay áo xắn lên là cổ tay và mu bàn tay với những đường gân xanh rõ rệt.

Đây không còn là đứa trẻ chỉ biết lẽo đẽo đi theo sau nàng nữa rồi.

Lúc này, Trần Tích nhìn về phía nàng, nàng liền đưa ánh mắt đi chỗ khác, giọng nói không một chút gợn sóng: Giải Phiền Vệ cùng Mật Điệp Ty đã điều tới cả trăm người, đêm nay thế nào cũng lật tung huyện Xương Bình lên. Bọn họ sẽ bắt đầu lùng từ phía bắc thành, trước khi trời sáng là có thể lùng xong cái huyện thành Xương Bình không lớn không nhỏ này.

Giải Phiền Vệ có một doanh binh mã cách đây năm dặm, nếu đêm nay không lùng ra ngươi, bọn họ sẽ điều năm trăm quân đó tới, ngày mai lùng lượt thứ hai.

Nếu lượt thứ hai vẫn không tìm thấy, bọn họ sẽ bắt lý trưởng, hương thân những kẻ cường hào địa phương này lùng lượt thứ ba. Nếu ba lượt đều không có, bọn họ sẽ giả vờ rút lui, rồi rải người ra giám sát chặt chẽ trong dân chúng, cho tới một tháng sau.

Có lẽ ngươi có thể tránh được ba lượt truy lùng, nhưng ngươi muốn bắt Liêu Trung ở Xương Bình, kết quả sẽ là, chỉ cần có chút động tĩnh đánh nhau truyền ra, lập tức sẽ có mật điệp và Giải Phiền Vệ đang ẩn trong bóng tối ùa tới.

Họ Lục nhìn Trần Tích: Ngươi vẫn muốn ở lại Xương Bình sao?

Nàng nói chuyện không mang theo tình cảm, chỉ đem tất cả những gì mình biết bày ra trước mặt Trần Tích, để Trần Tích lựa chọn.

Thế nhưng Trần Tích không động tâm, chỉ nghiêm túc nói: Xin lỗi, tại hạ vẫn chưa muốn rời khỏi triều Ninh.

Họ Lục bình tĩnh nói: Chỉ thu ngươi mười đồng tiền đồng.

Trần Tích không nói gì.

Họ Lục tiếp tục: Năm đồng.

Trần Tích lắc đầu: Xin lỗi, tại hạ vẫn chưa thể đi.

Họ Lục hơi nhíu mày: Ngươi không sợ chết? Ngươi hãy tạm trốn trong quán trước, ngày mai ta sẽ hỏi ngươi lần nữa, nếu ngươi đã nghĩ thông ta có thể đưa ngươi rời khỏi triều Ninh bất cứ lúc nào.

Nàng dứt khoát quay người bước ra ngoài.

Thế nhưng ngay lúc này, tấm rèm cửa bị ai đó vén lên.

Khi họ Lục bước ra, một người phụ nữ từ khe rèm len vào quán trọ, lướt qua người nàng, đi thẳng tới quầy: Bên ngoài binh đao loạn lạc, ai đang truyền lá vậy?

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, mặc một bộ y phục dạ hành màu đen, hai bên hông cắm hai thanh nga my thích.

Chủ quán thấy là nàng, vô thức nói: Chị Tô Chu, chị về lúc nào vậy?

Tô Chu dựa vào quầy: Sao, ta về còn phải báo cho ngươi biết sao?… Ủa… là ngươi?

Nàng quay đầu nhìn thấy Trần Tích, kinh ngạc nói: Ngươi sao lại ở đây? Tiểu Mãn con nhỏ chết tiệt kia đâu!

Trần Tích cũng có chút sửng sốt, hắn không ngờ mình lại gặp nữ thích khách này ở đây: Tiểu Mãn vẫn còn ở kinh thành.

Họ Lục dừng bước, đứng ở cửa quay người nhìn hai người.

Nàng nhìn Tô Chu, lại nhìn Trần Tích, không hiểu hai người này quen biết nhau thế nào.

Chỉ thấy Tô Chu sắc mặt hơi lạnh, tay sờ lên thanh nga my thích ở eo: Các ngươi trước nói đưa ta vào kinh, vừa ra khỏi Lạc Dương các ngươi đã vứt ta trong cái rương không thèm quản, các ngươi có biết ta đã sống sót tới kinh thành thế nào không?

Trần Tích vội vàng chắp tay xin lỗi: Xin lỗi, lần trước sự tình có nguyên nhân, nhà họ Trần nhận chiếu đi Cố Nguyên, bất đắc dĩ phải rời giữa đường, Tiểu Mãn cũng quên mất ngài vẫn còn trong rương.

Tô Chu cười lạnh trách móc: Quên? Ta một con người to lớn như vậy, các ngươi nói quên là quên à? Gặp lại con nhỏ Tiểu Mãn chết tiệt kia, ta không vặn cho nó một trận thì không phải là ta.

Trần Tích chắp tay: Ngài không cần hận Tiểu Mãn, đều là tại hạ suy nghĩ không chu toàn.

Tô Chu dùng ngón tay chỏ vào hõm vai Trần Tích trách móc: Ta trốn trong rương rất lâu, trên người còn mang trọng thương, đói không thể ăn, khát không thể uống. Chỉ có thể nửa đêm đợi tất cả mọi người ngủ say, từ trong rương bò ra, lục trong hành trang nhà họ Trương chút đồ ăn và bầu nước, rồi lại bò về trong rương…

Chủ quán cúi đầu nhịn cười, Tô Chu trừng anh chàng chủ quán trẻ tuổi này một cái: Dám cười thành tiếng, ta xé miệng ngươi.

Trần Tích lộ vẻ ngượng ngùng.

Tô Chu khoanh tay sau lưng đi vòng quanh hắn một vòng: Là ngươi truyền lá? Bên ngoài khắp nơi là hải bộ văn thư truy nã ngươi, ngươi còn dám tới quán trọ?

Trần Tích nhẹ giọng giải thích: Tại hạ tới Đăng Hỏa khách điếm, là muốn nhờ Đăng Hỏa giúp đỡ, tìm tung tích của Liêu Trung.

Liêu Trung? Tô Chu bất ngờ: Hai người các ngươi không phải hợp mưu ám sát thái tử sao, ngươi tìm hắn làm gì, đi lạc nhau rồi?

Trần Tích không thể giải thích.

Bất kỳ ai nhìn thấy Tư Lễ Giám đồng thời dán hai tờ hải bộ văn thư, đều sẽ cho rằng hắn và Liêu Trung là đồng phạm ám sát thái tử.

Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng ồn ào từ xa vọng tới.

Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ty đã phong tỏa tất cả lối ra, bắt đầu lùng thành.

Nhìn thấy tiếng ồn ào truy lùng càng lúc càng gần, chủ quán vội nói: Mấy vị, hãy ra sân sau tránh trước đã, đợi bọn yêm đảng lùng qua quán trọ rồi hãy ra.

Tiểu nhị vội dẫn ba người tới bên giếng nước sân sau, ra hiệu ba người nắm dây thừng trèo xuống giếng: Dưới giếng có một viên gạch xanh có thể tháo ra, ba vị đá mở viên gạch, trốn ở trong đó rồi xếp gạch đá lại, bên ngoài sẽ không nhìn ra manh mối.

Trần Tích nhìn miệng giếng, cách trốn trong giếng này giống hệt như lúc ở Cố Nguyên.

Trong ký ức, Tiểu Mãn hôm đó lấy từ hắn một ngàn một trăm lạng bạc, chỉ dùng một ngày đã đổi lấy một cửa hàng lương thực và hai ngàn thạch lương, lương thực đều được giấu trong giếng nước.

Lúc đó Trần Tích chỉ nghĩ là Tiểu Mãn biết làm ăn, giờ nhìn lại, rõ ràng là đã nhờ Đăng Hỏa giúp đỡ, cửa hàng lương thực đó vốn dĩ là của Đăng Hỏa.

Kỳ lạ, người giúp Tiểu Mãn chắc chắn không phải ông chủ Long Môn khách điếm kia… vậy kẻ âm thầm giúp Tiểu Mãn sẽ là ai?

Hồ Tam gia? Hay là người khác?

Tô Chu thấy Trần Tích do dự, tưởng hắn không dám xuống giếng, lập tức là người đầu tiên nắm lấy dây thừng trượt xuống: Sao nhát gan thế?

Nàng trượt xuống đáy giếng đá mở viên gạch xanh, chui vào phòng bí mật phía sau.

Họ Lục nhìn Trần Tích một cái, nàng nghe tiếng vó ngựa sau lưng, bỗng nói với Trần Tích: Ngươi xuống trước.

Trần Tích nắm dây thừng chui vào phòng bí mật, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt, nơi này rộng rãi hơn dưới giếng ở cửa hàng lương thực Cố Nguyên, phòng bí mật cao tám thước lát gạch xanh, rắc vôi, ngay cả Trần Tích cũng có thể đứng thẳng người.

Nơi này không có từng bao lương thực, nhưng lại đặt một chiếc giường, một chiếc bàn án, dường như thường có người ẩn nấp ở đây.

Giữa phòng bí mật, còn chôn một cái vại lớn, trên vại phủ một lớp giấy dầu mỏng.

Họ Lục là người cuối cùng bước vào, lấy ra que diêu đốt sáng ngọn nến bên trong, nàng liếc nhìn Trần Tích: Xếp gạch lại.

Trần Tích canh ở cửa động đặt từng viên gạch xanh về vị trí cũ, vừa nhét viên gạch cuối cùng vào, bỗng nghe trên đầu vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Lớp giấy mỏng trên vại nghe, truyền động tĩnh trên đầu rõ mồn một.

Có người quát lớn: Lùng, một góc cũng không được bỏ sót.

Tầng hai không có!

Trần Tích và những người khác trong phòng bí mật nín thở lắng nghe, nghe nhân mã Tư Lễ Giám như cái rây lưới, lần lượt lướt qua nơi này một lần thật kỹ.

Đúng lúc người truy lùng sắp đi, giọng nói âm nhu của Huyền Xà bỗng vang lên trong vại nghe: Quán trọ mặt rộng mười bốn trượng một thước, sân sau lại chỉ có mười hai trượng ba thước… theo ta nhiều năm như vậy, mánh khóe nhỏ này cũng không nhìn ra, còn muốn ta dạy các ngươi từng lần sao?

Huyền Xà quả không hổ là cao thủ hình danh, chỉ một cái nhìn đã phát hiện ra sự kỳ quái của quán trọ.

Phút chốc sau, có tiếng bước chân chạy về phía chuồng ngựa, rồi cao giọng nói: Đại nhân, sau chuồng ngựa có phòng bí mật, trong phòng bí mật cất giấu sổ sách!

Trong lòng Trần Tích giật mình, sau chuồng ngựa lại còn có phòng bí mật?

Hắn mượn ánh nến mờ ảo nhìn Tô Chu và họ Lục, Tô Chu nhấp nhổm muốn động, nhưng bị họ Lục trước đó ấn tại chỗ không nhúc nhích được.

Tô Chu trầm giọng quát: Ngươi làm gì vậy? Không ra tay nữa, chủ quán và tiểu nhị sẽ chết trong tay bọn yêm đảng mất.

Họ Lục lạnh lùng liếc nàng một cái: Chủ quán Đăng Hỏa khách điếm đều là người không sợ chết, ngươi muốn ra ngoài chết thì cứ đi, đợi chúng ta đi rồi hẵng nói.

Tô Chu lạnh giọng: Yên tâm, ta chưa ngu đến mức đó.

Họ Lục tùy miệng nói: Phòng bệnh khi chưa có bệnh.

Lúc này, trên đầu truyền đến tiếng gầm của mật điệp: Không tốt, trong phòng bí mật chứa mãnh hỏa du!

Lời vừa dứt, theo sau một tiếng nổ ầm, trên mặt đất bùng cháy ngùn ngụt, ngay cả dưới giếng cũng có thể cảm nhận được một tia hơi nóng.

Có người cao giọng hô: Chủ quán khách điếm chạy trốn rồi!

Huyền Xà giận dữ quát: Còn đứng ngây ra đó làm gì? Đuổi!

Tiếng bước chân xa dần, Trần Tích trầm giọng nói: Chỗ này không nên ở lâu, bọn chúng sẽ quay lại lục soát kỹ hơn, cái giếng này e rằng cũng không thoát khỏi con mắt Huyền Xà.

Lục thị đã thổi tắt nến: Đi thôi. Chủ quán Lạc Hỏa trong miệng giấu độc nang, hắn bỏ chạy chính là để tranh thủ thời gian cho hai ta.

Nàng đến cửa hang bí thất nhổ viên gạch thanh ra, lần này, nàng nói với Trần Tích: Tôi trước.

Lục thị bám vào dây thừng, vài cái nhảy lên nhảy xuống liền vọt ra khỏi miệng giếng. Bên ngoài giếng truyền đến mấy tiếng động đục, mới thấy Lục thị từ miệng giếng thò đầu ra: Ra đi.

Đợi Trần Tích bò ra khỏi miệng giếng, kinh ngạc nhìn thấy năm tên mật điệp nằm la liệt dưới đất, khí cơ đã đứt đoạn.

Hắn kinh ngạc liếc nhìn người phụ nữ che mặt này một cái, thân thủ của đối phương cỡ nào, lại có thể trong ba hơi thở giải quyết năm tên mật điệp, còn khiến năm tên mật điệp này không phát ra được tiếng kêu cứu?

Sân sau quán trọ cháy rừng rực, Lục thị không đợi Tô Chu ra, quay người hướng về phía đông trèo tường mà đi: Bên này.

Tô Chu vừa thò đầu ra khỏi mép giếng, liền thấy bóng dáng Lục thị vượt qua tường viện biến mất không thấy, nàng cắn răng nhún người đuổi theo: Con mụ chết tiệt từ đâu chui ra, máu lạnh sao?

Trời đã tối, Giải Phiến Vệ cùng mật điệp từ khắp nơi xúm xít kéo đến theo tiếng động.

Lục thị dẫn theo Trần Tích và Tô Chu, dán sát dưới bóng tối dưới mái hiên một đường đi đi dừng dừng tránh đám đông, cuối cùng dừng lại ở kho lương huyện Xương Bình.

Lục thị nói nhỏ với Trần Tích: Giải Phiến Vệ cùng mật điệp sẽ không lục soát kho lương vào ban đêm, nếu không cẩn thận gây ra hỏa hoạn, bọn chúng cũng phải mất đầu.

Trần Tích bỗng nhiên ý thức được, người trước mặt này, đã cùng Giải Phiến Vệ và mật điệp đối đầu qua nhiều năm giao đấu.