Chương 396: Kẻ Chủ Mưu.

Chiến mã phi nước đại giữa rừng mai, ngọn gió buốt giá như một ly rượu mạnh, tràn vào phổi khiến người ta đau như bị dao cắt.

Cành mai thấp lè tè, quất vào mặt đau nhói. Trần Tích phục trên lưng ngựa ngoảnh lại nhìn, chỉ thấy ngũ xương binh mã đang đuổi sát phía sau.

Hắn đột ngột quay ngựa, chuyển hướng chạy trốn về phía đông bắc. Mũi tên xương sắc bén vút qua lưng hắn, bắn đứt một lọn tóc.

Phong Đao tiếp cốt thân trên không mang cung tên, nhưng lại dùng trường đao đánh bật một hòn đá bay vèo về phía Trần Tích. Trần Tích theo phản xạ dùng cung sừng trong tay đỡ, *đoàng* một tiếng, hòn đá nổ vụn, tay hắn cầm cung sừng bị chấn động đau nhức.

Không thể đối địch bằng sức mạnh!

Cũng không biết những ngũ xương binh mã được triệu hồi bằng tính mạng này có thể tồn tại được bao lâu? Thi thể sẽ thối rữa, lửa cũng sẽ tắt, rốt cuộc rồi cũng sẽ tiêu tan… Nhưng rốt cuộc mình phải cầm cự bao lâu?

Trần Tích không có đáp án.

Hắn vuốt ve bờm chiến mã, mồ hôi ngựa đã thấm ướt lớp lông tơ mịn.

Chiến mã bình thường mỗi lần phi nước đại ba nén hương thì phải chạy nước kiệu một nén hương để hồi phục thể lực, hạ nhiệt độ cơ thể. Chiến mã của hắn chẳng thể cầm cự được bao lâu nữa, nhưng chiến mã của ngũ xương binh mã lại chẳng biết mệt mỏi.

Cũng không biết những ngũ xương binh mã này có thể cảm ứng được vị trí của mình, hay phải dựa vào manh mối để tìm kiếm?

Trần Tích đột nhiên ngẩng đầu phân biệt phương hướng.

Phút chốc sau, hắn thúc bụng ngựa tăng tốc lần nữa, lao thẳng về phía Phù Dung Bình.

Từ Mai Cốc đi về phía bắc chỉ có một con đường núi, men theo sống núi uốn lượn đi lên.

Chỉ trong một nén hương, Trần Tích đã thấy phía xa trên con đường núi lờ mờ có bóng người lay động. Hắn không nói năng gì, lại một lần nữa thúc ngựa gấp đường.

Phía trước, Liêu tiên sinh đang cõng thái tử chạy cuống cuồng, nghe thấy tiếng vó ngựa ngoảnh lại, thấy Trần Tích đang phi nước đại tới, phía sau còn có tiếng vó ngựa sắt ầm ầm lăn trong rừng núi.

Liêu tiên sinh nổi trận lôi đình: Tiểu tử muốn chết!

Trần Tích bình tĩnh nói: Bề tôi đến hộ giá.

Thái tử ngoảnh lại nhìn, hắn không hiểu Trần Tích đã phá vây ra sao, cũng không hiểu vì sao những ngũ xương binh mã kia lại bị Trần Tích dẫn đến bên cạnh mình.

Những người khác đâu? Còn sống không?

Trong lòng Liêu tiên sinh tức giận cực độ, đợi đến khi tiếng vó ngựa ngày càng gần, hắn đột nhiên ngoảnh đầu lại, trên mặt đã thay bằng một chiếc mặt nạ mặt đỏ nanh dài. Chiếc mặt nạ há miệng thở ra, một luồng khói đen thẳng tắp bay về phía Trần Tích phía sau.

Trong làn khói đen đó có mấy chục bàn tay không ngừng xé xác, tựa hồ muốn xé nát làn khói đen.

Làn khói đen lượn vòng bay về phía Trần Tích, nhưng Trần Tích không có ý định vướng víu với nó. Hắn dùng hết sức vung cung sừng quất vào mông chiến mã, bản thân thì nhảy xuống, lăn về phía bên đường núi, vừa kịp tránh khỏi đám mây đen cuồn cuộn kia.

Khi Trần Tích rơi xuống chân núi, lăn hai vòng rồi giữ thăng bằng, nắm chặt cung sừng trốn sau một tảng đá lớn.

Chiến mã hoảng sợ phi cuồng, trên thân không còn trọng lượng của Trần Tích, tốc độ càng thêm nhanh chóng. Nó dọc theo con đường núi hẹp phi thẳng về phía Liêu tiên sinh, trong nháy mắt sắp đâm phải thì Liêu tiên sinh cõng thái tử né sang một bên tránh con ngựa.

Hắn vốn định truy sát Trần Tích, nhưng lại nghe thấy tiếng vó ngựa của ngũ xương binh mã ở lưng chừng núi sắp tới, đành phải tiếp tục chạy trốn.

Trần Tích trốn dưới tảng đá lớn, tay phải nắm chặt cung sừng, tay trái đặt một mũi tên lông lên dây cung, sẵn sàng giương cung bắn tên bất cứ lúc nào.

Một hơi, hai hơi, ba hơi…

Hắn lặng lẽ nghe tiếng vó ngựa của ngũ xương binh mã ngày càng gần, tay cũng nắm càng chặt, cho đến khi lòng bàn tay đầm đìa mồ hôi. Đợi đến khi tiếng vó ngựa sắp tới, hắn đột nhiên nín thở.

Liệu có bị phát hiện không?

Phút chốc sau, ngũ xương binh mã lướt qua chỗ này, tiếng vó ngựa ầm ầm phi ngang qua đầu Trần Tích. Ngũ xương binh mã không hề liếc nhìn thêm vào chỗ Trần Tích đang trốn, vẫn tiếp tục đuổi theo con đường núi.

Mãi cho đến khi tiếng vó ngựa xa dần, Trần Tích mới thở phào một hơi dài, nhảy cao nhảy thấp điên cuồng chạy xuống núi.

……

……

Ngũ xương binh mã chạy dọc theo con đường núi, con đường núi leo lên sống núi, phóng tầm mắt nhìn về phía nam, phủ xuống nhìn núi non tựa thanh liên.

Bách phu trưởng đột nhiên không đuổi nữa, hắn ghì cương ngựa đứng yên, tay cầm trường đao dài tám thước lặng lẽ nhìn ra sông núi.

Thần tình của hắn bị che khuất dưới chiếc mặt nạ xương trắng, khẽ nói: Mọi người hãy nhìn kỹ đi, cảnh sắc như vậy, lần sau muốn nhìn thấy lại còn không biết phải đợi bao lâu.

Mấy chục tên ngũ xương binh mã thực sự dừng lại trên sống núi này, lặng lẽ ngắm nhìn núi xanh vạn dặm, mây cuộn mây bay. Gió núi thổi qua sống núi, làm cho chiếc áo tơi trên người họ khẽ rung động.

Không vật, không ta.

Cảnh sắc này, người sống trong thế gian thường thấy thường nhìn, không biết trân trọng. Mà trên sống núi này, là những người trân trọng cảnh sắc này nhất trong thiên hạ lúc này đây.

Bách phu trưởng khẽ cười: Đi thôi, làm xong việc trước đã, thiên hạ này không dung được chúng ta.

Lời vừa dứt, hắn lại một lần nữa thúc ngựa leo núi, tốc độ còn nhanh hơn lúc mới tới, không biết mệt mỏi. Những ngũ xương binh mã còn lại theo sau, giương cao cờ xương trắng.

Đuổi hai canh giờ, khi họ tới được Phù Dung Bình, tầm nhìn bỗng nhiên mở rộng.

Bách phu trưởng từ xa đã thấy Liêu tiên sinh cõng thái tử chạy cuống cuồng.

Lúc này, Liêu tiên sinh ngoảnh lại thấy ngũ xương binh mã sát khí lạnh lẽo, hắn tự biết cõng thái tử chạy không qua ngũ xương binh mã, đành phải từ từ dừng bước đặt thái tử xuống.

Liêu tiên sinh nói nhỏ: Điện hạ, ngài cứ tiếp tục chạy về phía trước dọc theo con đường núi, thêm mười dặm nữa là có thể tới được Tình Tuyết đình ở Tây Sơn, nhân thủ của chúng ta mai phục ở đó… Lão thần nhất định sẽ tranh thủ cho điện hạ nửa canh giờ, dù chết cũng sẽ kéo chân bọn chúng.

Thái tử nói khẽ: Liêu tiên sinh, ngươi không nên dẫn cô chạy trốn đâu, thà chết ở chỗ này, còn hơn để cô chết có khí tiết một chút.

Liêu tiên sinh nói gấp: Điện hạ, hưng vong của thiên hạ đều trông cậy vào một thân ngài. Hoàng thượng mê muội tu đạo trường sinh, Phúc vương ăn uống phá phách, chiến sự ngàn năm của hai triều khi nào mới dừng? Sinh kế của bách tính còn tồn tại sao? Nay triều Cảnh đang gặp thời loạn, nhìn thấy cơ hội ngàn năm có một sắp tới, điện hạ đã nhẫn nhịn lâu như vậy, hà tất lại nhẫn thêm một chút? Ngài không thể chết ở đây được!

Thái tử cười khổ: Liêu tiên sinh, ngươi kéo không được lâu như vậy đâu, cô cũng chạy không xa như vậy được.

Nhưng trong lúc hai người họ nói chuyện, bách phu trưởng tay cầm trường đao, từ xa hỏi: Tiểu tử cưỡi ngựa lên trước đó đâu rồi?

Liêu tiên sinh sững người, lập tức chỉ về phía sau ngũ xương binh mã: Vừa nãy ở trên sống núi, hắn đã bỏ ngựa xuống núi rồi!

Bách phu trưởng ngoảnh đầu nhìn về phía sau, không thèm để ý đến Liêu tiên sinh và thái tử, quay ngựa đi ngay: Du sơn bộ liệp nghe lệnh.

Mười tên du sơn bộ liệp ngũ xương binh mã vác cung xương tên xương chắp tay: Có!

Bách phu trưởng bình tĩnh nói: Trước khi mặt trời lặn, mang thủ cấp của hắn về.

Tuân lệnh! Mười tên du sơn bộ liệp lập tức nhảy xuống ngựa, lại như con tắc kè leo xuống vách đá cheo leo, trong chớp mắt biến mất trong rừng núi, vượt núi băng rừng như đi trên đất bằng.

Những ngũ xương binh mã còn lại cũng bỏ ngựa xuống núi, nhưng không nhanh nhẹn như du sơn bộ liệp.

Trong nháy mắt, Phù Dung Bình trống rỗng.

Thái tử đi đến bên vách đá của Phù Dung Bình đứng trước gió, phủ xuống nhìn, hắn chỉ có thể thấy rừng cây bụi rậm lay động, nhưng không thấy được bóng dáng của những ngũ xương binh mã kia.

Trong chốc lát, hắn có chút hoảng hốt, bỗng có cảm giác phi lý.

Liêu tiên sinh ở phía sau nhắc nhở: Điện hạ, đừng đến quá gần vách đá.

Cách một hồi lâu, thái tử đột nhiên hỏi: Liêu tiên sinh, ngươi có nghĩ hoàng huynh đã tuẫn tiết chưa?

Liêu tiên sinh trầm giọng nói: Tất nhiên là chưa, có Chu Khoáng và Dương Dương ở đó, những thứ quỷ kia dù muốn giết Phúc vương cũng phải tốn chút công phu. Nhất định là Trần Tích tiểu tử này đã dùng thủ đoạn gì đó, dẫn bọn thứ quỷ này đi, giải vây cho Phúc vương.

Thái tử khẽ thở dài: Thật bất công như vậy.

Liêu tiên sinh sững người: Điện hạ ý là gì?

Thái tử mỉm cười: Ông trời dường như luôn thích trêu đùa với cô. Khi cô làm học chính, vì triều đình tuyển chọn nhân tài, đề bạt hàn môn, lại bị chê trách là bồi dưỡng đảng vây; khi điều tra tư đúc tiền đồng, cô cùng những thế gia hương thân đó vãn hồi, phụ hoàng muốn cô thể hiện thủ đoạn sắt, nhưng nếu thực sự đơn giản như vậy, lẽ nào ngài không sớm chém đầu những kẻ tư đúc tiền đồng đó rồi sao?

Cô làm nhiều việc như vậy, nhưng vẫn không bằng hoàng huynh của cô ăn chơi hưởng lạc. Hoàng huynh làm gì cũng được, cô thì ngay cả chọn một thiếu chiêm sĩ, hữu tư vệ cũng không xong.

Liêu tiên sinh thần tình khẩn thiết: Xin điện hạ hãy nhẫn nhịn thêm, chỉ cần nhẫn thêm một chút nữa thôi!

Lần này, cô phải mang tiếng xấu bẻ cong khí tiết, nhưng hoàng huynh của cô lại có thể dễ dàng giữ được thanh danh trung dũng nghĩa liệt mà sống tiếp. Chỉ kém một chút, nếu cô đi muộn thêm một nén hương, có lẽ mọi thứ sẽ khác.

Liêu tiên sinh quỳ xuống phía sau hắn: Lão thần đáng chết!

Thái tử lắc đầu: Không trách ngươi.

Liêu tiên sinh giật mình: Lão thần minh bạch, lão thần lập tức đi làm ngay!

……

……

Du Sơn Bộ Liệp men theo sống núi tìm kiếm, bọn họ như những con chó săn, ánh mắt lục soát manh mối trong rừng núi, không bỏ sót một chi tiết nào.

Một mạch tìm kiếm xuống phía dưới núi, cho đến khi bọn họ tìm thấy chỗ Trần Tích bỏ ngựa, một tên Du Sơn Bộ Liệp bỗng giơ tay phải lên, nắm chặt thành quyền.

Ngay sau đó, chín tên Xương Binh còn lại đồng loạt xúm lại gần, cúi đầu nhìn những ngọn cỏ bị gãy trên mặt đất, đó là dấu vết Trần Tích để lại khi lăn lộn trên sườn núi.

Ánh mắt mọi người theo dấu vết nhìn xuống phía dưới, một tên Xương Binh lặng lẽ nhảy lên tảng đá lớn Trần Tích vừa mới trốn, ngồi xổm xuống cúi đầu nhìn.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn đã suy đoán: Người này trốn sau tảng đá lớn… lúc đó chúng ta hẳn là đang đi ngang qua phía trên đầu hắn, gan to thật.

Nói xong, ánh mắt hắn lại theo từng ngọn cỏ bị giẫm gãy nhìn xuống phía dưới núi, ánh mắt nhảy nhót, dường như đang theo nhịp nhảy của Trần Tích mà nhảy.

Vị Thập trưởng Du Sơn Bộ Liệp này khẽ nói: Chạy rất nhanh, nhưng không nhanh bằng chúng ta… hắn không quen thuộc núi rừng.

Có Xương Binh nhỏ giọng nhắc nhở: Trước khi mặt trời lặn.

Thập trưởng thản nhiên đáp: Không chạy thoát đâu.

Một bên khác, Trần Tích đang vượt núi băng đèo, định rời khỏi núi Hương trước đã.

Một lúc nào đó, hắn đang suy nghĩ, đang do dự: Rốt cuộc Tử Sĩ là do ai phái đến? Ban đầu cả hắn và Trương Hạ đều khẳng định là Thái Tử, nhưng giờ xem ra lại không giống.

Nếu thực sự là người của Thái Tử, Thái Tử đâu cần vứt bỏ thanh danh để chạy trốn?

Kỳ lạ.

Kỳ lạ.

Kỳ lạ.

Nếu không phải Thái Tử, còn có thể là ai?

Trong trận chiến Cố Nguyên năm đó, còn có ai biết được nội tình bên trong Long Môn khách sạn?

Trương Hạ, Trương Tranh, Thái Tử, Tề Chẩm Trác, Tiểu Mãn, Trần Lễ Khâm, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Lương thị, Vương Quý…

Chờ đã.

Trần Tích chợt giật mình, trước đó hắn dường như đã bỏ sót hai người không đáng chú ý.

Lương thị, Vương Quý!

Khi Trần Lễ Khâm điều đi Kim Lăng nhậm chức Đồng tri, bà ta lấy lý do chăm sóc Trần Vấn Tông mà ở lại Trần phủ, nhưng mưu tính trong lòng bà ta, tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Trong lòng Lương thị, mình với bà ta có thù giết con. Quan trọng nhất là, Lương thị cũng biết mình đã làm gì ở Cố Nguyên.

Nhưng Lương thị không có năng lực nuôi dưỡng Tử Sĩ, bà ta phải mượn thế lực của người khác để giết mình, thế lực này không chỉ phải có khả năng nuôi dưỡng hàng trăm Tử Sĩ, mà còn phải cực kỳ căm hận mình, nhất định phải giết mình mới thôi…

Nhà thứ hai họ Trần, Trần Lễ Trị!

Nếu là Trần Lễ Trị phái Tử Sĩ đến, tất cả mọi chuyện đều có thể giải thích thông suốt, người này có tâm cơ, có năng lực. Với gia để của nhà thứ hai họ Trần, việc nuôi dưỡng hàng trăm Tử Sĩ và Hành quan không phải chuyện khó.

Nhưng còn một điểm không thông suốt: Nếu Trần Lễ Trị chỉ vì không muốn mình được nhận làm con thừa tự sang nhà lớn, hoàn toàn không cần mạo hiểm như vậy, thậm chí không tiếc để Tử Sĩ giả làm Giải Phiền Vệ. Việc này nếu bị tra ra, chính là tội lớn tru diệt tộc.

Tiểu hòa thượng!

Trần Tích chợt giật mình, chỉ có một cách giải thích, đó là tiểu hòa thượng trong lòng Trần Lễ Trị đã nhìn thấy bí mật trời giáng.

Không ổn rồi, tiểu hòa thượng nguy hiểm!