Chương 76: Nổ tung.

Ai ở đó? Bắt lấy hắn!

Mật điệp theo hướng Kim Trư chỉ mà nhìn qua, chỉ thấy trên nóc một tòa tửu lầu, đang có một khuôn mặt đen nhẻm từ sau sống mái nhà thò ra, âm thầm dòm ngó ngõ Hồng Y.

Có mật điệp bỗng nhiên kinh hãi: Là người hay là ma?!

Kim Trư cười híp mắt quan sát bóng người trên lầu cao kia: Giả thần giả quỷ, bao vây hắn cho ta!

Mật Điệp Ty đêm nay vồ hụt, mặt Kim Trư tuy cười híp mắt nhưng trong lòng đã nộ hỏa xung thiên. Bên cạnh mình xuất hiện nội gián của lũ giặc Cảnh triều, nếu để các Sinh Tiếu khác biết được chắc chắn sẽ cười rụng răng.

Khắc sau, Trần Tích trố mắt nhìn hàng chục mật điệp bao vây tới, vây kín tòa tửu lầu nơi cậu đang đứng nước tạt không lọt.

Có người bám tường ngoài leo lên, Trần Tích liền lật từng viên ngói ném xuống, khiến những mật điệp định leo lên đầu rơi máu chảy.

Lại có mật điệp khiêng tới hai chiếc thang dài, muốn theo thang leo lên nóc lầu.

Trần Tích đi tới chỗ thang, dốc sức lật nhào thang cùng mật điệp trên thang, mật điệp bắc thang lần nào cậu lại lật nhào lần đó.

Nhưng số lượng mật điệp quá đông, thang khiêng tới ngày càng nhiều, người leo lầu cũng ngày càng nhiều, một mình cậu căn bản không thể trông coi hết được, thất thủ chỉ là chuyện sớm muộn.

Cậu giống như đang thủ một tòa cô thành, đối mặt với quân công thành từ bốn phương tám hướng.

Lúc này, Lâm Triều Thanh thong thả hỏi Kim Trư: Có cần Giải Phiền Vệ của ta ra tay không? Nếu mật điệp của Kim Trư đại nhân không hạ được hắn, Giải Phiền Vệ chúng ta có thể giải ưu phân nan cho ngài. Bao nhiêu đôi mắt đang nhìn thế này, nếu ngay cả một tên giặc Cảnh triều cũng đối phó không xong, truyền ra ngoài sẽ khiến người ta cười nhạo Ty Lễ Giám ta không người.

Kim Trư cười nói: Không phiền Giải Phiền Vệ ra tay, Mật Điệp Ty ta có thể tự mình làm.

Nói xong, gã tháo khinh giáp trên người đưa cho cấp dưới, vậy mà định đích thân đi bắt giữ Trần Tích.

Trần Tích liếc thấy cảnh này, trong lòng thầm hô không ổn, nếu Kim Trư đích thân lên lầu bắt cậu thì đúng là kiếp này khó thoát. Cậu cởi bọc vải sau lưng, rút ra hai ống tre!

Khắc sau, chỉ thấy Kim Trư lao nhanh về phía tửu lầu, mỗi bước chân đều có thể nhảy xa hàng trượng.

Đến trước tòa lầu, Kim Trư nhún người nhảy vọt, thân hình mập mạp vậy mà như hạn địa bạt thông leo lên tầng hai.

Gã lại mượn lực dẫm một chân vào lan can gỗ tầng hai, trực tiếp bay lên nóc nhà!

Hạng đại Hành Quan như Kim Trư, leo lầu cao vài mét như đi trên đất bằng, sớm đã siêu thoát phàm nhân.

Tuy nhiên, gã vừa mới nhảy lên nóc nhà thì thấy bóng người đen nhẻm đối diện, một tay cầm một que lửa, một tay cầm một ống tre, ngòi nổ trên ống tre đã bắt đầu cháy.

Nhưng Trần Tích sau khi đốt xong không ném ống tre đi ngay. Cậu kiên nhẫn đợi đến khi ngòi nổ sắp cháy hết, bấy giờ mới ném về phía Kim Trư vừa mới đáp xuống nóc nhà.

Nằm xuống!

Trần Tích nằm rạp trên nóc nhà bịt chặt hai tai.

Kim Trư chưa kịp đứng vững thấy ống tre bay về phía mình, theo bản năng định vung chân đá văng, nhưng ống tre còn chưa tới trước mặt gã thì đột ngột nổ tung!

Ầm một tiếng vang dội, Kim Trư giơ hai cánh tay hộ vệ đầu, cả người bị sóng xung kích khổng lồ và mãnh liệt lật nhào bay ra ngoài!

Tiếng động này như tiếng sét ngang tai, ánh lửa vụ nổ thiêu cháy bầu trời vốn đang u ám, tựa như thần linh giáng xuống cơn thịnh nộ, chí cương chí dương.

Bên ngoài ngõ Hồng Y, tiếng nổ vang rền vọng đi rất xa, nhất thời hàng trăm con chó nhà sủa loạn, cả Lạc Thành dường như đều bị đánh thức!

Trong ngõ Hồng Y, khách chơi, ca nữ đều bị dọa đến dựng cả tóc gáy, vô số người nằm rạp xuống đất kêu gào thảm thiết.

Không chỉ họ, ngay cả ngựa của Giải Phiền Vệ cũng kinh hãi hí vang, thấy hàng chục chiến mã trên đường đá xanh chổng vó lên cao, suýt chút nữa hất văng Giải Phiền Vệ xuống đất.

Lâm Triều Thanh ghì chặt chiến mã dưới tọa, ép nó đứng vững lại.

Vị Chỉ huy sứ Chủ Hình Ty này mặt mày nghiêm trọng, ngẩng đầu bình tĩnh nhìn lên bầu trời, ánh mắt sắc lẹm dưới nón lá bắn ra tia nhìn. Chỉ thấy Kim Trư vừa mới lên nóc nhà, giờ đang như cánh diều đứt dây bay ngược ra ngoài, rơi thẳng tắp từ độ cao vài mét.

Bộ y phái giao lĩnh đại khâm vốn dĩ tinh tế của Kim Trư, lúc này ống tay áo nổ tung như hoa, quần cũng mất đi một nửa, khắp người rách rưới như một bao vải vụn.

Có mật điệp kinh hô một tiếng: Cứu đại nhân, đừng để ngài rơi xuống đất!

Nói xong, hơn mười mật điệp lao về phía điểm rơi của Kim Trư, cố gắng đỡ lấy gã trước khi chạm đất.

Rắc rắc vài tiếng, mấy mật điệp chỉ cảm thấy cánh tay bị sức nặng của Kim Trư kéo sụp, xương cánh tay trực tiếp gãy lìa, thắt lưng cũng không chịu nổi sức nặng!

Một nhóm người ngã rầm xuống đất, nhưng cuối cùng cũng không để Kim Trư đập xuống đường đá xanh.

Đại nhân?!

Đại nhân!

Đám mật điệp này theo Kim Trư nhiều năm, sớm đã tình như thủ túc.

Chưa nói đến việc Kim Trư hung hãn thế nào với lũ giặc Cảnh triều, chỉ riêng với cấp dưới, gã thực sự cực kỳ quan tâm và rất biết cách thu phục lòng người.

Nhưng giờ đây, Kim Trư nhắm nghiền mắt, mặt mũi đen nhẻm, đến cả nhịp thở cũng ngừng.

Đám mật điệp lập tức bi thương kêu gào.

Khụ khụ khụ khụ, khóc cái gì, gào cái gì, lão tử chưa chết đâu, Kim Trư chậm rãi mở mắt, ngồi dậy với vẻ kinh hồn bạt vía: Cái thứ hỏa dược chết tiệt này sao uy lực lại lớn như vậy, đồ trong Tượng Tác Giam chúng ta không thể lợi hại đến mức này được!

Trước đó, lúc Kim Trư nhìn thấy ống tre và ngòi nổ đã chuẩn bị sẵn tâm lý. Gã đoán trong ống tre chắc chắn là hỏa dược, một khi nổ mình chắc chắn sẽ bị thương. Nhưng gã hoàn toàn không ngờ tới, uy lực của tiếng pháo này lại lớn hơn nhiều so với dự tính của gã!

Thứ này, so với hỏa dược gã từng thấy trước đây, căn bản không cùng một loại!

Kim Trư cúi đầu nhìn bản thân quần áo rách nát, khắp người đau đớn như bị thiêu đốt, xương cốt như rời ra từng mảng, ngũ tạng lục phủ đều bị xê dịch.

Nếu không phải gã cảnh giới cao, e là đã bị nổ chết tại chỗ rồi.

Kỳ lạ, lẽ nào trong Tượng Tác Giam có người nghiên cứu ra thứ mới nhưng lại giấu kín không báo, âm thầm bán cho lũ giặc Cảnh triều?

Không ổn, nếu để Cảnh triều có được thứ này, Ninh triều nguy khốn!

Kim Trư gắng gượng đứng dậy: Mau mau mau, bắt lấy kẻ đó! Nếu để kẻ đó chạy mất ngay dưới mí mắt ta, ta còn mặt mũi nào về gặp Nội tướng đại nhân!

Nhưng lúc này gã ngẩng đầu lại, trên nóc nhà làm gì còn bóng dáng Trần Tích? Đã sớm nhảy sang các mái nhà khác mà chạy mất rồi.

Lâm Triều Thanh ngồi trên ngựa liếc gã một cái: Kim Trư đại nhân đại nạn không chết tất có hậu phúc, chỉ là lần sau nếu không nắm chắc mười phần thì đừng tới đại doanh Mạnh Tân điều Giải Phiền Vệ của ta nữa, về doanh!

…

Ngõ Hồng Y yên tĩnh trở lại.

Kim Trư tung một nửa mật điệp ra ngoài, cố gắng truy tìm tung tích của kẻ mặt đen áo đen vừa nãy… nhưng thực ra trong lòng gã hiểu rõ, e là không dễ tìm nữa rồi.

Gã dẫn theo tâm phúc đến hậu viện tửu lầu, lặng lẽ nhìn sáu thuộc hạ của mình chết trong viện.

Đều là vết thương do đao… Tây Phong, ngươi giỏi dùng đao nhất, khám nghiệm đi, Kim Trư mặt không cảm xúc nói.

Mật điệp tên Tây Phong ngồi xổm xuống, trong lòng nói một tiếng xin lỗi, lúc này mới lột sạch quần áo của đồng liêu đã khuất.

Mật điệp lấy nước sạch rửa sạch vết thương trên tử thi, quan sát kỹ lưỡng: Đối phương sử dụng một thanh đoản đao, vết đao có chút kỳ lạ, dường như không sắc bén, thậm chí không giống đao chuyên dùng để giết người…

Dùng loại đao gì?

Đại nhân, chủng loại đao quá nhiều, thích khách dường như là tùy tay vơ lấy một thanh đao nào đó rồi dùng. Thích khách này dùng đao cực kỳ lăng lệ hiểm hóc, vết thương đều ở những chỗ chí mạng, vô cùng chuẩn xác. Đối phương là một lão đao khách lão luyện lâu năm. Nếu không có sự khổ luyện tích lũy qua năm tháng thì không thể dứt khoát nhanh gọn như vậy được.

Hơn nữa kẻ này vô cùng thận trọng, hắn hiểu rất rõ một đao đâm xuống người bị đâm thường sẽ không chết ngay, nên mỗi khi giết một người hắn đều bồi thêm vài đao vào các chỗ hiểm khác.

Mật điệp hít một hơi lạnh: Tâm địa thật tàn độc.

Kim Trư cau mày nhìn quanh, gã bỗng nhiên nhìn vào những thanh trường đao của mật điệp rơi vãi trên đất: Ơ, những thanh đao này sao đều gãy hết rồi?!

Tên mật điệp khám nghiệm đứng dậy nhìn qua, hỏa nhiên phát hiện sáu thanh đao trong viện này đã gãy mất năm thanh!

Hắn nhặt một mảnh thân đao bị gãy lên, lại tìm chuôi đao tương ứng, hai tay ghép hai đoạn đao lại với nhau, mọi người bấy giờ mới thấy chỗ đao gãy có một vết mẻ rõ rệt.

Mật điệp có chút không thể tin nổi: Đại nhân, những thanh đao này là bị người ta chém gãy chỉ bằng một nhát. Trường đao Mật Điệp Ty chúng ta dùng đều được chế tác từ thép bách luyện, đối phương chỉ tùy tay cầm một thanh đoản đao mà có thể chém gãy đao của chúng ta chỉ bằng một nhát?

Kim Trư nhìn mật điệp: Ngươi từng thấy đao thuật này bao giờ chưa?

Mật điệp lắc đầu: Chưa từng thấy, liệu có phải là Lương Cẩu Nhi không ạ?

Kim Trư cười nhạo: Không phải Lương Cẩu Nhi, nếu Lương Cẩu Nhi ở đây việc gì phải tốn sức bẻ đao của bọn họ? Hơn nữa, xương sống của Lương Cẩu Nhi đã bị đánh gãy rồi, hắn không dám đối đầu với Mật Điệp Ty ta đâu… Vậy sẽ là ai đây, một đao khách lợi hại như vậy, chẳng lẽ từ dưới đất chui lên?

Gã đứng trong sân vắng lặng, quét mắt nhìn đống vết máu và tử thi trên đất.

Đối phương lấy sức một mình giết sáu mật điệp, chắc chắn là Hành Quan không sai. Nhưng Hành Quan thì Kim Trư đã thấy nhiều rồi, kẻ đao thuật tinh thâm đến mức này thì không nhiều.

Đợi đã, trong Quân Tình Ty Cảnh triều chẳng phải có một vị Ty tào giỏi dùng đoản đao sao?!

Trước đó Bảo Hầu dẫn đội bắt giữ đối phương ở Kim Lăng, nhưng bị đối phương liều mạng giết chết hơn mười người rồi nhảy xuống sông Tần Hoài thoát thân. Lúc đó, vị Ty tào kia chính là dùng một thanh đoản đao!

Khắp người Kim Trư đau rát như lửa đốt, trong da thịt vẫn còn găm vô số mảnh sắt vụn. Giờ đây mỗi bước đi của gã đều là sự hành hạ, xương cốt như rệu rã.

Theo lý gã nên sớm đi cứu chữa, nhưng hễ nghĩ đến việc hỏa dược có uy lực như vậy rơi vào tay lũ giặc Cảnh triều, sau này sẽ dùng lên người biên quân Ninh triều, gã liền chẳng màng tới vết thương của mình nữa.

Kim Trư gầm lên hung tợn: Tây Phong, ngươi cầm eo bài của ta đi tìm Binh Mã Ty Lạc Thành, yêu cầu hắn phong tỏa tất cả cổng thành Lạc Thành. Đông Phong, ngươi đi chặn Giải Phiền Vệ lại, yêu cầu họ ngay lập tức đến bến tàu tào vận, trong vòng ba ngày không cho phép bất kỳ tàu thuyền nào rời đi!

Gã âm trầm nói: Tìm cho ta, dù có phải đào sâu ba thước, lật tung Lạc Thành lên cũng phải tìm ra kẻ này cho ta!