Chương 419: Đặt Cược Xong Lìa Tay.

Liêu Trung nằm bất tỉnh trên mặt đất, một vị hành quan cảnh Tầm Đạo đường đường, lại bị sáu chưởng đánh đến hồn phi phách tán.

Trần Tích nhìn về phía Lục thị, hắn có thể nghe thấy tiếng thở gấp nặng nề của đối phương, dường như sáu chưởng vừa rồi cũng có nhiều chỗ không dễ dàng: Bằng di còn ổn chứ?

Lục thị khẽ nói: Không sao, mau đi đi.

Được, Trần Tích cúi người nhấc dây lưng của Liêu Trung lên, như nhấc một bao tải rách bước ra cổng viện.

Nhưng vừa mới bước qua ngưỡng cửa, hắn lập tức ngửa người thối lui.

Xoẹt một tiếng.

Một mũi nỏ bay vút qua sát mũi hắn, cắm phập vào khung cửa gỗ bên cạnh, cán đuôi mũi tên rung lên kêu vù vù không ngớt.

Giải Phiền Vệ đã đánh tới!

Hai bên ngõ hẻm, Giải Phiền Vệ khoác áo tơi, tay phải đặt lên đao lưng, tay trái giương nỏ tay bóp cò, mũi tên nỏ đan chéo bay qua.

Đối diện ngõ hẻm, cũng có Giải Phiền Vệ leo lên mái nhà, giương nỏ bắn thẳng vào Trần Tích.

Trần Tích nhấc Liêu Trung vội vàng lùi vào trong sân, lúc lùi còn không quên dùng chân đá sập cổng viện lại.

Chỉ nghe xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt hơn chục tiếng, mũi tên nỏ của Giải Phiền Vệ gần như bắn nát cánh cổng viện.

Không ra được nữa rồi.

Trần Tích nhìn trước ngó sau.

Phía sau là biển lửa, phía trước là Giải Phiền Vệ, đi đường nào đây?

Làn sóng nhiệt từ biển lửa phả vào mặt, nóng đến mức da mặt như sắp nứt ra.

Giải Phiền Vệ bên ngoài sân không vội công kích mạnh, họ biết, chỉ cần ngọn lửa tiếp tục lan rộng, Trần Tích sớm muộn cũng phải giết ra ngoài. Cách Lục thị đối phó Liêu Trung lúc nãy, giờ đây lại bị người khác dùng lên chính mình.

Trần Tích nhìn Lục thị: Bằng di, cháu có manh mối về Trường Kình.

Con ngươi dưới màn đen của Lục thị đột nhiên co rút lại: Manh mối gì?

Trần Tích nói gấp: Kẻ Trường Kình này là tư tào của Tư Tình Báo quân triều Cảnh. Hắn ta sớm nhất làm việc ở vùng Kim Lăng, sau đó đến Lạc Dương liên kết với nhà họ Lưu mưu phản. Kẻ này ẩn náu trong Tư Lễ Giám, chưa rõ là người của Giải Phiền Vệ hay Mật Điệp Tư, địa vị cao quyền trọng, có thể tùy ý xem danh sách chứng vật và quyển tông. Hiện giờ kẻ này đã đến kinh thành, có thể trong một ngày biết được việc nghị bàn ở sân điện Nhân Thọ, số người phù hợp với những manh mối này không nhiều, tìm ra người phù hợp, cũng là tìm ra Trường Kình vậy.

Trong ánh lửa cuộn trào, Trần Tích cảm nhận được làn sóng nhiệt từ biển lửa thiêu xoăn cả tóc mình.

Hắn dùng tốc độ cực nhanh kể hết tất cả những gì mình biết cho Lục thị, như thể sợ nói chậm một chút sẽ không kịp nói hết.

Trường Kình.

Không biết từ lúc nào, Trần Tích đã từng qua tay với vị Trường Kình này nhiều lần, đối phương dường như không quan trọng, lại dường như rất quan trọng, mãi mãi lượn lờ ngoài tầm mắt mọi người, chưa từng lộ diện.

Trần Tích trước đây không quan tâm Trường Kình rốt cuộc là ai, cũng chưa từng bỏ sức tìm đối phương ra.

Nhưng bây giờ hắn phải giúp bằng di tìm kẻ này ra, đây là điều hắn đã hứa.

Nhưng Lục thị lúc này dường như không quá quan tâm Trường Kình nữa, ngược lại hỏi bằng giọng trầm đặc: Sớm không nói, bây giờ mới nói, ngươi lo lắng mình không cách nào sống sót ra ngoài, sợ mình mang bí mật vào nấm mồ sao?

Trần Tích sửa lại: Chưa chắc đã có mộ.

Lục thị bình thản nói: Không buồn cười chút nào.

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Bằng di, người đi đi.

Ánh mắt sau màn đen của Lục thị mang ý vị không rõ: Ta đi?

Trần Tích nghiêm túc nói: Lát nữa cháu sẽ nghĩ cách giết ra ngoài, sau khi ra ngoài người đi về phía đông, cháu đi về phía tây…

Lục thị ngắt lời: Ngươi nghĩ cách giết ra ngoài? Ngươi có thể nghĩ ra cách gì để giết ra ngoài?

Trần Tích thành khẩn nói: Bằng di, những chuyện khác không cần quan tâm, người chỉ cần biết cháu có thể giết ra ngoài là được. Người đã giúp cháu đủ nhiều rồi, cháu cũng đã nói hết những gì mình biết, không cần thiết phải tiếp tục giúp cháu nữa. Thiên hạ không có tiệc vui nào không tàn, đã đến lúc chia tay mỗi người một ngả rồi.

Lục thị cười lạnh: Ta không giúp ngươi thì ai giúp ngươi? Ta là…

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân bỗng vang lên tiếng còi đồng gấp gáp lại thê lương.

Lần này tiếng còi không còn là tiếng chim khách nữa, mà là tiếng kêu dài của chim ưng: Nhân vật nguy hiểm!

Cẩn thận!

Cẩn thận!

Cẩn thận!

Khoảnh khắc sau, phía tây sân vang lên tiếng thất thanh của Giải Phiền Vệ, không biết là ai đã giết tới, làm rối loạn thế trận của Giải Phiền Vệ.

Lại thêm hai nhịp thở sau, ngay cả mái nhà đối diện sân cũng vang lên tiếng kêu đau đớn, cùng với âm thanh xác người lăn từ ngói xuống đất.

Có hai người tới.

Ai?

Nhiều Giải Phiền Vệ như vậy ở đây, ai dám mạo tội mưu phản đến đây quấy rối?

Trần Tích và Lục thị nhìn nhau, Lục thị tháo tấm ván cửa xuống: Ta yểm hộ ngươi, đi về phía tây!

Nàng giương tấm ván đột nhiên xông tới trước, dùng tấm ván đẩy Giải Phiền Vệ bên ngoài cửa bay ngược ra, đập vào tường gạch trong ngõ hẻm.

Lục thị giương tấm ván hướng mặt về phía đông, mũi tên nỏ của Giải Phiền Vệ như mưa tạt vào tấm ván.

Trần Tích nhấc Liêu Trung giết về phía tây, hai người lưng đối lưng nhanh chóng tiến về phía nơi có tiếng ồn ào chém giết.

Ánh mắt hắn xuyên qua ngõ hẻm, xuyên qua lớp lớp áo tơi và nón lá, nhưng chỉ có thể thấy bóng người lay động, vẫn không nhìn rõ người tới là ai.

Lúc này, một tên Giải Phiền Vệ vung đao chém xuống trước tiên, Trần Tích tay phải giương đao đỡ đỡ, nhưng phát hiện thế đao của đối phương biến đổi, lại chém về phía Liêu Trung mà tay trái hắn đang nhấc… đây là tới diệt khẩu!

Trần Tích lùi nhỏ một bước về sau, lưỡi đao của Giải Phiền Vệ vừa vặn lướt qua da đầu Liêu Trung, chỉ thiếu một tấc nữa là máu sẽ văng tung tóe. Nhát đao này chém tung tóc của Liêu Trung, mái tóc hoa râm lập tức xõa xuống.

Nhân lúc đối phương dùng sức sắp kiệt, đoản đao trong tay Trần Tích tuột tay bay ra, đóng thẳng vào mặt tên Giải Phiền Vệ, chém vỡ nón lá của đối phương.

Tên Giải Phiền Vệ từ từ ngã ngửa ra sau, thân hình vừa ngửa lên, Trần Tích đã bước lên một bước rút lại đoản đao.

Một bá hộ Giải Phiền Vệ trong đám người lớn tiếng nói: Tội phạm Trần Tích, buông vũ khí đầu hàng còn có thể cho ngươi một con đường sống, nếu còn kháng cự, cách sát luận xử!

Biển lửa chiếu lên mặt Trần Tích ánh lửa cuộn trào, cuồn cuộn sức sống hùng vĩ và man dại.

Trần Tích xoay đoản đao trong tay, từ cách cầm thuận chuyển thành cách cầm ngược.

Xét về phát lực, cầm thuận là chính đạo của kỹ thuật đao, tiện cho đâm chém, cầm ngược tiện cho cắt xẻ.

Tuy nhiên mục đích thực sự của cầm ngược tuyệt không phải là cắt xẻ, mà là giấu đao. Lưỡi đao giấu sau cẳng tay, như bò cạp giấu ngòi, là đao pháp liều mạng nhất.

Trần Tích xông vào đám người giết ra ngoài ngõ hẻm, với Giải Phiền Vệ luôn cách không đến nửa bước, Giải Phiền Vệ thậm chí có thể nhìn rõ từng sợi lông mày của hắn, nghe thấy tiếng thở đều đặn của hắn.

Trường đao trong tay Giải Phiền Vệ ở khoảng cách này hoàn toàn không có không gian thi triển, hắn dùng tay trái đẩy Trần Tích, muốn kéo ra khoảng cách, nhưng cũng chỉ có thể nhìn đoản đao từ dưới nách, cổ mình lướt qua, máu chảy như suối, phun tóe lên người, lên mặt Trần Tích.

Sau khi giết một người, Trần Tích từ trong lòng đối phương chui ra, lại đâm vào lòng người tiếp theo. Giải Phiền Vệ bị áp sát muốn vung đao ngăn cản, nhưng Trần Tích đã đi trước một bước, một nhát đao ngược lướt qua gân tay đối phương.

Trần Tích luôn trong lòng đề phòng Ngô Huyền Các, nhưng Ngô Huyền Các dường như không có ở trong đó.

Tiếng hò hét chém giết ở cuối ngõ hẻm vẫn tiếp tục, Trần Tích giết ra ngoài, có người giết vào trong, rõ ràng Giải Phiền Vệ đông người hơn, nhưng hai người lại như đang vây công Giải Phiền Vệ, Giải Phiền Vệ dần bị ép đến mức không còn kẽ hở.

Trần Tích giết mất khống chế, một mạch giết về phía trước, cũng không biết đã giết bao nhiêu người, cắt bao nhiêu nhát, đúng lúc hắn định dùng đoản đao cắt cổ người trước mặt, lưỡi đao lại dừng lại trước cổ đối phương.

Đàn bà.

Người đàn bà mặc toàn đồ đen, trên mặt che vải đen, vỗ ngực cười khẽ: Đao của Trần đại nhân nhanh thật, hù chết người ta rồi.

Trần Tích nghe ra là giọng của Giao Thố: Sao lại là ngươi? Ta bây giờ là người trên hải bộ văn thư, ngươi không sợ bị liên lụy sao?

Trong ngõ hẻm đầy xác chết, Giao Thố ngay trong vũng máu này, như không có ai quay một vòng: Cho nên ta mới che mặt tới đó, Trần đại nhân, ngươi không nhìn ra sao, ta còn thay cả y phục và kết tóc nữa kìa!

Đa tạ tương trợ, Trần Tích muốn xông ra khỏi ngõ hẻm, Giao Thố lại dùng tay chống lên tường gạch, chặn đường đi.

Nàng cười nói: Nô gia một lòng thành khẩn muốn cứu người, nếu ngươi thua trong tay người khác, đừng có cung ra nô gia đấy.

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Yên tâm, tuyệt đối sẽ không cung ngươi ra.

Nhưng nói xong câu này, Giao Thố vẫn chặn trên đường đi, trong tay nghịch một thanh bỉ thủ.

Trần Tích quay đầu nhìn lại phía sau, bằng di vẫn đang chống đỡ Giải Phiền Vệ một cách khổ sở.

Hắn nhìn Giao Thố hỏi bằng giọng trầm đặc: Đại nhân muốn gì?

Giao Thố hạ thấp giọng, cười tươi nói: Nói chuyện với người thông minh quả thật tiết kiệm chuyện. Trần đại nhân, lần này công lao quá lớn, một mình ngươi chỉ sợ không tiêu hết nổi. Trần đại nhân nếu chết thì thôi, nhưng nếu sống sót trở về kinh thành, đề huề một chút cho ta được chứ?

Trần Tích nghiêm túc nói: Nhất định.

Nhưng Giao Thố vẫn không chịu tránh ra.

Trần Tích nhướng mày: Giao Thố đại nhân còn có việc gì nữa sao?

Giao Thố lại xoay một vòng: Trên bộ dạ hành y của ta có thêu ngầm hoa sen cuốn cành đấy, kích thước cũng may đo vừa vặn, ngươi vẫn chưa trả lời ta có đẹp không!

Trần Tích sửng sốt: Đẹp!

Trần đại nhân có con mắt tinh tường hơn Vân Dương đấy! Giao Thố cuối cùng cũng tránh thân hình ra, cười tươi rói nói: Trần đại nhân mau chạy đi thôi, nô gia chỉ có thể giúp ngươi cản mấy tên tôm tép thôi, những cái khác nô gia không quản đâu nhé. Bên ngoài có ba con chiến mã, về kinh thành nhớ trả tiền ngựa cho ta, một con ba trăm lạng bạc!

Thím Vụng, chúng ta đi, Trần Tích nhanh chóng đi qua bên cạnh Giao Thố, kéo dây cương chiến mã ở đầu ngõ, đặt Liêu Trung lên lưng ngựa, còn mình thì lên một con chiến mã khác.

Lục thị bất ngờ ném tấm ván cửa trong tay lên một thước, hai tay dùng sức ấn lên tấm ván, tấm ván hoàn toàn vỡ nát. Lực đạo vô hình cuốn theo mảnh gỗ vụn cùng mũi tên trên tấm ván bay ngược trở ra, đánh cho những người thuộc Giải Phiền Vệ trong ngõ ngã nghiêng ngả đổ.

Lục thị quay người bước đi, khi đi ngang qua Giao Thố, bà lạnh lùng liếc Giao Thố một cái, ánh mắt sắc bén xuyên qua lớp màn đen khiến Giao Thố trong lòng run rẩy, lông tóc sau gáy dựng đứng!

Chỉ là, Lục thị không thèm để ý đến nàng, trèo lên ngựa: Đi cửa Đông.

Giao Thố nhìn bóng lưng hai người rời đi, hướng lên nóc nhà hô to: Xuống làm việc thôi!

Vân Dương toàn thân đen kịt che mặt, từ nóc nhà xông vào trong ngõ dọn dẹp tàn cuộc, một nam một nữ hai người cầm dao găm, giết người gọn gàng lẹ làng.

Này, giết nhiều người như vậy, có phải sẽ xảy ra đại sự không? Vân Dương tò mò hỏi, vừa nói, tay hắn dao găm đâm xuyên hàm dưới một tên Giải Phiền Vệ.

Hai người giết người thong thả như đi dạo trong sân, kỹ xảo tinh diệu, trực tiếp, quả đoán, Giải Phiền Vệ không có một kẻ nào địch nổi một chiêu.

Giao Thố giẫm lên vũng máu cùng xác chết băng qua con hẻm: Yên tâm, đều là những kẻ đã phản bội nội tướng đại nhân, giết xong cũng không sao.

Đợi trong hẻm yên tĩnh trở lại, Vân Dương lau vết máu trên mặt: Thằng nhóc kia nói sao?

Giao Thố bình tĩnh nói: Hắn đã đồng ý rồi.

Vân Dương vươn vai: Vạn nhất thằng nhóc này nói mà không giữ lời thì làm sao?

Giao Thố liếc hắn một cái: Thằng nhóc này là người thế nào, ngươi với ta sớm đã rõ rồi, hiện giờ ta tin hắn, còn nhiều hơn tin ngươi đấy.

Vân Dương trợn to mắt: Ngươi tin hắn mà không tin ta?

Giao Thố thờ ơ nói: Ta vì sao phải tin ngươi? Cho ta một lý do đi.

Vân Dương há miệng định nói lại thôi.

Giao Thố cười lạnh một tiếng: Im đi, làm việc thôi. Chặn luôn mật điệp từ phía bắc tới, Huyền Xà lần này vì lên chức đã đứng sai phe rồi, hắn tưởng Ngô Tú được thế…

Vân Dương tò mò nói: Hiện giờ bệ hạ xác thực càng xem trọng Ngô Tú, ngươi với ta có nên…

Giao Thố liếc mắt nhìn hắn: Ngươi cũng muốn chết à?

Vân Dương giơ hai tay làm điệu đầu hàng: Ta tùy tiện nói thôi mà.

Đi thôi, Trần Tích ước chừng còn nguy hiểm.

Vân Dương không muốn động: Ngươi vừa rồi đã giúp hắn rồi… mà hắn chưa chắc sống sót trở về, lần này người muốn giết hắn quá nhiều, ngươi với ta có ngăn cũng không nổi.

Giao Thố thờ ơ nói: Nhưng nếu hắn thật sự trở về, ngươi với ta liền có thể trở lại vị trí Thập Nhị Chi. Kim Trư thằng nhóc kia tinh khôn, hắn đã đặt cược rồi, thua thì cùng thua.