Chương 111: Đặt cược.

Lạc Thành trong đêm đen giống như một bàn cờ khổng lồ, đường lát đá xanh thẳng tắp, cắt những tòa lầu gác thành hai mươi mốt đường ngang dọc vuông vức.

Các mật điệp mặc hắc y, tay nhấn chuôi đao.

Như từng quân cờ đen, men theo những con đường khác nhau, bố trí vào nơi mình nên đến.

Nếu từ trên trời nhìn xuống, mạng lưới mật điệp âm thầm liên kết lại với nhau kia, giống như một con đại long màu đen, chiếm cứ trên bàn cờ.

Trên con phố Hưng Long Trại yên tĩnh, Tây Phong đeo một chiếc mặt nạ đầu rồng vừa mới chạm khắc xong đi ở vị trí dẫn đầu, Trần Tích và Kim Trư đeo mặt nạ đi sóng đôi.

Ở phía sau họ, hai mật điệp do Kim Trư sắp xếp luôn bám sát Trần Tích, phong tỏa mọi tuyến đường cậu có thể tẩu thoát.

Đang đi, Trần Tích bỗng dừng bước quay người lại.

Trong sát na, hai mật điệp đột ngột rút đao ra khỏi vỏ một nửa, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào cậu.

Trần Tích không hiểu: Kim Trư đại nhân, đây rốt cuộc là muốn bảo vệ tôi, hay là muốn giam giữ tôi? Giờ đã đối xử với tôi như phạm nhân, bước tiếp theo có phải định bắt tôi vào Nội Ngục luôn không?

Kim Trư vỗ vai cậu thở dài: Mọi người đều là người thông minh, hà tất phải nói trắng ra như vậy.

Ngữ khí Trần Tích bình tĩnh không một chút gợn sóng: Kim Trư đại nhân, tôi đã giúp ngài tìm ra cách nắm thóp nhà họ Lưu, mắt thấy đại công sắp thành, ngài lại muốn qua cầu rút ván! Ngài rốt cuộc khi nào mới có thể tin tưởng tôi?

Kim Trư cười đáp: Đợi khi nào cậu giải thích được vô số điểm nghi vấn trên người mình, ta mới có thể tin tưởng cậu.

Trần Tích trầm giọng hỏi: Những điểm nghi vấn nào?

Kim Trư suy ngẫm giây lát rồi nói: Cậu là một học đồ y quán, nhưng lại có thể phá giải mật thư Cảnh triều; trói gà không chặt, vậy mà lần ở sòng bạc Triều Thương có thể giữ mạng trong tay điệp báo Cảnh triều; không giỏi trinh sát, lại có thể cắt đuôi hai thuộc hạ của ta. Cậu có biết, ngay cả trong Mật Điệp Ty của ta, người làm được những việc này cũng không nhiều, huống hồ cậu chỉ là một học đồ y quán nhỏ bé?

Kim Trư chắp tay sau lưng, hứng thú hỏi: Cho nên, cậu có thể giúp ta giải đáp những thắc mắc này không?

Trần Tích không đáp.

Kim Trư cười lớn ha hả: Cậu không muốn trả lời cũng không sao, đợi sau khi việc này kết thúc, Mộng Kê tự nhiên sẽ hỏi cho ra lẽ.

Trần Tích đột ngột hỏi: Đại nhân không sợ lát nữa lúc cùng Lưu Minh Hiển hư dữ ủy xà, tôi đột nhiên mở miệng phá hỏng bố cục của ngài sao? Ngài vẫn cần tôi phối hợp diễn kịch, chi bằng chúng ta làm một cuộc giao dịch.

Kim Trư thong thả hỏi: Giao dịch gì?

Tuy nhiên chính lúc này, một mật điệp đột nhiên thấp giọng nói: Đại nhân, ngài hà tất phải giao dịch với cậu ta? Mỗi lần các ngài gặp mặt Lưu Minh Hiển đều đeo mặt nạ, hiện giờ Lưu Minh Hiển căn bản không biết dưới lớp mặt nạ rốt cuộc là ai, ai đeo cũng như nhau cả thôi. Hay là để tôi đeo chiếc mặt nạ này của cậu ta, đến lúc đó tôi chỉ cần không mở miệng nói chuyện, Lưu Minh Hiển tuyệt đối không phát hiện ra điểm bất thường.

Kim Trư mỉm cười nhìn Trần Tích: Xin lỗi nhé, trên bàn cờ bác dịch này, ai nắm nhiều quân bài trong tay hơn, người đó mới có thể cười đến cuối cùng. Giờ cậu đã không còn quân bài nào rồi, nhưng ta thì vẫn còn.

Dứt lời, Kim Trư đột ngột giật chiếc mặt nạ hổ trên mặt Trần Tích xuống.

Lão nhìn ánh mắt bình tĩnh của Trần Tích, lại nhìn đôi nắm đấm đang vô thức siết chặt của cậu, bỗng nhiên cảm thán: Ta biết thực ra cậu rất phẫn nộ, nhưng cậu cũng không cần phải phẫn nộ. Ta biết bị người ta phản bội chắc chắn sẽ không dễ chịu gì, nhưng nếu cậu thực sự không có vấn đề, ta sẽ đích thân tạ tội với cậu, đưa ra một câu trả lời khiến cậu hài lòng. Dẫn cậu ta xuống canh giữ một bên, thắt miệng lại, đừng để cậu ta phát ra tiếng động làm hỏng chuyện.

Hai mật điệp tiến lên, dùng vải thắt chặt miệng Trần Tích lại.

Kim Trư mỉm cười, lão tung tung chiếc mặt nạ hổ bằng gỗ trong tay, cuối cùng đưa ra: Lục Điều, ngươi đeo mặt nạ vào đi, từ giờ trở đi, ngươi chính là Ty tào Quân tình.

Nói xong, ba người Kim Trư, Tây Phong, Lục Điều đeo mặt nạ tiếp tục tiến về phía cầu Mẫu Đơn, còn một mật điệp khác thì áp giải Trần Tích rẽ vào con hẻm nhỏ, đi hội quân với các mật điệp khác đang nấp trong bóng tối.

Trong hẻm, Trần Tích bước chậm lại, cố gắng trì hoãn thời gian.

Nhưng cậu vừa mới bước chậm lại, sau lưng đã bị mật điệp dùng vỏ đao quất mạnh một nhát: Đi nhanh lên, đừng có giở trò quỷ.

Sau lưng Trần Tích truyền tới cảm giác đau rát, nhưng sắc mặt cậu lại ngày càng bình tĩnh.

Giờ Dần, bốn canh giờ.

Cái gọi là một canh người, hai canh lửa, ba canh quỷ, bốn canh trộm, năm canh gà.

Canh bốn là lúc đêm tối đậm nhất, con người ngủ say nhất, chính là thời cơ tốt nhất để giết người phóng hỏa.

Kim Trư đã nhìn thấy cầu Mẫu Đơn từ xa, lão chậm bước lại, thấp giọng dặn dò: Nhớ kỹ, lát nữa nhất định phải đợi ta xác nhận xem Lưu Minh Hiển có lộ diện hay không. Nếu Lưu Minh Hiển không xuất hiện, hành động tối nay hủy bỏ, tiếp tục chiếm lấy lòng tin của đối phương… Giờ triều cục đang hỗn loạn, bọn ta nhất định phải bắt quả tang Lưu Minh Hiển tại trận, mới có thể chặn họng được những lời chỉ trích của đám quan lại triều đình.

Rõ!

Kim Trư kiểm tra kỹ lại việc ba người đã đeo mặt nạ xong, không còn sơ hở gì nữa mới chậm rãi tiến về phía cầu Mẫu Đơn. Phía xa đang truyền lại tiếng báo canh xa xăm của người đả canh: Bình an vô sự, không bệnh không tai!

Kim Trư lắc đầu, ai cũng nói nghề đả canh gian khổ, đêm nào cũng phải dậy báo canh năm lần, chẳng có lấy một giấc ngủ trọn vẹn. Nhưng Mật Điệp Ty lão chẳng lẽ không phải như vậy sao?

Chỉ là, lão vừa mới bước tới đầu cầu Mẫu Đơn, vừa mới nhìn thấy cỗ xe ngựa đang chờ sẵn trên cầu, bỗng nhiên cảm thấy dường như mình đã bỏ sót một vài chi tiết: Cứ thấy hình như có chỗ nào đó không đúng lắm.

Chỗ nào không đúng ạ?

Yên tĩnh quá…

Đại nhân, xung quanh đã được người của ta bố phòng, yên tĩnh mới là đúng chứ.

Không đúng, không đúng!

Kim Trư đột ngột ngẩng đầu nhìn tinh tượng trên trời: Bình an vô sự, không bệnh không tai là lời báo canh của canh ba, lúc này phân minh đã vào canh bốn rồi, tại sao lão ta lại báo sai?

Toàn thân Tây Phong lập tức căng cứng: Người đả canh và người đánh trống nếu báo sai giờ giấc là bị tống giam đấy, giờ giấc không thể sai được!

Kẻ vừa báo canh không phải là người đả canh thật!

Có phục kích!

…

Trên phố An Tây, một ông lão đi đôi giày vải đen đế trắng, tay xách hai gói điểm tâm, thong thả đi tới cạnh tiệm lương dầu nhà họ Sài.

Khi lão nhìn vào con hẻm u tối kia, bên trong hẻm cũng có hàng chục đôi mắt xanh loét xoay lại nhìn lão.

Trong sự im lặng của đôi bên, ông lão cười vẫy tay: Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn.

Lời vừa dứt, thấy một đôi mắt tách khỏi đám đông, từ bóng tối bước ra dưới ánh trăng, dần lộ ra thân hình đen thui đầy lông lá.

Ô Vân ngẩng đầu kêu miêu một tiếng: Sư phụ, sao ngài vẫn chưa nghỉ ngơi?

Lão Diêu cảm thán: Với mấy cái chuyện rắc rối Trần Tích làm, ta sao mà ngủ cho được? Ta chỉ sợ vừa ngủ dậy là trời sập luôn rồi. Lại đây, ta mang cho con hai gói điểm tâm, con chia cho đám mèo phía sau đi.

Ô Vân ngậm lấy sợi dây gai trên gói giấy, quay người tha vào trong bóng tối.

Khắc sau, những đôi mắt kia càng trợn tròn và xanh hơn.

Ô Vân kêu miêu một tiếng, thấy những đôi mắt trong hẻm lần lượt biến mất, điểm tâm cũng chẳng biết bị tha đi đâu mất.

Nó quay lại dưới ánh trăng, nhẹ nhàng nhảy vào lòng Lão Diêu: Sư phụ ngài trường thọ vạn tuổi!

Lão Diêu tặc lưỡi: Nghe cứ như ta chẳng còn sống được mấy năm nữa không bằng.

Ô Vân: …

Nó tiếp xúc với con người chưa lâu, chỉ biết lúc này nên khen người ta, nhưng vẫn chưa biết khen thế nào cho hợp lý nhất.

Ô Vân lảng sang chuyện khác: Sư phụ, sao ngài lại tới đây?

Lão Diêu xoa đầu Ô Vân: Tối nay ta xem cho Trần Tích một quẻ… Nhưng từ khi nó học được môn kính Kiếm Chủng, thuật xem quẻ của ta dường như mất linh với nó vậy, cứ mờ mờ mịt mịt, lúc đúng lúc sai. Giờ ta chỉ tính được tối nay nó gặp nguy hiểm, nhưng không biết kết quả ra sao.

Ô Vân ngẩn ra một chút: Huynh ấy bảo mình không gặp nguy hiểm mà. Con vốn định đi theo nhưng huynh ấy cũng không cho con đi.

Lão Diêu cười nói: Nó chắc là không muốn con cũng gặp nguy hiểm thôi.

Ô Vân vội vàng bảo: Vậy ngài giúp huynh ấy đi!

Lão Diêu im lặng vài giây: Tại sao ta phải giúp nó? Ta đã nói từ trước rồi, ta với nó chẳng có tình nghĩa thầy trò gì cả.

Ô Vân nghi hoặc: Vậy ngài ra ngoài muộn thế này là định làm gì?

Lão Diêu nghĩ một lát: Ta chỉ đi xem xem có cần nhặt xác cho nó không thôi.

Ô Vân nghiêm túc nể phục: Lòng ngài thật tốt.

Nếu không biết khen thì có thể không khen, Lão Diêu cười hớn hở nói: Lòng ta không có tốt đâu, nếu ta lòng tốt thì đã chẳng sống được đến tuổi này. Ô Vân à, tất cả những nhân vật lớn trên thế gian này, vị trí càng cao thì máu trong tim càng lạnh.

Lão Diêu cúi xuống nhìn Ô Vân: Nó trước khi đi có tới tìm con, đã nói những gì?

Ô Vân nghĩ ngợi rồi đáp: Huynh ấy bảo con lúc trời sáng thì tới báo với ngài một tiếng, huynh ấy có thể vài ngày không về được, nhưng huynh ấy sẽ không có chuyện gì đâu.

Lão Diêu khẽ ồ lên một tiếng: Nó đoán được mình vài ngày tới không về được sao? Nhưng hiện giờ thằng nhóc Kim Trư đã bắt đầu nghi ngờ Trần Tích, vì thế còn đặc biệt mời Mộng Kê tới, nó dựa vào cái gì mà khẳng định mình sẽ không sao?

Ô Vân không hiểu: Kim Trư trước đó còn nói muốn đầu tư vào Trần Tích mà, sao lại nghi ngờ huynh ấy? Trước đó là nói dối sao?

Lão Diêu cười nói: Muốn đầu tư là thật, vì môn kính tu hành của Kim Trư chính là phải đặt cược lớn vào người khác. Chỉ cần tu vi của người lão đặt cược tăng lên, lão sẽ được chia lợi ích từ đó. Trước đây lão đặt cược thành công vào Thiên Mã, Thiên Mã mất mười năm là chạm tới ngưỡng cửa Thần Đạo Cảnh, đồng thời kéo theo cảnh giới tu hành của Kim Trư lên một tầng cao mới.

Kim Trư nếm được vị ngọt nên ngày nào cũng muốn tìm ra một Thiên Mã tiếp theo, nhưng liên tiếp thất bại mấy lần làm cảnh giới lão không tăng mà còn giảm, từ Tầm Đạo Cảnh rớt lại Tiên Thiên Cảnh… Giờ lão thấy được tiềm lực của Trần Tích, tự nhiên muốn đặt cược thêm một lần, giúp Trần Tích kiếm môn kính và tài nguyên tu hành.

Hóa ra là vậy.

Nói chính sự trước đã, Lão Diêu hỏi: Ba ngày trước, sau khi Trần Tích gặp con một lần xong con liền biến mất, đêm đó con đã đi đâu?

Ô Vân lưỡng lự.

Lão Diêu giễu cợt: Không thể nói sao?

Ô Vân thật thà đáp: Trần Tích bảo nếu ngài hỏi đi hỏi lại mới được nói cho ngài, ngài mới hỏi có hai lần thôi.

Lão Diêu vui vẻ: … Vậy giờ ta hỏi lần thứ ba, đêm đó con đã đi đâu?

Con đi đưa một tờ giấy tới đại trạch nhà họ Lưu.

Tờ giấy viết gì?

Ty chủ là giả mạo, có thể tìm chưởng quỹ Bách Lộc Các để kiểm chứng.

Lão Diêu khẽ nheo mắt lại.

Lão già gầy gò đứng trên phố dài, quay đầu nhìn con đường lát đá xanh mênh mông trải dài vào bóng đêm, cứ như thể nhìn thấy tận cùng thế giới: Nó muốn Trị cô thôn long sao?