Chương 67: Hai vị Ty tào.

Câu chuyện bắt đầu luôn dịu dàng vô cùng, câu chuyện kết thúc luôn tàn khốc khôn cùng.

Lúc chơi đùa vui vẻ bao nhiêu, lúc chơi xong bị ăn đòn sẽ thảm bấy nhiêu.

Sáng sớm, trong chính đường Thái Bình y quán, Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh hai người đứng thành một hàng trước quầy thuốc.

Lão Diêu về hậu viện xách ra hai thanh roi tre, quất hai người kêu gào thảm thiết: Học được thói đêm không về ngủ để đi uống rượu rồi đúng không, cha mẹ các ngươi bỏ tiền học phí gửi các ngươi đến chỗ ta, là để các ngươi đi uống rượu sao? Bắt mạch còn bắt không chuẩn, thì bao giờ mới trông mong các ngươi đi xem bệnh cho bệnh nhân được?

Lưu Khúc Tinh khóc gào: Sư phụ, con bắt mạch chuẩn mà, người bắt không chuẩn là Xà Đăng Khoa!

Xà Đăng Khoa khóc đến mức thổi ra bong bóng mũi: Lưu Khúc Tinh cái đồ chết tiệt nhà huynh!

Lúc này, Lão Diêu hung tợn quay người, nhìn về phía Trần Tích đang nằm trên ghế tre xem kịch: Còn cả ngươi nữa!

Trần Tích đảo mắt lên trên: Sư phụ, vết thương của con đau quá.

Nói đoạn, giả vờ ngất đi.

Thế nhưng Lão Diêu chẳng màng tới mấy thứ đó, quất roi tre xuống tới tấp, đánh cho Trần Tích tỉnh lại la oai oái: Sư phụ, con có thương tích, con có thương tích mà!

Bây giờ mới nhớ ra mình có thương tích à? Lúc đi chơi sao không nhớ ra đi! Lão Diêu thay phiên quất đám học đồ một trận loạn xạ, gãy một cây thì thay cây khác, mọi người bấy giờ mới biết tại sao lão lại xách thẳng hai cây roi tre ra…

Đánh xong học đồ, Lão Diêu lại nhìn về phía Thế tử: Thế tử tới thư viện Đông Lâm học ba năm, học thành tài về lại ngày ngày lưu luyến chốn phong hoa, xem ra các tiên sinh ở Đông Lâm cũng chẳng ra gì nhỉ.

Thế tử theo bản năng đồng tình: Đúng là không ra gì thật…

Gã chợt nhận ra mình nói hớ, vội vàng cười xòa tìm cách chữa cháy: Không phải, ngài đừng hiểu lầm, hôm qua thực sự là quá vui mừng, chúng con thực sự là ý khí tương đầu…

Lão Diêu chậm rãi giơ tay lên, Thế tử vội vàng rụt rè nấp sau lưng Bạch Lý, nhỏ giọng lẩm bẩm: Chắc hẳn lúc ngài còn trẻ cũng từng tùy tính như vậy thôi…

Bạch Lý tiến lên một bước vịn lấy cánh tay Lão Diêu: Ngài đừng giận nữa, đừng chấp nhặt với bọn họ.

Lão Diêu nhướng mày: Tối qua không có ngươi sao? Đứng vào hàng.

Bạch Lý hậm hực cúi đầu lùi lại đội ngũ.

Lão Diêu lại nhìn sang Lương Cẩu Nhi: Ở Thái Bình y quán của ta ăn ngon mặc đẹp, rồi làm hư đồ đệ của ta?

Lương Cẩu Nhi cũng cúi đầu: Ngài yên tâm, lần sau chắc chắn sẽ không dẫn họ đi qua đêm nữa.

Lão Diêu trợn mắt, râu ria dựng ngược cả lên: Còn có lần sau?

Lão già râu tóc bạc phơ này, giống như bậc tiền bối của tất cả mọi người, quở trách công bằng mọi người trừ Lương Miêu Nhi ra, Thế tử và Bạch Lý, Lương Cẩu Nhi đều cúi đầu không dám phản bác…

Tuy nhiên điều kỳ lạ là, theo lý mà nói Lão Diêu chỉ là một Thái y trong Tĩnh Vương phủ, nhưng lão quở trách Thế tử và Quận chúa, ngay cả bọn họ cũng cảm thấy điều đó thật hợp lý và tự nhiên.

Diêu Thái y lạnh lùng nói: Tất cả đứng đây mà tự kiểm điểm cho kỹ!

Nói xong, lão quay người về hậu viện, mọi người thở phào một hơi dài.

Lưu Khúc Tinh sụt sịt: Sư phụ đánh đau quá.

Lương Cẩu Nhi uể oải tựa vào quầy thuốc, chống khuỷu tay lên mặt quầy: Cậu biết đủ đi, thời buổi này còn có người sẵn lòng dạy bảo cậu là tốt rồi, năm xưa mà có ai quất tôi một trận ra trò, có lẽ tôi đã không ngày ngày uống rượu rồi…

Lương Cẩu Nhi nhìn sang Thế tử: Ngài và Quận chúa không cần phải đứng phạt ở đây đâu, lão đầu đó đâu quản được các người, sao lại ở lại chịu mắng?

Thế tử cười giỡn: Ngươi nói cái gì vậy, hảo bằng hữu là phải cùng hưởng phú quý, cùng chịu hoạn nạn chứ!

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ: Diêu Thái y có nhà không?

Mọi người trong y quán đồng loạt thở phào, có người ngoài đến, cứu tinh đây rồi!

Diêu Thái y thong thả quay lại chính đường, lão liếc Xà Đăng Khoa một cái: Cút ra mở cửa!

Xà Đăng Khoa vội vàng chạy ra ngoài, một lát sau dẫn khách vào hậu viện.

Trần Tích ngẩng đầu, thấy Nguyên chưởng quỹ của Bách Lộc Các cười híp mắt xách theo hai túi đồ, có trái cây, có điểm tâm, thậm chí còn có một tảng thịt đùi dê tươi rói.

Khoảnh khắc này, cái gì mà ước mơ, cái gì mà ca nữ, cái gì mà rượu ngọt, thảy đều tan thành mây khói vì sự ghé thăm của Nguyên chưởng quỹ, tất cả những gì đêm qua dường như chỉ là một giấc mộng đẹp.

Từ khi bị thương đến nay, Trần Tích dường như đã rời xa những tranh chấp, vừa học kỹ năng chém giết trên đỉnh núi xanh, vừa theo Thế tử làm loạn.

Sống một cách sung túc và vững chãi, cứ như thể bóng đen năm xưa đã lùi xa, không bao giờ quay lại nữa.

Nhưng cậu biết, thứ gì đến rồi sẽ đến.

Lão Diêu hỏi: Thái Bình y quán của ta mấy ngày trước vừa bổ sung dược tài, Nguyên chưởng quỹ sao lại đích thân tới một chuyến nữa? Không cần làm ăn sao.

Nguyên chưởng quỹ cười hì hì đáp: Có tiểu nhị của Bách Lộc Các nói hôm qua trên phố thấy Trần Tích được người ta khiêng đi, chắc là bị thương, nên tôi nghĩ bụng tới thăm cậu ấy một chút.

Trần Tích biết, chắc chắn là hôm qua mình cùng Thế tử, Quận chúa nghênh ngang ngoài phố đã thu hút sự chú ý của Quân Tình Ty Cảnh triều.

Cậu biết đối phương có thể sẽ tới, nhưng không ngờ họ lại tới nhanh như vậy.

Lão Diêu liếc Nguyên chưởng quỹ một cái, hờ hững nói: Nguyên chưởng quỹ bận rộn nhiều việc, vậy mà còn đến Thái Bình y quán của ta thăm hỏi một tên học đồ nhỏ bé sao?

Nguyên chưởng quỹ không để tâm đến sự khắc nghiệt của Lão Diêu: Trước đây Trần tiểu đại phu thường xuyên đến Bách Lộc Các của tôi nhập dược tài, tôi với cậu ấy vừa gặp đã thân, nên xách chút đồ tới thăm. Ngài cứ làm việc đi, tôi nói chuyện với Trần tiểu đại phu một chút.

Lão Diêu gật đầu: Ừ, vậy hai người cứ trò chuyện, Xà Đăng Khoa ngươi cút đi gánh nước, Lưu Khúc Tinh ngươi cút đi lau nhà, Lương Miêu Nhi ngươi cút đi nấu cơm, Lương Cẩu Nhi… ngươi đi ngủ đi.

Lương Cẩu Nhi ngượng nghịu: Tôi ở Thái Bình y quán ăn không ở nhờ, ngài bảo tôi cút cũng không vấn đề gì, đừng khách sáo với tôi.

Được, vậy ngươi cút đi bổ củi đi!

Tuân lệnh!

Thế tử vội vàng cười xòa nói: Chúng ta cũng ở lại làm chút việc rồi hãy đi, Bạch Lý em đi tìm miếng giẻ lau, lau cái mặt quầy ở chính đường đi…

Bạch Lý cười đáp: Được ạ!

Nguyên chưởng quỹ thừa dịp mọi người đều bận rộn, thấp giọng hỏi: Đêm hôm kia ngươi có tìm thấy tên mật điệp đào tẩu đó không?

Trần Tích lắc đầu, nghiêm túc nói: Đêm đó tôi bị trọng thương ngất đi, những chuyện sau đó đều không biết gì cả. Nhưng Mật Điệp Ty hiện giờ không đến bắt tôi, chắc hẳn là chưa bắt được rồi.

Nguyên chưởng quỹ chắp tay sau lưng trầm tư trong chính đường, không khí trong chính đường bỗng chốc đông đặc như băng.

Cửa Thái Bình y quán vẫn đóng, ánh ban mai ngoài cửa sổ xuyên qua lớp giấy trắng, chiếu vào căn phòng u tối.

Trần Tích lặng lẽ quan sát biểu cảm của đối phương, không nói lời nào.

Lát sau, Nguyên chưởng quỹ hỏi: Hai ngày nay có người của Quân Tình Ty đến tìm ngươi không?

Trần Tích lắc đầu: Không có.

Nguyên chưởng quỹ nhìn chằm chằm Trần Tích: Thật sự không có?

Trần Tích thản nhiên nhìn lại: Thật sự không có.

Nguyên chưởng quỹ không xoáy sâu vào chủ đề này nữa, lão đổi giọng: Lô hàng trước đã được vận chuyển về phương bắc, cho ngươi một ngày thời gian, tìm cách báo cho vị nhân vật lớn trong Vương phủ kia biết, đến lúc giao lô hàng tiếp theo rồi. Chỉ cần lô hàng này đến nơi, Ty chủ sẽ lập tức khởi thân nam hạ.

Trần Tích khó xử: Nhưng Ty tào đại nhân, ngài xem tôi bị thương thành thế này rồi, làm sao liên lạc với vị nhân vật lớn kia được? Có thể đợi tôi lành vết thương rồi hãy nói không.

Nguyên chưởng quỹ sa sầm mặt lại, lão vậy mà cúi người xuống, đưa tay ấn mạnh vào vết thương trên đùi của Trần Tích.

Trần Tích như bị sét đánh, mồ hôi hột đổ xuống từ trán, chỉ trong vài hơi thở, quần áo sau lưng đã bị mồ hôi thấm đẫm, nhưng cậu không dám phát ra âm thanh.

Lương Cẩu Nhi ở ngay hậu viện, Trần Tích hô một tiếng là đối phương có thể nghe thấy, nhưng nghe thấy rồi thì sao, để mọi người đều biết cậu là mật điệp của Quân Tình Ty?

Không được, không thể bại lộ.

Nguyên chưởng quỹ thấp giọng nói: Ta không thích có người mặc cả với ta, liên lạc thế nào là chức trách của ngươi, không phải chức trách của ta. Giữ lại cho ngươi một mạng ngươi nên biết ơn mới phải, đừng có làm ảnh hưởng đến kế hoạch của ta.

Lúc này, Bạch Lý vắt miếng giẻ lau từ hậu viện đi ra, tâm trạng cô khá tốt, miệng còn ngân nga tiểu khúc.

Nguyên chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn cô một cái, thấp giọng nói với Trần Tích: Bất kể ngươi dùng cách gì, ta chỉ cho ngươi một ngày thời gian.

Đã rõ.

Nguyên chưởng quỹ quay người rời đi, lão đẩy cửa ra, nhưng lại đứng khựng lại bên trong cửa, dường như bị ai đó chặn đường.

Tầm mắt Trần Tích vượt qua bên hông lão, lại nhìn thấy ngoài cửa một người đội nón lá tre, quần áo vá chằng vá đụp, chân đi dép cỏ, tay cầm một thanh đoản đao, cúi gầm mặt đứng trong màn sương mờ buổi sớm, không thể nhìn rõ diện mục.

Đối phương đối đầu với Nguyên chưởng quỹ qua khoảng không, đôi bên không nói một lời, nhưng sát cơ ngập tràn.

Đợi đã, đây là một vị Ty tào khác của Quân Tình Ty!

Trong lòng Trần Tích bừng tỉnh: Giống như Mật Điệp Ty có Thập nhị sinh tiếu, Ty tào của Quân Tình Ty cũng không chỉ có một vị, chỉ riêng Lạc Thành đã có hai vị: một vị là tên béo giả làm Nguyên chưởng quỹ, một vị là tên gầy từng đeo mặt nạ thanh diện lạo nha, thích dùng một thanh đoản đao.

Trần Tích nhận thấy nguy hiểm, quay sang nói với Bạch Lý đang lau bàn: Quận chúa, có thể giúp tôi rót ly nước được không?

Bạch Lý không hay biết gì về những chuyện đang diễn ra, chỉ cười đáp: Được, tôi đi rót nước cho huynh ngay.

Đợi sau khi Bạch Lý rời đi, lại nghe Nguyên chưởng quỹ bình thản nói với vị Ty tào kia: Ngươi tới làm gì?

Vị Ty tào đối diện cười lạnh: Ngươi lại tới làm gì?

Hiện giờ Lạc Thành do ta quản, ngươi cần đặt mình vào đúng vị trí, nói xong, Nguyên chưởng quỹ lên xe ngựa, vội vã rời đi.

Vị Ty tào đội nón lá kia lặng lẽ quan sát Trần Tích hồi lâu, lúc này mới rời đi.

Trần Tích hồ đồ rồi, hai vị Ty tào tại sao lại cùng hội tụ trước cửa Thái Bình y quán?

Lúc này, Bạch Lý bưng tới một ly nước trắng: Này, nước ấm đấy…

Trần Tích không nhận nước, mà ngẩng đầu quan sát Quận chúa Bạch Lý: Quận chúa, tôi có thể tin tưởng cô không?

Bạch Lý cười nói: Đương nhiên là được rồi, tôi rất đáng tin mà.

Trần Tích bỗng nhiên đứng bật dậy khỏi ghế tre, tập tễnh vất vả đi ra ngoài, đi đến cửa, cậu quay đầu nhìn Quận chúa Bạch Lý: Sau khi tôi đi hãy đóng kỹ cửa, giúp tôi giữ bí mật, cảm ơn.

Trần Tích thừa dịp trên phố người qua lại chưa đông, rảo bước đi tới bên ngoài bức tường hậu viện tiệm vải.

Nhưng vừa rẽ vào con hẻm nhỏ này, cậu đã đứng hình, thấy Ô Vân đang ngồi trên tường trắng ngói xám, sau lưng là hơn mười con mèo Li Hoa đang cúi đầu nghe lệnh.

Đối diện Ô Vân, một con mèo Li Hoa chột một mắt ngồi trên ngói xám, sau lưng cũng dẫn theo hơn mười con mèo, có mèo mướp vàng béo, có mèo bò sữa.

Đại chiến sắp nổ ra.

Trần Tích không kịp nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra, lập tức vẫy tay với Ô Vân: Ô Vân!

Ô Vân kêu meo một tiếng: Huynh lùi lại đi, lát nữa đừng để máu bắn lên người.

Trần Tích: …

Có sát khí.

Cậu nói: Đừng đánh nữa, có chuyện rất quan trọng nhờ ngươi đây.

Ô Vân nghe thấy lời này, lập tức thu lại sát ý nhìn Trần Tích: Sao vậy?

Trần Tích nói: Vừa nãy có một nam tử đội nón lá rời khỏi Thái Bình y quán, đi về hướng nam. Đối phương mặc quần áo vá chằng vá đụp, chân đi đôi dép cỏ, ngươi giờ đuổi theo chắc chắn sẽ kịp. Nhất định phải giúp ta âm thầm theo dõi hắn, ta muốn biết thân phận thực sự của hắn là gì!

Ô Vân kêu meo một tiếng, không thèm để ý đến đàn mèo đang đối đầu với nó nữa, quay người dẫn theo hơn mười con mèo Li Hoa tản ra các con hẻm, đuổi theo về hướng nam.

Cùng lúc đó, một cỗ xe ngựa chậm rãi dừng trước cửa y quán.

Kim Trư vén rèm xe nhảy xuống, cười híp mắt đi tới trước cửa Thái Bình y quán gõ cửa.

Bạch Lý đi tới bên cửa, thận trọng hỏi: Ai đó?

Kim Trư nghe thấy giọng của Quận chúa cũng ngẩn người: Chào cô, tôi là bạn của Trần Tích, nghe nói cậu ấy bị thương nên tới thăm.