Chương 254: Ngày Đầu Vây Thành.

Tiếng gà gáy vừa cất lên, bên ngoài trạm cháo phố Quy Từ đã xếp thành một hàng dài.

Trong hàng, các ca kỹ, vũ nữ cuốn mình trong những tấm chăn lông lạc đà dày chỉ để lộ khuôn mặt, tiểu tư, quy công, khách hàng đứng trong hàng, tay cầm bát sứ, chờ đợi hàng người từng chút một tiến lên.

Binh sĩ biên quấn khăn xám trên đầu, cầm chiếc muôi sắt dài, múc cháo loãng cho dân chúng đang xếp hàng.

Tề Châm Trước bưng bát từ sớm đã trở về từ trạm cháo, hắn vén tấm rèm vải bông lên, lộp cộp bước lên cầu thang gỗ chạy lên tầng hai, gõ cửa phòng Lý Huyền.

Lý Huyền trong phòng khoác áo lên mở cửa: Có việc gì mà vội vàng hấp tấp thế?

Tề Châm Trước đưa chiếc bát sứ đến trước mặt Lý Huyền, giận dữ nói: Tỷ phu xem này, cháo biên quân nấu loãng đến mức như cái dạng chim chóc này, đầy một bát cũng chỉ có mười mấy hạt ngô, uống thứ này khác gì uống nước?

Lý Huyền cúi đầu nhìn chiếc bát sứ, trong lòng lập tức chìm xuống: trong bát cháo loãng trong vắt nhìn thấy đáy, nhạt nhẽo như nước rửa nồi.

Hắn cầm bát sứ, không kịp mặc quần áo chỉnh tề đã vội vã muốn ra cửa.

Tề Châm Trước kéo hắn lại: Tỷ phu, anh đi đâu vậy?

Lý Huyền nắm lấy cổ áo hắn, hạ giọng nói: Lát nữa mau đem người đi mua lương thực, bất kể giá nào cũng phải mua được lương thực về, dù một lạng bạc một cân cũng phải mua!

Tề Châm Trước sững sờ: Một lạng một cân? Cái này đắt hơn cả trăm lần rồi! Tỷ phu, nếu theo giá này, số bạc chúng ta mang theo có thể mua không được bao nhiêu lương thực, mua về cũng không đủ Vũ Lâm quân ăn đâu!

Lý Huyền tức giận nói: Hiện nay biên quân phát cháo như thế này, cả Cố Nguyên người người không đủ ăn, còn có thể mua được lương thực đã là may mắn lắm rồi! Chúng ta đói là chuyện nhỏ, nếu để Điện hạ cùng đói theo, chúng ta chết cũng không đáng tiếc! Đem hết bạc ra tiêu, bảo vệ Điện hạ trước đã!

Hắn hung hăng đẩy Tề Châm Trước ra, chạy lên tầng ba, gõ cửa phòng Thái tử.

Thái tử mở cửa: Lý đại nhân, có việc gì vậy?

Lý Huyền trầm giọng nói: Điện hạ hãy xem cháo này, e rằng nửa tháng sau sẽ có người đổi con mà ăn, nếu đại quân triều Cảnh vây thành nửa tháng… hậu quả khôn lường.

Thái tử nhìn bát cháo trong tay hắn, nhíu mày: Mau phái binh sĩ Vũ Lâm quân đi tìm lương thực, nếu có ai mua được mười thạch lương thực, khi về kinh thưởng trăm lạng bạc, nếu có ai mua được một trăm thạch lương thực, khi về kinh thăng quan một cấp! Đi gọi Trần đại nhân bọn họ lên, chúng ta phải lập tức bàn biện pháp mới!

Lý Huyền hấp tấp vội vàng đi rồi.

Thái tử trong phòng đi tới đi lui, suy nghĩ làm thế nào để giải quyết vấn đề lương thực, suy nghĩ xem người bên cạnh ai có thể giải quyết việc này.

Trần Lễ Khâm? Trần Lễ Khâm không được, vị Trần đại nhân này vẫn còn kỳ vọng vào biên quân, chỉ biết làm việc theo từng bước, lúc nguy cấp không có năng lực ‘vượt khuôn khổ’.

Lý Huyền? Lý Huyền cũng không được, vị đại hành quan này có bản lĩnh một địch trăm trong loạn trận, nhưng không phải là một ‘năng lại’.

Tề Châm Trước? Chỉ là một công tử bột nhà họ Tề đến mạ vàng, bình thường phải cho nhà họ Tề mặt mũi, hiện tại lại không thể giao trọng trách.

Trần Tích…

Thái tử suy nghĩ rất lâu, cuối cùng đi đến phòng bên cạnh gõ cửa.

Cốc cốc cốc.

Thái tử gõ rất lâu, cũng không thấy ai mở cửa.

Lúc này, Lý Huyền dẫn Trần Lễ Khâm, Trần Vấn Tông, Tề Châm Trước lên lầu, Thái tử nghi hoặc hỏi: Trần Tích đi đâu rồi?

Trần Vấn Tông chắp tay trả lời: Bẩm Thái tử, lúc gà chưa gáy tôi đã thấy tam đệ cùng Trương Tranh, Trương nhị tiểu thư cùng nhau ra cửa đi rồi, tôi hỏi hắn đi đâu, hắn nói đi nhận cháo.

Tề Châm Trước ngẩn người một chút: Tôi cũng đi nhận cháo rồi, không thấy hắn đâu.

Nói xong, hắn lẩm bẩm nhỏ: Thằng nhỏ này không phải nhìn thấy chúng ta hết lương, lại một mình chạy trốn rồi chứ?

Mọi người nhìn nhau, Thái tử nói chậm rãi: Tạm thời không quản Trần Tích nữa, chư vị vào phòng bàn biện pháp đi.

…

…

Phường Đào Hoè, cửa hàng lương thực dầu mỡ họ Trương ngổn ngang khắp mặt đất.

Các giá hàng trong nhà đều bị biên quân trưng thu lương thực đêm qua đẩy ngã xuống đất, ngay cả tường đất và mặt đất cũng bị đập mấy cái lỗ, giỏ mây vương vãi khắp nơi.

Có lẽ hôm qua biên quân thấy gõ cửa không ai trả lời, liền trực tiếp từ tường viện trèo vào lục soát. Các hũ muối, dầu hạt cải, bột mì, vừng, đậu xanh, giấm trên giá hàng, thứ gì ăn được đều bị mang đi, ngay cả củ cải khô phơi trên mái nhà cũng không buông tha.

Lúc này, Trương Tranh, Trương Hạ, Tiểu Mãn đang vây quanh một cái giếng đá, im lặng chờ đợi.

Một nén hương sau, Trần Tích bám vào dây thừng ở miệng giếng trèo ra, Trương Tranh bước lên một bước giơ tay ra, kéo hắn lên.

Trần Tích phủi bụi trên người, nói nhỏ: Lương thực vẫn còn. Hầm chứa rất lớn, bên trong dùng vôi trát tường, thời gian ngắn không lo lương thực bị ẩm. Bên trong có ngô, kê, gạo, còn dự trữ một ít thịt xông khô và dưa muối, đủ chúng ta ăn.

Nói xong, hắn tháo túi vải trên lưng đưa cho Tiểu Mãn: Cất kỹ, bên trong này là khẩu phần ăn mấy ngày gần đây của chúng ta. Không thể nhóm lửa nấu ăn ở đây, để tránh gây nghi ngờ cho hàng xóm.

Năm nay bán muối tư phạm cấm, bắt được là lưu đày ba ngàn dặm phục lao dịch, tiểu thương buôn muối lén lút muối muối vào thịt và rau rồi phơi khô để bán, càng kín đáo hơn. Có những thứ này, muối cũng không thiếu.

Trần Tích cảm thán: Vừa rồi trên đường thấy cháo trong các trạm cháo đều loãng như vậy, hiện tại vẫn chưa sao, qua mười ngày nửa tháng nữa, e rằng sẽ chết đói không ít người.

Tiểu Mãn ôm chặt túi vải trong ngực: Công tử, ngài đừng có phát tâm từ thiện đem hết lương thực cho đi, hai ngàn thạch lương thực này nhìn nhiều, nhưng thực sự cho đi, cứu không sống được toàn thành dân chúng đâu.

Trần Tích bất đắc dĩ nói: Không cần lo lắng, thực sự muốn cứu người cũng không thể trông chờ vào chút lương thực này. Ngươi đừng ôm túi chặt như vậy, không thì người khác đều biết bên trong có bảo bối rồi.

Trương Tranh ngồi trên mép đá miệng giếng cảm thán: Vũ Lâm quân và Thái tử cũng thật tâm lớn, đêm qua lại có thể ngủ được, nếu ta là Lý Huyền, đáng lẽ phải tối hôm qua đi từng nhà mua lương thực mới phải. Nhưng, Trần Tích nếu ngươi muốn tiếp cận Thái tử, hiện tại là thời cơ tốt nhất.

Trần Tích ánh mắt không gợn sóng: Để họ đói một lúc đã.

Cốc cốc cốc. Có tiếng đập cửa vang lên.

Bốn người đồng thời nhìn về cánh cửa chặt chẽ của cửa hàng lương thực dầu mỡ họ Trương, bên ngoài vang lên tiếng hô: Điếm gia? Điếm gia! Trong cửa hàng còn có lương thực không?

Trương Hạ nói nhỏ: Là giọng Tề Châm Trước, họ đến mua lương thực rồi.

Một lát sau, Tề Châm Trước thấy không ai trả lời, lập tức đi gõ cửa cửa hàng bên cạnh.

Chỉ nghe tiểu nhị cửa hàng bên cạnh bất mãn nói: Hết rồi hết rồi, đêm qua đều bị biên quân lục soát mang đi hết rồi, muốn mua lương thực đi chỗ khác, đừng đến quấy rầy chúng tôi!

Tề Châm Trước tức giận nói: Không có thì không có, không thể nói năng tử tế sao? Tin không ta đập nát cái cửa hàng của ngươi!

Nói rồi nói, tiếng nói dần xa dần, dường như bị Vũ Lâm quân khác lôi đi rồi.

Trong sân sau cửa hàng lương thực dầu mỡ, Trương Tranh bên giếng khinh thường nói: Theo cách họ mua như vậy, hoa cải hoàng hoa đều nguội rồi!

Tiểu Mãn liếc hắn: Trương đại công tử thích nói võ đoán, trước đó cũng không thấy ngươi đề cập việc mua lương thực.

Trương Tranh vui vẻ nói: Đây không phải có Tiểu Mãn ở đây sao, cần gì đến ta?

Tiểu Mãn hơi ngẩn người, Trương Tranh đột nhiên không cãi nhau với mình, ngược lại còn nịnh hót lên, nàng còn có chút không quen.

Trần Tích phủi sạch bột vôi trắng dính trên quần áo: Đi thôi, không quản họ nữa.

Mấy người lợi dụng trời chưa sáng, lén lút ra khỏi cửa hàng lương thực dầu mỡ.

Suốt dọc đường vạn nhà tiêu điều, tiệm bánh bao, quán điểm tâm, quán mì, đều đóng cửa ván lại. Bên ngoài từng trạm cháo đơn sơ, xếp thành hàng dài, dân chúng xếp hàng không còn chút sinh khí.

Tiểu phạm vẫn ra bày hàng bán da thú, đồ sắt, đồ gốm, lưu ly, lụa là, nhưng sạp hàng lại không ai hỏi han.

Đúng lúc này, có hai người đi ngang qua họ.

Đi ra vài bước, Trương Hạ đột nhiên nhẹ kêu một tiếng quay đầu nhìn lại: Người Lạc Thành?

Trần Tích nhíu mày, theo ánh mắt Trương Hạ nhìn qua, chỉ thấy hai người đàn ông vạm vỡ mặc một bộ áo đơn trong mùa đông, bước nhanh đi gấp.

Trương Tranh suy nghĩ một chút: Có phải là thương nhân hoặc tiêu sư từ Lạc Thành đến làm ăn không?

Trương Hạ nhắm mắt hồi tưởng: Không chắc. Lần trước tôi gặp hắn là vào hội đèn Thượng Nguyên tiết năm ngoái ở Lạc Thành, bên cạnh tháp Văn Phong, trong lòng hắn ôm một bé gái, bé gái buộc hai búi tóc hướng lên trời bằng dây đỏ, tay cầm một chiếc chong chóng nhiều màu…

Còn người kia, tôi gặp hắn hai lần, đều ở Đông Thị. Lần thứ nhất, hắn từ cửa hàng lụa là đi ra, tôi vừa muốn đi vào; lần thứ hai, tôi cưỡi Tào Tào, hắn đánh xe ngựa đi ngược chiều qua…

Lụa là, Tết Nguyên Tiêu, xe ngựa.

Trần Tích luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng lại nhất thời không nghĩ ra rốt cuộc là chỗ nào không đúng.

Trương Tranh tò mò hỏi: Cũng có thể thật sự là thương nhân đến làm ăn? Lạc Dương chính là trạm đầu tiên chuyển lụa sang Tây Vực, không ít thương nhân chuyển tiếp ở đó.

Không đúng, Trần Tích nhíu mày: Trong tay họ không cầm bát, ra ngoài sớm như vậy mà không đi lĩnh cháo, ắt hẳn có việc quan trọng hơn.

Trần Tích bước chân đuổi theo hai tên hán tử cường tráng kia, nhưng vừa rẽ qua một góc phố, hắn đột nhiên quay người, dẫn Trương Tranh và những người khác bước vào cửa hàng nha hàng vừa mới tháo tấm ván cửa bên đường.

Chéo đối diện cửa hàng, một trung niên mặt sẹo khi đi ngang qua hai tên hán tử, đã nhét thứ gì đó vào lòng bàn tay họ.

Trương Hạ quay đầu nhìn, trung niên mặt sẹo rõ ràng chính là Lão Ngô, tên thiên tướng biên quân khả nghi đã đầu độc ba mươi bốn người nhà họ Trần!

Trong lòng Trần Tích dấy lên một nỗi kinh hãi khó hiểu, thiên tướng biên quân, hán tử từ Lạc Dương đến, những người chẳng liên quan gì đến nhau, sao lại đột nhiên tụ tập cùng một chỗ?

Hắn thấp giọng nói: Các ngươi trước hết mang lương thực về, ta đuổi theo Lão Ngô xem hắn muốn đi đâu, Lão Ngô có lẽ chính là mấu chốt liên kết các phe của biên quân, là chìa khóa giải đáp bí ẩn.

Nói xong, Trần Tích quay người ra cửa.

Khi đi ngang qua quầy hàng nhỏ bên ngoài cửa, hắn nhặt một chiếc nón lá đội lên đầu, chủ quầy đang định gọi lên, thì thấy hai mươi đồng tiền đồng lộc cộc rơi xuống quầy.

Đợi đến khi chủ quầy ngẩng đầu tìm kiếm bóng dáng Trần Tích, Trần Tích đã biến mất không thấy.