Chương 19: Chém nhầm.

Những con đường và ngõ nhỏ uốn lượn ngoằn ngoèo ở Lạc Thành tựa như những đường chỉ tay của tòa thành này.

Đội ngũ Lưu gia đang truy đuổi bọn người Trần Tích chia binh làm năm ngả, giống như một bàn tay đang khép lại, bóp nghẹt không khí trong thành phố này đến mức đông đặc.

Các mật điệp băng qua những bóng tối giữa các dãy nhà, phía sau cách vài trăm bước chân là bóng dáng người nhà họ Lưu tay cầm súng gậy, giơ cao đuốc.

Kiểu Thỏ liếc nhìn Trần Tích ở cuối đội ngũ một cái, quay sang hỏi Vân Dương: Ngươi tin lời tiểu tử đó sao, vạn nhất hắn không tìm thấy bằng chứng, hai ta đêm nay coi như mất đi cơ hội rời khỏi Lạc Thành rồi.

Chúng ta hiện giờ cũng chỉ có thể tin hắn, Vân Dương nặng nề nói: Nếu đêm nay không tìm thấy bằng chứng, ngay cả cửa của Chủ Hình Ty chúng ta cũng không qua nổi.

Kiểu Thỏ hờ hững nói: Nội tướng đại nhân sẽ không thực sự làm gì chúng ta đâu, chúng ta còn có giá trị sử dụng, cùng lắm thì giết thêm vài người cho ngài ấy là được.

Dưới trướng Nội tướng đại nhân có người tốt cũng có kẻ xấu, nhưng tuyệt đối không có quân ngu muội. Ngươi và ta làm hỏng việc này, trong Mật Điệp Ty sẽ không còn chỗ cho chúng ta đứng nữa… Biết đâu tiểu tử này thực sự tìm thấy bằng chứng thì sao?

Kiểu Thỏ trầm giọng: Hy vọng là vậy, nếu hắn không tìm thấy bằng chứng, chúng ta sẽ giết về kinh thành tìm Bạch Long cầu tình, dù sao cũng không thể rơi vào tay Chủ Hình Ty.

Nói xong, cô lại quay đầu quan sát Trần Tích.

Vị học đồ nhỏ tuổi này đang thở hồng hộc đi theo cuối đội ngũ, tóc tai bị mồ hôi làm ướt đẫm, mảnh vải bịt trên mặt cũng đã ướt sũng nhưng hắn vẫn không chịu tháo xuống.

Thân thủ tiểu tử này cũng khá đấy chứ, vậy mà có thể theo kịp các mật điệp, Kiểu Thỏ tán thưởng.

Mật điệp dưới trướng Mật Điệp Ty, tùy tiện chọn một người đặt vào trong Vạn Tuế Quân đều là tinh nhuệ trong số tinh nhuệ. Thế nên mặc kệ Trần Tích có vẻ chật vật thế nào, việc theo kịp bước chân của họ đã là điều không dễ dàng.

Ngay lúc này, Trần Tích cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể mình, khi hắn kiệt sức, ba ngọn lửa lò bên cạnh đan điền vậy mà không ngừng tuôn ra暖 lưu , chống đỡ cho hắn tiếp tục chạy mãi.

Lửa lò như dòng lũ gột rửa, khiến cơ thể hắn tiến hành một loại thoái biến thần bí nào đó.

Tựa như một thanh kiếm rỉ sét loang lổ đang được lau đi những vết rỉ.

Khi băng qua phố Trường Ninh, tiếng hò hét phía sau đã áp sát, Vân Dương trầm giọng: Người nhà họ Lưu thông thuộc Lạc Thành hơn chúng ta, họ đang đi đường tắt bao vây lại, chúng ta cứ trốn thế này nhất định sẽ bị đuổi kịp.

Phải làm sao đây? Kiểu Thỏ hỏi.

Bỏ xe bảo soái.

Khi đi ngang qua một tiểu viện, Vân Dương phân phó: Thất Vạn, ngươi dẫn tất cả mọi người dụ Lưu gia về phía tây, tính cho ngươi một đại công!

Vị mật điệp hắc y tên Thất Vạn thấp giọng đáp: Rõ, những người còn lại đi theo ta!

Trần Tích đứng cạnh tường viện, nhìn bóng lưng các mật điệp rời đi mà không nói lời nào, Vân Dương và Kiểu Thỏ đã nhảy vào trong tiểu viện đó, thấy hắn mãi không nhảy vào, bèn bám vào lớp ngói xám thò đầu ra: Thẩn thờ cái gì đó?!

Tới đây, Trần Tích dùng sức nhảy lên, nắm lấy bàn tay Vân Dương đưa ra, chật vật leo vào trong viện.

Ba người đứng sau tường, áp sát vào vách tường nín thở nghe ngóng động tĩnh bên ngoài.

Họ nghe thấy bên ngoài tường có tiếng bước chân dày đặc hỗn loạn đi qua, còn nghe thấy có người đang nói nhất định không được để bọn chúng thoát khỏi Lạc Thành, phải báo thù cho lão thái gia.

Đôi bên gần nhau chỉ cách một bức tường, Trần Tích thậm chí có thể ngửi thấy mùi đuốc cháy bên ngoài. Mùi vị đó do vỏ cây sam trộn với dầu nhựa thông, khô khốc và nổ lách tách.

Đám đông ùn ùn đuổi theo hướng các mật điệp vừa rời đi, cho đến khi bên ngoài tường khôi phục lại sự tĩnh lặng, Trần Tích mới dám thở dốc: Các mật điệp có thể sống sót không?

Vân Dương liếc hắn một cái nói: Gặp thời loạn thế, sống chết có số. Ngươi như vậy, họ như vậy, ta và Kiểu Thỏ cũng như vậy, năm đó ta và Kiểu Thỏ còn là mật điệp nhỏ bé, cũng không biết đã bị bỏ rơi bao nhiêu lần rồi.

Kiểu Thỏ nói: Đừng nói nhảm nữa, mau đi thôi.

Khi ba người lại nhảy ra khỏi tường viện, đường phố đã không còn một bóng người. Họ đi về phía đông, nhưng lại dừng lại ở ngay ngã tư đầu tiên.

Vân Dương nheo mắt nhìn sang phía đối diện đường đá xanh, Lâm Triều Thanh cùng hàng chục kỵ binh Ngư Long Vệ đang dừng ngựa đứng đó, lặng lẽ chờ đợi, tựa như họ luôn có thể tìm thấy con mồi của mình ngay từ giây đầu tiên vậy.

Chủ Hình Ty ở phía đông, Mật Điệp Ty ở phía tây. Đôi bên nhìn nhau từ xa nhưng không đối thoại, cả hai bên đều đứng trong bóng tối, đợi đối phương lên tiếng trước.

Các Ngư Long Vệ khoác áo tơi, đội nón lá, tay của mỗi người đều đặt trên chuôi đao sau lưng, áp lực như núi thái sơn đè nặng ập đến.

Trong sự im lặng đó, Lâm Triều Thanh điều khiển ngựa tiến lên, chậm rãi đi về phía Vân Dương.

Biểu cảm của gã ẩn giấu dưới chiếc nón lá, không ai nhìn rõ: Đôi bên cùng làm việc trong Ty Lễ Giám, đồng liêu một buổi, chúng ta cũng không hy vọng người của Mật Điệp Ty bị đám văn quan quật ngã. Vừa nãy để ngươi rời đi đã là cho ngươi cơ hội, một canh giờ trôi qua, hiện giờ liệu có đưa ra được bằng chứng hay không?

Vân Dương sắc mặt nặng nề, im lặng không đáp, lúc này đã không còn là chuyện dùng hư trương thanh thế có thể lừa gạt qua chuyện được nữa.

Xem ra vẫn chưa có, Lâm Triều Thanh thúc chiến mã dưới thân ép tới: Bắt giữ bọn chúng…

Lời chưa dứt, lại bị một trận ồn ào từ xa truyền tới cắt ngang: Lương Miêu Nhi à, ngươi định cõng ta đi đâu đây? Yên Nhi cô nương còn đang đợi ta trong màn hồng kìa!

Anh, người nhà họ Lưu dường như nổi giận rồi, chúng ta phải mau chóng đi giết đám yêm đảng, nếu không tiền rượu của anh bị cắt, dược liệu tu hành cũng bị cắt luôn đấy!

Cái gì! Cắt tiền rượu của ta?

Anh, thuốc quan trọng hơn mà!

Chủ Hình Ty và Mật Điệp Ty đồng thời nhìn sang bên trái, thấy một gã thanh niên mập mạp đang cõng một người đàn ông trung niên say khướt chạy tới.

Người đàn ông trung niên kia y phục mở toang, khoác lỏng lẻo trên người, đầu ngoẹo sang một bên tựa vào vai gã thanh niên. Người này tóc tai rũ rượi, lôi thôi lếch thếch, duy chỉ có thanh đao bên hông là giống như thường xuyên được lau chùi, vô cùng tinh xảo.

Lâm Triều Thanh khi nhìn thấy người này liền ghì chặt dây cương, nhất thời toàn bộ Ngư Long Vệ của Chủ Hình Ty đều dừng lại.

Kiểu Thỏ thấp giọng nói: Là Lương Cẩu Nhi.

Mọi người lặng lẽ nhìn một béo một gầy hai người kia, trong sự im lặng quái dị, thấy Lương Miêu Nhi cõng Lương Cẩu Nhi, vừa mắng chửi vừa đi tới gần.

Khi đi qua ngã tư, Lương Miêu Nhi mập mạp mới nhìn thấy Chủ Hình Ty và Mật Điệp Ty ở trong bóng tối bên lề đường, nhất thời sợ tới mức không dám thở mạnh, lớp mỡ trên người cũng rung rinh.

Anh, anh, mau tỉnh lại đi! Em hình như thấy bọn họ rồi! Lương Miêu Nhi nói.

Lương Cẩu Nhi say khướt mở mắt: Tìm thấy yêm đảng rồi à?

Trán Lương Miêu Nhi rịn ra một lớp mồ hôi, hận không thể vứt Lương Cẩu Nhi xuống mà chạy trốn, gã hạ thấp giọng nói: Anh, bọn họ nghe thấy đấy…

Lương Cẩu Nhi chuyển ánh mắt sang Lâm Triều Thanh, khi gã thấy một loạt nón lá và áo tơi chỉnh tề kia, lập tức vui mừng nói: Một loạt áo tơi và nón lá này, quả nhiên là yêm đảng! Có điều chúng ta ai cũng không đắc tội, về nhà nhớ nói với Lưu gia là ta đã xuất đao rồi nhé…

Trong nháy mắt, Lương Cẩu Nhi nằm trên lưng Lương Miêu Nhi, tùy ý dùng ngón giữa và ngón trỏ chụm lại móc lấy chuôi đao, khẽ gảy một cái.

Xoảng một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ.

Luồng đao quang cuồn cuộn chém về phía Lâm Triều Thanh, mọi người còn chưa kịp phản ứng, đao đã quay về trong vỏ.

Rắc một tiếng, chiếc nón lá trên đầu Lâm Triều Thanh bị chẻ làm hai rơi xuống đất, lộ ra khuôn mặt cương nghị góc cạnh rõ ràng của gã. Nhát đao giữa không trung này ảo diệu đến cực điểm, đao khí sau khi chẻ nát nón lá liền dừng lại, khuôn mặt Lâm Triều Thanh không hề tổn hại mảy may.

Phố dài tĩnh lặng, tất cả mọi người đều bị cảnh này làm cho kinh động đến mức đứt quãng cả suy nghĩ.

Lương Miêu Nhi nhìn Chủ Hình Ty bên phải, lại nhìn Mật Điệp Ty bên trái: Anh, chém nhầm người rồi…

Hả? Lương Cẩu Nhi nheo mắt nhìn về phía Mật Điệp Ty, rồi lại nhìn sang Lâm Triều Thanh.

Lâm Triều Thanh ngồi trên ngựa sừng sững không động đậy, lạnh giọng nói: Lương Cẩu Nhi, mở to đôi mắt chó của ngươi ra mà nhìn xem ta là ai.

Á!

Giây tiếp theo, Lương Cẩu Nhi nhảy xuống từ lưng Lương Miêu Nhi, bò lăn bò càng đến trước ngựa Lâm Triều Thanh cười nịnh hót: Chẳng phải là Lâm chỉ huy sứ sao, xin lỗi xin lỗi. Đều tại Lưu gia, ta đã bảo là ta muốn uống rượu ở ngõ Hồng Y mà, bọn họ cứ bắt ta tới chém các ngài!

Lâm Triều Thanh vung roi ngựa quất vào vai Lương Cẩu Nhi: Hôm nay không làm khó ngươi, cút ra.

Vâng vâng vâng, cút ra ngay đây! Nói xong, Lương Cẩu Nhi vậy mà thực sự lăn sang một bên.

Lâm Triều Thanh ngẩng đầu nhìn sang phía đối diện.

Lúc này, trên con phố đối diện, bóng dáng Vân Dương, Kiểu Thỏ và Trần Tích sớm đã biến mất không tăm hơi.

Đuổi theo, đi chưa xa đâu.

Hàng chục kỵ binh Ngư Long Vệ thúc ngựa đuổi theo, Lương Cẩu Nhi lúc này mới lảo đảo đứng dậy, Lương Miêu Nhi xót xa đi tới phủi bụi cho gã: Anh, hà tất phải chịu cái tức này của bọn họ?

Lương Cẩu Nhi hớn hở búi lại mái tóc rối bù trên đỉnh đầu bằng cây trâm: Miêu Nhi, vừa nãy anh thông minh không, đã hóa giải một trận khủng hoảng một cách khéo léo!

Lương Miêu Nhi ấm ức lẩm bẩm: Chẳng khéo léo tí nào!

Đi, làm xong việc rồi, tiếp tục uống rượu thôi!

Em không uống! Anh uống bao nhiêu rồi, anh cũng không được uống nữa!

Lương Cẩu Nhi: Ta còn chưa uống đủ… ọe!

Cái mũi của Chủ Hình Ty cũng thính quá, sao đi đâu cũng tìm thấy chúng ta vậy, Kiểu Thỏ phàn nàn.

Vân Dương vác Trần Tích trên một vai, vừa chạy như điên vừa nói: Đều nói chúng ta là ưng khuyển của Nội tướng, chúng ta là ưng, bọn họ là khuyển, cái mũi của Chủ Hình Ty nổi tiếng là thính, trốn đến chân trời góc biển bọn họ cũng có thể lôi ngươi ra.

Đang chạy điên cuồng, gã lại ho ra một ngụm máu.

Kiểu Thỏ kinh ngạc nói: Ngươi bị thương rồi? Để ta vác hắn cho.

Vừa nãy giao thủ với Lâm Triều Thanh một lần, không sao, thương nhẹ thôi, Vân Dương nói: Tiểu tử này là đàn ông, ngươi vác hắn làm gì… Tới rồi!

Đến trước cửa một tòa trạch đệ đang dán niêm phong, Vân Dương lúc này mới quăng Trần Tích xuống: Chính là chỗ này, động tác phải nhanh lên, Chủ Hình Ty sẽ tới ngay bây giờ!

Trần Tích bước lên xé bỏ tờ niêm phong, gắng sức đẩy cánh cửa sơn đỏ ra, hắn vòng qua hòn non bộ và bể cá trước cửa rảo bước đi vào trong: Thư phòng ở đâu?

Ở trong cùng!

Từ xa, họ đã nghe thấy tiếng vó ngựa, dồn dập như tiếng trống!

Thấy Trần Tích bước vào thư phòng, lấy sách từ trên giá xuống, mỗi cuốn đều chỉ mượn ánh trăng, lật xem sơ qua vài cái rồi ném xuống đất, y hệt như lúc hắn ở Chu phủ trước đó!

Vân Dương từ trong lòng lấy ra một cái hỏa thốn châm lửa đốt nến trong phòng, giơ lên trước giá sách. Gã bỗng cảm thấy mình giống như thư đồng của Trần Tích, có chút muốn nổi giận, nhưng lúc này đại nạn lâm đầu cũng chỉ có thể nhịn xuống.

Vân Dương nghi hoặc nói: Rốt cuộc ngươi đang tìm cái gì? Sao ta cảm thấy ngươi giống như ruồi mất đầu đang đâm quàng đâm xiên cầu may vậy.

Trần Tích nói: Đôi khi, vận may cũng là một phần của thực lực.

Trong lúc nói chuyện, tiếng vó ngựa đã dừng lại ngoài cửa, họ nghe thấy tiếng ma sát của áo tơi và yên ngựa, Chủ Hình Ty sắp giết vào rồi!

Kiểu Thỏ sắc mặt trầm xuống, thân hình nhanh nhẹn nhỏ nhắn chắn trước cửa, nắm chặt một thanh đao ngắn bên hông.

Cô đối mặt với Ngư Long Vệ đang xông vào nói: Mật Điệp Ty bắt giữ mật điệp đang lúc then chốt, các vị tiến thêm một bước là phải chết.

Thế nhưng Lâm Triều Thanh lại không thèm đếm xỉa đến lời đe dọa của cô, tiếp tục từng bước ép tới: Giết vào trong, kẻ nào kháng cự cách sát vật luận.

Cuộc chém giết của đôi bên sắp bùng nổ, Kiểu Thỏ đột nhiên rút đoản đao rạch mở giữa chân mày, nơi giữa chân mày đó dường như có một luồng hắc vụ sắp sửa chui ra.

Trong tòa trạch đệ đầy sát khí, Lâm Triều Thanh đeo trường đao bên hông từng bước từng bước tiến về phía trước, đao từng chút từng chút được rút ra, hàn quang thấu ra từ dưới lớp áo tơi, lạnh lẽo thấu xương.

Người đàn ông trung niên vạm vỡ hùng dũng như một con mãnh hổ, đôi mắt thủy chung nhìn chằm chằm vào vết thương đỏ tươi giữa chân mày Kiểu Thỏ, vết thương đó dường như có sức mạnh vô danh trào dâng mãnh liệt.

Lâm Triều Thanh cười nhạt: Bản tọa có quan thân tứ phẩm Đại Ninh, chút tiểu thuật hèn mọn thì đừng có mang ra múa rìu qua mắt thợ.

Kiểu Thỏ bình thản nói: Có phải tiểu thuật hay không, thử rồi sẽ biết.

Đúng lúc này, trong phòng bỗng truyền tới tiếng của Trần Tích: Tìm thấy rồi!

Thiếu niên từ trong phòng bước ra, tay cầm một cuốn sách.