Chương 589: Hắn chính là Bệnh Hổ.

Tiếng trống trên lầu gác chín cổng thành cuối cùng cũng ngừng lại, âm vang kéo dài trong gió đêm rất lâu mới miễn cưỡng tan đi hết.

Tết Trùng Cửu qua rồi, chỉ còn lại một mớ hỗn độn. Giới nghiêm, kinh thành rộng lớn như một con dã thú đang cuộn mình, một ngụm nuốt chửng mọi sự nhiệt náo tích tụ trong ban ngày.

Trần Tích một mình bước đi giữa đại lộ cửa An Định vắng lặng, những quả thù du bị giẫm nát dưới chân người chìm vào các khe đá xanh, đỏ đến phát đen. Những cánh hoa cúc rải một lớp mỏng, vàng trắng lẫn lộn, gió thổi qua liền nhẹ nhàng lăn lăn sát mặt đất, phát ra những tiếng xào xạc như có người đang thì thầm trong bóng tối.

Ánh đuốc bập bùng trên lầu gác cửa An Định phía sau kéo dài cái bóng của hắn, trông có phần gầy gò và tiêu điều.

Trần Tích không về nhà, bởi vì chuyện đêm nay vẫn chưa kết thúc.

Thả Hàn Đồng đi, tóm lại phải có người cho lầu Giải Phiền một lời giải thích.

Tiếng vó ngựa vang lên từ xa.

Rất gấp, rất dày, ít nhất cũng phải có hai ba mươi con.

Trần Tích không dừng bước, tiến về phía có tiếng vó ngựa.

Tiếng vó ngựa ngày càng gần, mấy chục kỵ binh Giải Phiền vệ lần theo dấu vết xe ngựa lao tới, tình cờ đụng phải Trần Tích đang trên đường trở về.

Thiên hộ Giải Phiền vệ Vương Chiêu dẫn đầu một toán nhân mã phi nước đại tới, bọn chúng dường như cũng không ngờ lại gặp Trần Tích, lập tức bao vây Trần Tích lại: Tên tặc tử to gan, dám giả mạo Thập nhị sinh tiếu cướp đi trọng phạm của triều đình!

Trần Tích ngẩng đầu lên, ánh mắt dưới nón lá bình thản: Nghe lời một phía của Huyền Xà, sau chuyện này tự đi nhận hai mươi đình trượng, mỗi người hai mươi gậy.

Giọng không lớn, nhưng từng chữ đều lọt rõ mồn một vào tai mỗi người.

Đám Giải Phiền vệ vây quanh hắn sững sờ.

Bọn chúng một là không ngờ Trần Tích lại không chạy trốn, lại chạm trán nhau ngay trên đại lộ cửa An Định, hai là không ngờ tên trọng phạm đang bị truy nã này lại hống hách đến vậy, không những không giơ tay chịu trói mà còn bắt chúng tự đi nhận đình trượng. Một tên Giải Phiền vệ giục ngựa lại gần Vương Chiêu, hạ giọng hỏi: Đại nhân, có khi nào nhầm lẫn không?

Sắc mặt Vương Chiêu biến ảo khôn lường, tin tức của chúng đều đến từ Hải Đông Thanh Cao Ích dưới trướng Huyền Xà, nhưng hiện giờ xem ra, tin tức có thể có sai sót.

Trần Tích như chốn không người đi xuyên qua vòng vây: Muốn đi theo thì cứ theo xem, xem bản tọa đi đâu.

Đám Giải Phiền vệ nhìn về phía Vương Chiêu, Vương Chiêu suy nghĩ một lát, đành lặng lẽ bám theo Trần Tích.

Vương Chiêu nhìn Trần Tích băng qua đại lộ cửa An Định, rồi thong thả đi qua đại lộ Trường An, cho đến khi đến Thái Dịch Trì, Trần Tích lại đi thẳng vào sâu bên trong.

Khi vào Thái Dịch Trì, lại gặp Cao Ích đi ngược chiều, theo sau là mấy chục mật điệp, đang chuẩn bị phong tỏa toàn thành để truy bắt Hàn Đồng.

Nhưng đám mật điệp thấy Trần Tích có vẻ có thế lực chống lưng, đằng sau lại có mấy chục Giải Phiền vệ bám theo, nhất thời cũng không dám nhúc nhích.

Trần Tích điềm nhiên tiếp tục đi về phía trước, đám mật điệp lùi lại.

Phía trước có mật điệp, phía sau có Giải Phiền vệ, vây quanh hắn như thủy triều dâng, cùng tiến về phía cửa Tây Hoa.

Đến trước cửa Tây Hoa, một bóng người từ trong cổng vòm bước ra.

Trường Tú.

Hắn đứng trong bóng tối mà đuốc không soi tới, cười híp mắt nhìn đám đông đen kịt này, uể oải nói: Nhiều người thế này, đêm nay cửa Tây Hoa náo nhiệt thật.

Mật điệp và Giải Phiền vệ đứng bên ngoài cửa, không ai nói năng gì.

Ánh mắt Trường Tú dừng lại trên người Trần Tích đứng ngay phía trước, khách khí chắp tay hỏi: Vị đại nhân này nhìn lạ mặt, xin hỏi danh xưng là gì?

Trần Tích đưa lệnh bài bằng ngà voi ra: Bệnh Hổ, có việc quan trọng cần diện kiến Nội tướng.

Trường Tú lại khách khí hỏi: Có thể cho tại hạ tận tay kiểm tra không?

Trần Tích tung lệnh bài ngà voi cho Trường Tú cách không.

Trường Tú bắt lấy, mượn ánh trăng cẩn thận quan sát, Âm dương ngư, Tam cát môn.

Đầu ngón tay hắn chậm rãi lướt qua lệnh bài, từ Khai môn đến Hưu môn, cuối cùng dừng lại ở Sinh môn, chỗ đó có một ký hiệu cực nhỏ, nhỏ đến mức nếu không nhìn kỹ thì hoàn toàn không nhận ra, ngay cả trên bóng hình cũng không vẽ.

Trường Tú cười rạng rỡ nói: Không sai, là đích thân Hứa đại tượng năm xưa điêu khắc.

Nói xong, hắn bước lên một bước, hai tay dâng trả lại lệnh bài, sau đó nhường đường: Bệnh Hổ đại nhân, mời.

Trần Tích lướt qua vai hắn, một mình đi về phía sâu trong Tử Cấm Thành.

Đợi Trần Tích đi khỏi, Trường Tú cười híp mắt nhìn Thiên hộ Giải Phiền vệ Vương Chiêu: Vương đại nhân tối nay đã ăn cơm chưa?

Vương Chiêu cau mày: Hỏi cái này làm gì?

Trường Tú đầy thâm ý nói: Ban đầu còn cảm thấy việc tranh giành chức Chỉ huy sứ Giải Phiền vệ với Vương đại nhân sẽ làm tổn thương hòa khí, cản trở tiền đồ của Vương đại nhân. Nhưng hiện giờ xem ra, với tâm trí của Vương đại nhân, mất đi chức Chỉ huy sứ Giải Phiền vệ cũng chưa chắc đã là chuyện xấu, tại hạ cũng coi như là giúp Vương đại nhân giữ được cái đầu và gia đình… Nghĩ như vậy, tại hạ liền không thấy áy náy nữa.





Sắc mặt Vương Chiêu đại biến: Mẹ kiếp nhà ngươi, có ý gì?

Trường Tú lặng lẽ lắc đầu, chắp tay sau lưng bước vào cửa Tây Hoa.

Lúc này, Huyền Xà đang cúi người đứng bên ngoài lầu Giải Phiền.

Trong cánh cửa tối om của lầu Giải Phiền, Sơn Ngưu ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế bành Thái sư khổng lồ nhắm mắt dưỡng thần.

Huyền Xà không biết đã đợi bao lâu, cuối cùng cũng không nhịn được nói: Ta muốn gặp Nội tướng đại nhân.

Sơn Ngưu mí mắt không hề chớp: Nội tướng đại nhân khó khăn lắm mới chợp mắt được, để ngài ấy chợp mắt một lát, tỉnh dậy tự nhiên sẽ gọi ngươi lên.

Huyền Xà đứng ngoài cửa, giọng điệu trầm xuống: Có kẻ mạo danh Thượng tam vị Bệnh Hổ cướp Hàn Đồng đi, sự việc trọng đại, sao có thể trì hoãn?

Sơn Ngưu vẫn nhắm mắt: Cơm phải ăn từng miếng, việc phải làm từng việc, chuyện tày trời cũng phải đợi Nội tướng đại nhân tỉnh dậy rồi hãy nói.

Lời vừa dứt, Bạch Long dẫn theo Bảo Hầu đến bên ngoài lầu Giải Phiền, giọng nói lách chách dưới chiếc mặt nạ khỉ bằng gỗ của Bảo Hầu đang ríu rít: Ta thấy nước An Nam bé nhỏ mà dã tâm lớn lắm, đêm nay cái tư thế ngưỡng mộ triều ta của An Nam vương đều là giả vờ cả.

Dưới chiếc mặt nạ, một giọng nói khàn khàn cất lên: Quan tâm hắn là giả vờ hay là thật, sức mạnh áp đảo tất cả, hắn còn dám làm phản chắc?

Có tiếng nữ nhân vang lên: Lời không thể nói như vậy, không nên tạo cơ hội cho Cảnh triều cấu kết với An Nam, nếu Cảnh triều lần sau đưa quân xuống phía Nam, An Nam thừa cơ làm loạn tự lập, cũng đủ đau đầu đấy.

Trong tiếng ồn ào, Bạch Long dẫn theo Bảo Hầu không thèm liếc nhìn Huyền Xà, đi thẳng vào lầu Giải Phiền.

Bạch Long bước qua ngưỡng cửa thì bỗng dừng bước, quay đầu dặn dò Bảo Hầu: Ngươi ồn ào quá, ở lại dưới lầu.

Dưới mặt nạ Bảo Hầu, có giọng the thé tức tối nói: Còn nói là bạn tốt, bạn tốt sao lại chê bọn ta ồn ào?

Giọng nói ban đầu của Bảo Hầu vội vàng nói: Im miệng.

Bạch Long đi lên lầu, một lát sau, trên lầu Giải Phiền sáng đèn, những tia sáng yếu ớt lọt qua khe cửa sổ.

Sắc mặt Huyền Xà biến đổi liên tục, hắn nhìn Sơn Ngưu, lời nói rít qua kẽ răng: Lúc này sao không sợ có người quấy rầy Nội tướng đại nhân chợp mắt?

Sơn Ngưu thong thả nói: Hắn là Thượng tam vị, ta không quản được hắn.

Giọng the thé dưới mặt nạ Bảo Hầu cười nhạo điên cuồng: Tiểu Huyền Xà nhỏ nhoi, cũng dám so bì chức tước địa vị với Bạch Long đại nhân?

Sắc mặt Huyền Xà u ám, không nói thêm gì.

Bảo Hầu ở bên cạnh hắn, giọng nói dưới mặt nạ lúc thì nói chuyện An Nam, lúc thì nói chuyện Cảnh triều, lúc lại bàn tán chuyện Trần Tích và Bạch Lý mấy ngày trước.

Giọng the thé chuyện gì cũng không vừa mắt, giọng nữ thì ôn hòa lý trí, giọng khàn khàn thì sát khí cực nặng, tự mình nói chuyện với chính mình, quả là cũng không thấy buồn chán.

Bên tai Huyền Xà ong ong, chỉ cảm thấy vô cùng bực bội: Đủ rồi!

Giọng the thé cười hắc hắc: Hắn gấp rồi kìa!

Lúc này, trong lầu vang lên tiếng chuông đồng.

Sơn Ngưu cuối cùng cũng mở mắt nhìn Huyền Xà: Lên đi.

Huyền Xà vội vã lên lầu, đến trước cửa phòng Nội tướng cung kính nói: Nội tướng đại nhân.

Khóe mắt hắn liếc vào trong, chỉ thấy Bạch Long đứng sau bức bình phong, hai tay đút vào ống tay áo, dường như đã bẩm báo xong chuyện yến tiệc từ biệt sứ thần An Nam đêm nay cho Nội tướng.

Nội tướng cúi đầu viết công văn trên án, không ngẩng đầu lên hỏi: Đêm khuya đến lầu Giải Phiền, có việc gì?

Huyền Xà suy nghĩ một lát: Ti chức hôm nay thẩm vấn Lý Mộ Già trong nội ngục, kẻ này đã khai nhận, số bạc năm mươi vạn lượng trong tay Tề tam tiểu thư mấy ngày trước quả thực do chính tay hắn giao phó, đây là số tiền mà thân hào hương thân Giang Nam nạp cho Thái tử khi Thái tử điện hạ giám sát vụ án đúc tiền đồng tư trước kia, có điều hắn không biết chủ nhân của số tiền này là ai.

Nội tướng ừ một tiếng, tiếp tục múa bút viết nhanh.

Một lát sau, Nội tướng đột nhiên hỏi: Sao, còn việc gì nữa?

Huyền Xà lại suy nghĩ một lát: Ti chức đang thẩm vấn Lý Mộ Già thì có thuộc hạ đến bẩm báo rằng, có người cầm lệnh bài chầu triều của Bệnh Hổ đến nội ngục, đưa Hàn Đồng đi, tuyên bố muốn dùng Hàn Đồng để cai quản Tào bang.

Nội tướng không đáp lại, chỉ ngừng bút.

Một lát sau, Huyền Xà cắn răng nói: Đại nhân, ti chức quan sát cốt tướng của hắn, vị Bệnh Hổ kia… rõ ràng là một thiếu niên mười tám mười chín tuổi giả dạng.

Trong lầu Giải Phiền trở nên yên tĩnh.

Nội tướng sau bức bình phong ngẩng đầu lên, Bạch Long cũng đồng thời liếc nhìn về phía Huyền Xà.

Trong lòng Huyền Xà đánh thót một cái, thấp thỏm không yên: Nội tướng đại nhân, nếu người này không phải Bệnh Hổ, ti chức nguyện xin một đạo giá thiếp để bắt giữ người này và Hàn Đồng, nhất định sẽ đưa cả hai trở lại nội ngục…

Lúc này, Nội tướng hững hờ ngắt lời: Hắn chính là Bệnh Hổ.

Huyền Xà cứng đờ người… Hắn chính là Bệnh Hổ?

Thiếu niên đó sao có thể là Bệnh Hổ được? Huyền Xà hắn mười sáu tuổi chém giết ra khỏi núi Vô Niệm, lại cống hiến cho Mật điệp ty mười tám năm, khó khăn lắm mới lăn lộn được vị trí Sinh Tiếu, mỗi bước đi đều được lấp đầy bằng hài cốt.

Một thiếu niên mười tám mười chín tuổi, sao có thể là Bệnh Hổ được?

Trong lúc đang suy nghĩ, có tiếng bước chân vang lên trong lầu Giải Phiền, những bước chân vững chãi đạp lên bậc thang gỗ, từng bước một từ cầu thang tối tăm đi lên.

Huyền Xà quay ngoắt lại nhìn, đối phương đội nón lá, bịt khăn đen, chính là vị Bệnh Hổ kia.

Trần Tích khi đi ngang qua người hắn thì dừng lại, lặng lẽ nhìn Huyền Xà, cho đến khi Huyền Xà khom người chắp tay hành lễ nói: Bệnh Hổ đại nhân.

Trần Tích bình thản hỏi: Bản tọa bảo ngươi tự đi nhận năm mươi đình trượng, ngươi không đi nhận đình trượng, đến chỗ Nội tướng làm gì?

Đầu Huyền Xà cúi thấp hơn nữa: Ti chức đi ngay đây.

Nói xong, hắn vội vã rời đi.

Nội tướng chậm rãi nói: Bạch Long cũng đi nghỉ ngơi đi, ta có việc cần giao phó cho Bệnh Hổ.

Bạch Long im lặng một lát, chắp tay nói: Rõ.

Lầu Giải Phiền khôi phục lại sự tĩnh lặng, chỉ còn lại Trần Tích và Nội tướng hai người.

Trần Tích bước vào phòng, dừng lại sau bức bình phong: Nội tướng đại nhân, ti chức tự ý thả Hàn Đồng đi, xin đại nhân trị tội.

Nội tướng đặt bút lông xuống cạnh nghiên mực, chăm chú quan sát Trần Tích, dường như có thể nhìn thấu hắn qua bức bình phong.

Không biết bao lâu trôi qua, Nội tướng bật cười khẽ, như là trêu chọc, lại như là cảm khái: Kẻ ngu muội vọng tưởng sự suôn sẻ, người trí tuệ mưu cầu sự khuyết thiếu. Con người cả đời phần lớn thời gian đều tìm kiếm sự yên ổn và thuận lợi, nhưng đến chết họ cũng không hiểu được, tất cả những điều đó chỉ là vọng niệm. Chỉ có người dùng sự thay đổi để ứng phó với sự thay đổi, mới có thể sống sót đến cuối cùng. Bài học này, sư phụ ngươi không dạy được cho ngươi, bởi vì chính ông ta cũng chưa nhìn thấu, bắt buộc ngươi phải tự mình trải nghiệm một lần.

Trần Tích im lặng không nói, đây là lần đầu tiên Nội tướng nhắc đến lão đầu họ Diêu với hắn.

Nội tướng chuyển hướng câu chuyện: Ngươi còn nhớ thỏa thuận giữa ngươi và ta không?

Trần Tích khẽ nói: Hai mạng đổi một mạng.

Nội tướng thản nhiên nói: Ngươi dùng mạng của Lâm Triều Thanh và Hàn Đồng để đổi lấy mạng của Bạch Lý, nay ta đã giao mạng của Bạch Lý cho ngươi, ngươi lại thả Hàn Đồng đi… Vậy ngươi còn nợ bản tướng một mạng, đúng hay không?

Trần Tích bình thản nói: Đúng.

Nội tướng cười cười: Cái mạng của ngươi, hiện giờ thuộc về lầu Giải Phiền rồi. Đợi đến ngày bản tướng cần dùng đến cái mạng này của ngươi, bất kể có núi đao biển lửa, bất kể thời thế đổi dời thế nào, ngươi cũng phải giao ra.

Trần Tích chắp tay nói: Được.

Hắn biết, vị Nội tướng này trước đây không cần phương pháp cải tiến hỏa khí, không cần cách trị thủy ruộng đồng tốt, không cần sách lược làm giàu quốc khố, chỉ vì đối phương từ đầu đến cuối chỉ muốn cái mạng này của hắn mà thôi.

Đối phương ngồi tĩnh lặng trong lầu Giải Phiền này, nhìn mây tan mây tụ, gió nổi gió lặng, tất cả chỉ là để chờ đợi ngày hôm nay.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Nội tướng không sợ ta nuốt lời sao?

Nội tướng thong thả cầm lại bút lông, cúi đầu xuống: Người có tình có nghĩa không cần phải đeo thêm gông cùm, tình nghĩa vốn đã là gông cùm rồi. Đi đi.