Chương 416: Nhật ký.

Vừa vào giờ Dậu, trong thành Xương Bình, nhà nhà đều đóng cửa im ỉm, sợ hãi vướng vào tai họa.

Lục thị đi phía trước, giống như lúc ở Kinh Thương, đường quen lối cũ.

Trần Tích nhìn vị Dì Bằng mới quen một ngày, bỗng dưng có một cảm giác kỳ diệu: Những lần trước hắn cùng người khác, đều là hắn phải lo lắng mọi việc, cẩn thận từng li từng tí, ngoại trừ Trương Hạ có thể cùng hắn chia sẻ ra, những người khác đều không thể trông cậy được.

Nhưng đi theo vị Dì Bằng này, dường như không cần mang theo cái đầu, chỉ cần đi theo là được.

Thoáng chốc, hắn như trở về ngày đầu tiên mới đến thế giới này. Ông lão khô khan ấy khoanh tay sau lưng, như dắt một con mèo hoang không nhà, đưa hắn về Y quán Thái Bình.

Lục thị không quay đầu lại, nói: Đi nhanh lên.

Trần Tích tỉnh táo lại: Vâng.

Hai người rẽ trái rẽ phải đến ngõ Đạo Y, Trần Tích ngẩng đầu nhìn tấm biển ‘Lâm Trạch’, ngạc nhiên: Ngài thậm chí còn nói cả chỗ ở thật cho Mật Điệp Ty? Tôi tưởng ngài chỉ nói đại một chỗ.

Lục thị rút dao găm, từ khe cửa cạy then cài bên trong: Có gì không được? Đợi Mật Điệp Ty phát hiện tung tích của Liêu Trung, tự nhiên sẽ đến báo cáo cho hai ta, chẳng phải tiện lợi sao?

Trần Tích sửng sốt, đạo lý là như vậy, nhưng ngài thật sự coi mình là Hải Đông Thanh rồi sao?

Lúc này, Lục thị đẩy cửa vào, tự mình đi vào trong: Vào đi.

Trần Tích vào cửa rồi cài then lại, quay đầu đánh giá sân trong.

Trong sân gọn gàng ngăn nắp, không có hoa cỏ, bếp treo thịt muối, góc đông bắc vại nước đầy ắp nước trong,

Dưới mái hiên chân tường phía đông xếp ngay ngắn đống củi, phòng ngang còn chất vài vò rượu.

Giấy dán cửa sổ vá chồng như vảy cá, một số rõ ràng là vừa mới vá trước khi vào đông năm ngoái.

Chính ốc dán một đôi câu đối, câu trên viết Duy chúc lân nhi thái, câu dưới viết Trường kỵ kỵ tử khang, hoành phi Phúc thọ miên trường.

Nét chữ thanh tú nhưng sắc bén, dường như do chính tay Dì Bằng viết.

Trần Tích cúi đầu, chỉ thấy trên nền gạch xanh sạch sẽ thoáng mát, có một vòng bị mài trơn bóng lạ thường. Dường như có người thường xuyên luyện tập bước chân ở đây, đế giày mài viên gạch xanh như một tấm gương, mơ hồ có thể thấy vết mài này giống như một bức đồ bát quái âm dương ngư.

Đây thật là chỗ ở bình thường của Dì Bằng?

Trần Tích nghi hoặc: Phòng hồ Mật Điệp Ty thật sự tìm đến đây, căn nhà này của ngài coi như không thể giữ được.

Lục thị thẳng bước đi vào bếp, thuần thục nhóm lửa nấu cơm: Không sao, dù sao cũng đến lúc phải đi rồi.

Trần Tích tò mò hỏi: Ngài định đi đâu?

Lục thị bình tĩnh nói: Từ Kim Lăng đến, đương nhiên là trở về Kim Lăng.

Ánh lửa bùng lên dưới bếp lò phản chiếu trong mắt bà, những vết chân chim ở đuôi mắt rõ rệt.

Trần Tích ngồi xuống cạnh bàn bát tiên trong sân, lặng lẽ nhìn ánh lửa lọt ra từ bếp lò, như đang nhìn ngọn đèn dầu trên quầy Y quán Thái Bình.

Từ Xuân thụ đến lúc này, cuối cùng cũng có được chút thời gian rảnh rỗi và thở phào, không tự giác mất tập trung.

Không biết bao lâu sau, Lục thị bưng ra sân hai bát cơm trắng đậy thịt muối và trứng ốp la.

Trần Tích vừa định đưa tay ra đón, Lục thị bản năng cau mày quở: Trước khi ăn cơm phải rửa tay!

Trần Tích đứng sững tại chỗ, Lục thị cũng đứng sững tại chỗ.

Hai bên im lặng hai nhịp thở, sau đó Trần Tích lặng lẽ đứng dậy, từ vại nước múc nước rửa tay, tiện thể vốc nước trong rửa mặt. Lục thị thì lặng lẽ đặt bát đũa lên bàn đá trong sân, trở về chính ốc thay một bộ quần áo đen và nón rủ đen rồi mới đi ra.

Hai người ngồi đối diện nhau bên bàn đá, Lục thị thờ ơ nói: Xin lỗi, ta có một đứa con trai tuổi tác cũng như ngươi, nó ra ngoài chơi về tổng không thích rửa tay, bẩn thỉu là đã cầm đũa.

Trần Tích cười cầm bát lên: Không sao đâu, chỉ là đã lâu không có ai nhắc tôi rửa tay trước khi ăn, cảm ơn Dì Bằng… Con trai Dì Bằng ở Kim Lăng sao?

Lớp voan đen của nón rủ che khuất thần sắc của Lục thị: Ừ, để ở nông thôn Kim Lăng trông coi mấy mẫu ruộng nước. Xa nhà nhiều năm, ta sắp quên mất hình dáng nó rồi.

Trần Tích tò mò hỏi: Sao lại xa nhà lâu như vậy?

Lục thị bưng bát, ngay cả khi ăn cơm cũng giữ bát trong lớp voan đen của nón rủ, không lộ diện mục: Ta bị kẻ thù truy sát, để không liên lụy đến nó nên mới rời đi.

Bà suy nghĩ một lát, bỗng nhiên không động sắc nói: Nếu mẹ của ngươi không thể ở bên ngươi lâu dài, ngươi có trách bà ấy không?

Đôi đũa của Trần Tích dừng lại: Không. Mẹ tôi là một người rất tốt rất tốt, tôi sẽ không trách bà ấy. Nếu bà ấy thật sự rời đi, chắc hẳn là có việc rất quan trọng.

Mẹ.

Mẹ hắn đã vĩnh viễn rời đi, nhưng ký ức vẫn còn.

Sau khi mẹ qua đời, hắn sắp xếp di vật của mẹ và phát hiện nhật ký của mẹ, thấy những lời mẹ viết lẻ tẻ.

Trong nhật ký lúc đầu là Tôi muốn đi du lịch, Tôi muốn đi biển, Thật không muốn làm việc, Ông giám đốc đúng là thằng đần, Trần Triết người này cũng được đấy, hừ hừ.

Trần Triết là tên cha của Trần Tích.

Về sau, trong nhật ký là Sinh con sao mà rụng nhiều tóc thế!, Sau sinh phải gầy lại 105 cân!, Trần Triết ngươi thật đáng chết.

Đến cuối cùng, trong nhật ký chỉ còn lại Con yêu hôm nay có thể ăn dặm rồi, Con yêu hôm nay biết đi rồi, Con yêu hôm nay đi mẫu giáo, mẹ khóc òa!, Con yêu cao lên rồi, Trần Tích lại không chịu ăn cơm ngoan, còn giận mẹ, mẹ định bỏ nó rồi, sao nó mới bảy tuổi đã đến tuổi nổi loạn rồi, Con yêu lại ốm rồi, Trần Triết không có nhà, Trần Triết ngươi thật đáng chết.

Con cái và mẹ dường như là mối quan hệ BE nhất trên thế giới này.

Con cái dùng cả đời để nói tạm biệt với mẹ, mẹ dùng cả đời để nói với con cẩn thận.

Vừa rồi bốn chữ trước khi ăn cơm phải rửa tay suýt nữa đã kéo hắn trở về ký ức thời thơ ấu, đến khi phản ứng mới phát hiện người trước mặt không phải mẹ mình.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Lục thị, đối phương cầm bát đũa nhưng lâu không động, hắn khẽ nói: Ngài thật ra muốn hỏi con trai ngài có trách ngài không, nhưng tôi không phải nó, việc này tôi không thể thay nó trả lời… Theo tôi thấy, nó hẳn là rất muốn gặp ngài, mơ cũng muốn.

Lục thị cúi đầu nhìn mâm cơm trên tay, như đang đếm rõ trong bát có mấy hạt cơm.

Bà đặt bát đũa xuống, đứng dậy đi đến phòng ngang xách một vò rượu: Đã uống rượu chưa?

Trần Tích vài miếng ăn hết cơm trong bát: Uống rồi. Tôi còn nợ người khác tám mươi hai chén rượu, nhưng lúc này còn có việc chính, không thể uống.

Lục thị chân tình nói: Ngươi mới mười mấy tuổi, vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi, cớ gì ngày nào cũng mang theo nhiều thứ như vậy?

Trần Tích không muốn nói chuyện quá nhiều về cha mẹ với người khác, lập tức đặt bát không xuống, cười gãi sang chuyện khác: Dì Bằng, người không có mẹ thì không còn là trẻ con nữa. Tôi ngủ một lát, nửa đêm đầu ngài canh, sau canh hai tôi thay ngài.

Nói xong, hắn đi đến dưới mái hiên, ngồi dựa vào đống củi chân tường, mặc nguyên quần áo mà ngủ.

Lục thị sững sờ rất lâu, bà nhìn sắc mặt mệt mỏi của Trần Tích, nhấc vò rượu lên tự rót nhẹ một bát, nhấp từng ngụm nhỏ.

……

……

Ở cổng thành Xương Bình, Hải Đông Thanh đang trực lệnh thấp giọng cấp dưới: Vợ sắp sinh rồi, ta ra ngoài mấy ngày trong lòng lúc nào cũng không yên. Ta về kinh thành một chuyến, trước khi mặt trời lặn ngày mai trở lại trực, nếu có đại nhân đến hỏi, các ngươi giúp ta che đỡ.

Cấp dưới nhìn nhau, vội vàng chắp tay: Đại nhân đi nhanh đi.

Hải Đông Thanh trèo lên ngựa, một mạch phi về phía nam, Xương Bình cách kinh thành chỉ mấy chục dặm, một ngày đi về đủ rồi.

Nhưng sau khi rời khỏi tầm mắt cấp dưới, hắn lại quay ngựa rẽ về phía tây, mãi đến nửa canh giờ sau mới nhìn thấy từ xa một doanh trại.

Trong doanh trại đốt lửa trại, mà bên cạnh lửa trại, rõ ràng là Bạch Long ngồi im lặng, không biết đang suy nghĩ gì.

Vị thủ lĩnh Thập Nhị Chi Tướng này, không đi Cố Nguyên cũng không đi Đại Đồng, càng không đi Đông Doanh, lại cứ ở lại cách Xương Bình mười dặm về phía tây.

Mà con đường này, chính là con đường tất yếu từ Xương Bình đến Đại Đồng.

Hải Đông Thanh đến trước doanh trại bị người chặn lại, có người đặt đao lên cổ hắn: Lai giả hà nhân?

Hải Đông Thanh rút thẻ bài ra cao giọng: Mật Điệp Ty bính tự khoa Hải Đông Thanh ‘Thành Phóng’, có việc quan trọng báo cáo Bạch Long đại nhân!

Tiếng nói kinh động Bảo Hầu trong trại, hắn nghe thấy có manh mối của trọng phạm bị truy nã, lập tức chui ra khỏi trại, giọng một người phụ nữ dưới mặt nạ khỉ gỗ hỏi: Nói nhanh, trọng phạm ở đâu? Sao ngươi một mình đến, đồng liêu đều bị giết rồi sao?

Trên người không có một dấu vết đánh nhau, Bạch Long ngồi bên đống lửa cười nói: Một mình đến đây, hẳn là sợ bị người khác chia phần công lao, nên mới lén lút chạy tới. Thành Phóng, ngươi đã là Hải Đông Thanh rồi, phát hiện trọng phạm truy nã công lao lớn như vậy, muốn ở bản tọa đây cầu xin cái gì?

Hải Đông Thanh bị chọc trúng tâm sự, không tự giác cúi đầu xuống: Đại nhân, bị chức nghe nói Dương Châu Hải Đông Thanh đang khuyết, muốn bổ vào chỗ khuyết đó.

Bạch Long không tỏ thái độ: Hãy nói chuyện chính trước đi.

Hải Đông Thanh cúi người chắp tay: Lúc hoàng hôn, một nam một nữ từ cửa tây tiến vào huyện thành Xương Bình, một người phụ nữ lạ mặt cầm Hải Đông Thanh nha bài, người kia thì nét mắt có phần giống với Trần Tích trên hải bộ văn thư. Bị chức không kinh động bọn họ, đặc biệt tới bẩm báo.

Bảo Hầu bất ngờ nhìn về phía Bạch Long.

Bạch Long thong thả nói: Còn có chỗ nào bỏ sót không?

Hải Đông Thanh cẩn thận hồi tưởng: Người phụ nữ đó xưng là nhận sai khiến của ngài, tiến về huyện Xương Bình bắt trọng phạm…

Những mật điệp khác cũng lần lượt đứng dậy, tay đặt lên chuôi đao.

Thế nhưng ngay lúc này, Bạch Long chậm rãi nói: Xác thực là do bản tọa sai khiến.

Hải Đông Thanh đờ người tại chỗ: Hả?

Bảo Hầu cũng sững sờ: Đại nhân, ngài…

Bạch Long liếc nhìn hắn: Sao?

Bảo Hầu rụt cổ lại: Không có gì.

Dưới mặt nạ, giọng phụ nữ nói rất nhỏ: Hôm nay chúng ta chẳng phải đều ở cùng hắn sao, hắn khi nào sai khiến Hải Đông Thanh đến Xương Bình rồi?

Lại có một giọng khàn khàn nói: Còn không nhìn ra sao, đó chính là Trần Tích, Bạch Long không có ý định bắt hắn!

Một giọng the thé nói: Bạch Long bao che trọng phạm triều đình, chúng ta có thể về Giải Phiền Lâu tìm nội tướng tố cáo hắn, biết đâu chúng ta sẽ lên thượng tam vị.

Bạch Long như thể nghe thấy tiếng tranh cãi nhỏ nhẹ dưới mặt nạ, quay đầu nhìn lại.

Bảo Hầu thấy Bạch Long quay đầu lại, vội vàng từ trong cổ họng bật ra mấy chữ thấp giọng: Im miệng đi các người!

Tất cả âm thanh cùng lúc biến mất, vạn vật tịch liêu.

Bảo Hầu gãi mang tai, sốt ruột như lửa đốt, nhưng không dám lên tiếng, mọi âm thanh dưới mặt nạ đều im bặt như ve sầu mùa đông.

Hải Đông Thanh đến mưu cầu công lao run rẩy như cái sàng, đã ý thức được không ổn.

Hắn nhìn về phía hơn trăm mật điệp đang dòm ngó bên đống lửa, ở đây đều là tâm phúc đích hệ của Bạch Long, dù có giết hắn diệt khẩu chôn đi, cũng sẽ không lộ ra ngoài nửa lời.

Bạch Long nhìn hắn từ trên xuống dưới: Thành Phóng? Ta nhớ trong nhà ngươi vợ sắp sinh…

Thành Phóng mồ hôi từ trán nhỏ xuống: Đại nhân tha mạng!

Bạch Long cười cười: Về nhà đi, đừng đến huyện Xương Bình nữa, chỗ khuyết của ngươi ta chuẩn rồi, nhưng ngươi biết hậu quả nói bậy rồi đấy.

Thành Phóng lập tức quỳ xuống: Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân, bị chức tuyệt đối không tiết lộ nửa chữ.

Bạch Long vẫy tay: Lui hết xuống đi.

Đợi mật điệp lui xuống, bên đống lửa chỉ còn lại Bạch Long và Bảo Hầu.

Bạch Long suy nghĩ hồi lâu, nhặt một cành khô khuấy đống lửa: Lập tức sai người đi gọi Huyền Xà trở về, nói với hắn huyện Xương Bình xuất hiện dấu vết trọng phạm.

Bảo Hầu giật mình, giọng nói nguyên bản của hắn thăm dò: Đại nhân, ngài gọi Huyền Xà về làm gì, chúng tôi đối với ngài trung thành cần mẫn, việc bẩn việc nặng đều sẵn sàng làm, sao có thể để Huyền Xà tên khốn đó về tranh công? Hắn vì leo lên cao không từ thủ đoạn, đã ngả về phía Ngô Tú, sao còn có thể để hắn vớ được lợi? Nên vì nội tướng đại nhân thanh lý môn hộ mới phải!

Bạch Long tùy ý nói: Ta tự có an bài. Đừng nhớ tới công lao nữa, lần này, ngươi và Huyền Xà đều không lấy được phần công lao này, nhưng ngươi có thể nhận được thứ ngươi mơ ước bấy lâu.

Bảo Hầu nghi hoặc: Thứ mơ ước bấy lâu?

Dưới mặt nạ, những âm thanh hỗn tạp lần lượt đoán:

Đàn bà?

Vàng?

Ngọc thạch?

Thượng tam vị?

Diều giấy?

Phì phì, cần diều giấy làm gì, muốn thứ này chúng ta gấp cho là được, ngươi im miệng trước đi.

Bạch Long thong thả nói: Là khuôn mặt của Liêu Trung. Liêu Trung chính là người cuối cùng ngươi tìm kiếm để hợp đạo.

Bảo Hầu lại lần nữa đờ người tại chỗ, hợp đạo?!

Khoảnh khắc sau, hắn thậm chí không biết xấu hổ phủ phục trên đất, không ngừng dập đầu: Đa tạ đại nhân! Đa tạ Bạch Long đại nhân!

Dưới mặt nạ có âm thanh ngăn cản: Này, đừng có lạy hắn!

Đứng dậy!

Chúng ta sắp hợp đạo rồi, còn sợ hắn làm gì!

Bạch Long nghe không kiên nhẫn, quay người hướng ra ngoài doanh trại đi: Dắt ngựa tới, đi huyện Xương Bình.