Chương 235: Tam Gia.

Trong quán trọ đã là cảnh đóng cửa, bàn ghế được lau chùi sạch sẽ, ghế bị úp ngược trên bàn.

Tiểu nhị nhìn cô gái trước mặt với dáng vẻ anh tú, oai phong trong bộ trang phục đỏ rực, nhớ lại những lời lóng hắn vừa nói đều bị đối phương hiểu hết, mặt nóng ran lên.

Trương Hạ thấy tiểu nhị ngây người, đưa tay vẫy trước mặt hắn: Nghĩ gì thế?

Tiểu nhị quay đầu nhìn quản lý một cách lén lút.

Quản lý đẩy chiếc bàn tính và sổ sách trên quầy sang một bên, bước ra khỏi quầy với dáng điệu uy nghi, chắp tay nói: Thật là nước lớn đập vào miếu Long Vương, xin lượng thứ cho tiểu nhân đệ này đạo hạnh còn nông, múa rìu qua mắt thợ trước mặt các vị, gây ra trò cười. Theo quy củ giang hồ, trước mặt cao nhân mà giả thần giả quỷ lại bị lộ tẩy, phải tự đâm mình một dao mới hóa giải được hiềm khích…

Quản lý là một trung niên hán tử, mặc bộ đoản đán màu đen, trông không giống một quản lý, ngược lại càng giống một đầu đà đi nam dẵn bắc.

Chỉ thấy đối phương mặt mũi hồng hào, thái dương nhô lên, nói chuyện như chuông vang, rõ ràng là người luyện võ.

Trong phòng ấm áp, Trần Tích cởi chiếc đại trường trên vai khoác lên cánh tay, bình thản nói: Tự đâm mình một dao thì không cần, quản lý đã thẳng thắn như vậy, chúng tôi cũng không có ý cố chấp.

Tiểu nhị thở phào nhẹ nhõm.

Quản lý suy nghĩ giây lát: Tôi làm chủ, miễn phí phòng cho các vị được không?

Lúc này, Trần Tích lắc đầu: Chúng tôi định ở lâu dài, chỉ sợ ở lâu quản lý sẽ đau lòng. Miễn phí phòng thì không cần, chỉ cần chuẩn bị cho chúng tôi ba gian…

Trương Tranh vội vàng ngắt lời: Một gian, chuẩn bị cho chúng tôi một gian phòng địa tự là được, chỉ cần thêm vài bộ chăn đệm, chúng tôi trả thêm tiền.

Tiểu nhị nghi hoặc: Quán trọ chúng tôi còn nhiều phòng trống lắm.

Quản lý đè vai tiểu nhị, cười nói: Khách nhân là trời. Khách quan muốn mấy gian, chúng tôi sẽ chuẩn bị mấy gian, đừng nói thừa. Nhưng các vị khoan dung rộng lượng, quán trọ Long Môn của tôi cũng không thể không biết điều, tôi sắp xếp cho các vị phòng thiên tự giáp hiệu, tính tiền theo phòng địa tự giáp hiệu, được chứ?

Trương Tranh hạ thấp giọng, nhỏ như muỗi hỏi: Chúng ta đều nói bỏ qua rồi, sao hắn vẫn không buông tha?

Trương Hạ đáp: Đây chính là quy củ giang hồ, chúng ta nhận lấy cái lợi, việc này mới kết thúc. Về sau chúng ta ra ngoài cũng không được nhắc lại chuyện này, để tránh làm mất mặt quán trọ Long Môn.

Thì ra là vậy…

Trương Hạ học theo đàn ông ôm quyền cười nói: Nếu lại từ chối, chính là không cho quản lý mặt mũi, chúng tôi nhận tình, sẽ ở tại thiên tự hiệu.

Quản lý khách khí chắp tay: Đa tạ các vị cao thủ tha thứ, Tiểu Lục, dẫn khách đến phòng thiên tự giáp hiệu.

Vâng, Tiểu Lục đáp lời, cúi người nói với Trần Tích và những người khác: Khách quan, mời đi lối này.

Hắn bước trên sàn gỗ của quán trọ, phát ra tiếng kêu cót két.

Đang định từ cầu thang gỗ lên lầu, Trần Tích đột nhiên vểnh tai, dường như nghe thấy dưới sàn có tiếng sột soạt, âm thanh này… giống như có vật sắt nhọn đang cọ xát trên đá mài dao.

Bước chân Trần Tích dừng lại, tiếng mài dao dưới đất cũng ngừng.

Tiểu Lục đứng giữa cầu thang quay đầu: Khách quan có chuyện gì vậy?

Không sao, đi thôi, Trần Tích cười cười, bước chân theo lên.

……

……

Đợi đến khi Trần Tích và những người khác lên tầng hai, chỉ thấy trong bóng tối trên xà nhà, có người lộn mình xuống, nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh quản lý.

Chỉ thấy một tiểu nhị chân thọt, trong tay cầm một thanh thái đao: Quản lý, có phải lãnh tử điểm  không? Hay là ưng trảo ?

Quản lý nheo mắt nhìn về phía cuối cầu thang: Không giống, quan gia nào dễ nói chuyện như vậy.

Yêm đảng thì sao?

Quản lý chắp tay sau lưng suy nghĩ giây lát: Nếu là yêm đảng, bọn họ sẽ trực tiếp đến lật tung quán trọ của ta, không cần giả làm khách. Ngươi cũng từng thấy yêm đảng trong thành Cố Nguyên, bọn chúng là đám bất quy củ nhất.

Vậy bọn họ là đạo nào?

Quản lý nghĩ mãi, cũng không nghĩ ra điều gì: Gần đây trong thành Cố Nguyên nhiều yêu ma quỷ quái, ai biết bọn họ từ đâu đến.

Tiểu nhị thăm dò: Điệp tử của triều Cảnh?

Quản lý ánh mắt chuyển động: Cũng không giống, nhưng ngày mai ngươi ra ngoài thăm dò đường xem, mấy người này giống như mới đến Cố Nguyên, lúc vào thành có lẽ có người quen thấy bọn họ. Nhưng ngươi phải cẩn thận, đừng gãy trong tay mấy con rồng vượt sông này.

Tiểu nhị không hiểu: Mấy người đó cũng không giống đặc biệt khó chơi.

Quản lý bình tĩnh nói: Thế nào là rồng vượt sông? Rồng vượt sông chính là người rõ ràng nhìn thấu chỗ này không bình thường, nhưng vẫn dám bước vào.

Hán tử hỏi thấp giọng: Bọn họ đến làm gì?

Quản lý trở về sau quầy, không vội không vàng nói: Khách nhân đến quán trọ Long Môn của ta, nhất định là nghe tin đồn trong dân gian, có cầu mong gì đó. Không vội, ta không tìm bọn họ, bọn họ sớm muộn cũng sẽ đến tìm ta, lúc đó sẽ biết.

Đúng lúc này, tấm màn vải bông dày bị người ta vén lên, hơi lạnh bên ngoài tràn vào, thổi ngọn nến trong quán trọ chập chờn không ổn định.

Tiểu nhị quay người: Khách quan, trọ hay là… Tam Gia! Khách hiếm, ngài không phải đã đi kinh thành rồi sao?

Người đến là một trung niên hán tử đeo trường đao bên hông, mù một mắt trái, trong hốc mắt chỉ còn lại lòng trắng, khí tức hung mãnh ngùn ngụt.

Chỉ thấy hắn vỗ vỗ bụi trên người, từ trong tay áo lấy ra một đồng tiền đồng, ném cách không về phía quản lý, thế đi lăng lệ.

Quản lý thân hình hơi ngả về sau, hai ngón tay kẹp lấy đồng tiền trước mũi. Hắn cầm đồng tiền trước mặt ngắm nghía, chỉ thấy trên đồng tiền đúc hai chữ Đăng Hỏa.

Quản lý ánh mắt sáng rực hỏi: Tam Gia, đốc chủ đã về Cố Nguyên rồi?

Tam Gia bình tĩnh nói: Càng ngày càng không có quy củ, việc của đốc chủ cũng là ngươi có thể dò hỏi sao?

Quản lý mặt mũi đen sạm: Khách khí mới tôn xưng ngươi một tiếng Tam Gia, nếu không phải ngươi theo đốc chủ làm việc, ngươi là thứ gì? Lúc trước dưới trướng tướng quân, ngươi cũng chỉ là kẻ thua trận. Ta chỉ hỏi đốc chủ có về Cố Nguyên không, ngươi gấp gì?

Tam Gia cười lạnh một tiếng: Thu lại cái tâm tư nhỏ nhen của ngươi đi, đốc chủ không phải thứ ngươi có thể nhớ mong. Nếu lại phá quy củ, ta tất giết ngươi.

Quản lý khinh bỉ cười một tiếng, cuốn tay áo đến cẳng tay: Chỉ ngươi?

Tam Gia tay trái đè lên chuôi đao: Thử xem?

Trong không khí căng thẳng như dây cung, tiểu nhị vội vàng hòa giải: Hai vị gia, trong quán trọ còn nhiều khách lắm, đừng kinh động bọn họ, lúc đó đều phải chịu phạt của đốc chủ. Quản lý, Tam Gia mang đồng tiền Đăng Hỏa đến, hẳn là có chính sự.

Quản lý trầm mặc mấy hơi, lại buông tay áo xuống, lười biếng nói: Nói đi, đến quán trọ Long Môn của ta có việc gì?

Tam Gia lạnh giọng hỏi: Vừa rồi có mấy người vào quán trọ của ngươi, sắp xếp cho ta phòng bên cạnh. Nhớ kỹ, không nên hỏi thì đừng hỏi, không nên nói cũng đừng nói.

Quản lý nghi ngờ nhìn lầu trên một cái, quay đầu hỏi: Khoan đã, mấy người này là ai, lại do ngươi đến giám sát? Đây là việc của ngươi, hay việc của đốc chủ?

Tam Gia không trả lời.

Quản lý lại hỏi: Muốn giết bọn họ, hay bọn họ mang theo thứ đốc chủ muốn? Nếu bọn họ có thứ đốc chủ muốn, ta nửa đêm sẽ giết bọn họ lấy lại, đưa cho đốc chủ.

Tam Gia bất mãn nói: Ngươi có hết không? Đốc chủ không ở Cố Nguyên, một mình ta về thôi.

Vậy sao không nói sớm! Quản lý đột nhiên hứng thú tiêu tan vẫy tay, không nhìn thêm một lần nữa: Tiểu Ngũ, dẫn Tam Nhi đến phòng thiên tự ất hiệu. À, lát nữa gọi khách phòng địa tự bính hiệu dậy, đưa hắn đi.

Tam Gia nghe xưng hô Tam Nhi nhướng mày, cuối cùng không nói gì.

……

……

Trong phòng thiên tự giáp hiệu, Tiểu Mãn ngồi xổm dưới đất trải đệm, Trương Tranh ngồi trên ghế bên cạnh, buồn chán dùng kẹp sắt đảo thanh mộc vừa cháy trong lò than.

Tiểu Mãn trừng mắt nhìn hắn: Anh làm gì thế, giường của mình tự mình trải!

Trương Tranh lười biếng nói: Em giúp ta trải cùng không được sao?

Tiểu Mãn liếc hắn: Tôi là thị nữ của công tử, không phải thị nữ của anh.

Trương Tranh mở to mắt: Sao em cứ nhìn ta không thuận mắt thế, nói chuyện toàn đâm chọt.

Tiểu Mãn hai tay trải phẳng đệm, châm chọc: Kẻ tầm hoa vấn liễu còn muốn người khác nói lời hay? Anh đừng làm hư công tử nhà tôi.

Trương Tranh vội vàng giải thích: Ta lúc nào đi tìm hoa vấn liễu rồi? Ta nói là ta đối với những tên hành thủ kia khinh thường không thèm để ý! Những huynh đệ bên cạnh ta tuy thích thứ này, nhưng ta thì lại giữ mình trong sạch.

Tiểu Mãn chế giễu cười: Đúng đúng đúng, một nồi cơm gạo trắng, chỉ có ngươi là một hạt gạo sống.

Trương Tranh há hốc mồm, nửa ngày không nói ra được lời nào.

Trương Hạ bên cửa sổ quay đầu lại: Hai người là bát tự bất hợp sao, sao cứ cãi nhau mãi thế… Suỵt!

Đang nói, chỉ nghe ngoài cửa có tiếng bước chân.

Trần Tích vốn ôm Ô Vân đứng bên khung cửa sổ, xuyên qua khe hở nhìn ra ngoài cửa sổ không một tiếng động. Lúc này đột nhiên quay người lại, ánh mắt theo âm thanh mà động, tựa như xuyên qua cửa và tường, nhìn thấy bóng người trên hành lang.

Phút chốc sau, bên phòng bên cạnh vang lên tiếng kẽo kẹt, có người đẩy cửa vào phòng, sau đó không còn động tĩnh gì nữa.

Trương Hạ dùng ngón tay chấm nước trong tách trà, viết lên bàn: Là khách của Long Môn khách sạn?

Trần Tích nhíu mày lắc đầu, cũng dùng ngón tay chấm nước: Chúng ta vừa dọn vào phòng Giáp, liền lập tức có người dọn vào phòng Ất? Cẩn thận là trên hết, cách tường hữu nhĩ.

Trương Hạ gật đầu, quay người áp tai nói với Trương Tranh, Tiểu Mãn.

Trần Tích quay người lại, đưa ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ.

Phòng Thiên ở tầng ba Long Môn khách sạn, đã là chỗ cao nhất trong thành Cố Nguyên. Hắn nhìn xa tận chân trời, thậm chí có thể thấy xa xa trên tường thành ánh lửa nhảy múa, biên quân giáp sĩ như những con kiến đen nhỏ bé qua lại.

Bên trong tường thành, những ngôi nhà đất thấp lè tè cao thấp lô xô, trên những mái nhà dày đặc, thỉnh thoảng vẫn có bóng dáng hào cường nhảy qua nhảy lại.

Ánh mắt nhìn đến gần, sân sau Long Môn khách sạn rộng rãi, chuồng ngựa, nhà củi, nhà bếp, chuồng trâu đầy đủ cả, tiếng hát và tiếng lệnh rượu từ lầu xanh bên cạnh bay sang.

Tiểu Mãn trải xong chăn đệm, đi đến bên Trần Tích hạ thấp giọng nói: Công tử, nghỉ ngơi sớm đi?

Trần Tích lắc đầu, lấy tách trà chấm nước viết lên khung cửa sổ: Các ngươi ngủ trước, nửa đêm đầu ta canh gác, nửa đêm sau Tiểu Mãn ngươi canh gác.

Tiểu Mãn trong lòng giật mình: Hả? Ta?

Nàng lập tức có chút hư tâm, kỳ quái, có Trương Tranh đại lão gia gia này ở đây, công tử sao lại để mình canh gác? Công tử có phải đã nhìn ra gì rồi? Công tử phát hiện thân phận hành quan của mình rồi? Công tử còn phát hiện gì nữa?

Trong đầu nhỏ của Tiểu Mãn lóe lên nhiều ý nghĩ, hỗn loạn cả lên. Nàng vốn còn muốn thăm dò công tử nhà mình, nhưng lại bị một câu của công tử nhà mình làm rối loạn đội hình.

Đêm khuya.

Trương Hạ trải chiếu ngủ dưới đất ở phòng trong, Trương Tranh nghiêng đầu ngủ trên chiếu dưới đất ở phòng ngoài, cuối cùng không ai ngủ trên giường.

Tiểu Mãn kê ghế nhỏ ngồi bên cạnh lò than không chút buồn ngủ, Trần Tích nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, đôi mắt tròn xoe của nàng nhìn chằm chằm vào bóng lưng Trần Tích, không biết đang nghĩ gì.

Lúc này, ngay cả tiếng hát trong lầu xanh bên cạnh cũng đã dứt, Trần Tích nhưng ánh mắt dừng lại, lên tinh thần.

Trong đêm tối, chỉ thấy một tên tiểu nhị lén lút đi ra từ lầu bát giác, phía sau dẫn theo một tên mập đầu to tai mặc gấm lụa, hai người thẳng tiến về phía chuồng ngựa.

Vào trong chuồng ngựa, có mái lều cỏ tranh che mất tầm nhìn, Trần Tích liền không thể thấy bóng dáng hai người nữa.

Một lát sau, tiểu nhị đi ra khỏi chuồng ngựa, cẩn thận quan sát xung quanh.

Một lúc lâu sau xác nhận bình an vô sự, hắn trong gió lạnh siết chặt cổ áo, thở hơi vào hai tay, xoa tay trở về trong lầu bát giác.

Tên mập đầu to tai kia, mãi mãi biến mất trong chuồng ngựa.