Chương 49: Thượng tam vị.

Kim Trư nhìn về phía Trần Tích, mỉm cười nói: Nội tướng đại nhân liệu sự như thần, ngài biết Vân Dương và Kiểu Thỏ làm việc chẳng nên thân, chỉ tổ làm hỏng chuyện, nên đã bảo tôi đợi sẵn bên cạnh từ sớm, chờ lúc bọn họ lật thuyền trong mương thì lập tức tiếp ứng. Lúc này quân tình ty và nhà họ Lưu e là đều không ngờ được tôi đã có mặt ở Lạc Dương rồi, chính là thời cơ tốt nhất để ám toán… bắt giữ bọn họ.

Cảm giác nguy cơ trong lòng Trần Tích tăng mạnh, vị Nội tướng này tâm cơ thật thâm trầm và chặt chẽ.

Hóa ra Vân Dương và Kiểu Thỏ chỉ là những quân cờ được tung ra để đánh lạc hướng, một khi bọn họ thất bại, kẻ địch sẽ vì thắng lợi ngắn ngủi mà nảy sinh lơ là, lúc này Kim Trư lặng lẽ vào cuộc, địch ngoài sáng ta trong tối, chắc chắn sẽ thu hoạch được gì đó.

E là việc thăng cấp cho Vân Dương và Kiểu Thỏ vào Thập nhị sinh tiếu trước nửa năm chính là vì khoảnh khắc này!

Đến cả người của mình cũng tính kế tàn độc như thế, hèn chi người ngoài đều gọi lão là Độc tướng!

Trần Tích chắp tay: Kim Trư đại nhân, tôi không phải người của Mật điệp ty, mong đại nhân đừng tiết lộ cơ mật cho tôi.

Kim Trư đi tới, thân mật nắm lấy tay Trần Tích, mặt mày rạng rỡ: Đương nhiên là phải nói cho cậu rồi, tôi còn trông cậy vào việc cậu gia nhập Mật điệp ty để giúp tôi lập công đấy! Đúng rồi, vẫn chưa nói cho cậu tin tốt này, Nội tướng đại nhân có chỉ dụ, đặc cách cho cậu gia nhập Mật điệp ty. Sau này chúng ta sẽ là đồng liêu, với tài trí của cậu, chắc chắn sẽ thăng tiến như diều gặp gió.

Bàn tay Trần Tích bị bàn tay mập mạp của Kim Trư nắm lấy, khiến hắn nổi hết cả da gà, hắn vội vàng khiêm tốn: Kim Trư đại nhân quá khen, tôi làm gì có bản lĩnh đó.

Cậu đương nhiên là có! Kim Trư tán thưởng: Ban đầu tôi cứ ngỡ Vân Dương sẽ thất bại ngay chỗ Chu Thành Nghĩa, chỉ cần một ngày là phải xám xịt rời khỏi Lạc Dương. Không ngờ bọn họ chẳng những tìm được tội chứng, mà còn đóng đinh được Lưu Thập Ngư, ngay cả chuyện lão thái gia nhà họ Lưu giả chết cũng điều tra ra được. Lúc đó tôi còn thắc mắc, hai đứa kia giết người thì giỏi, nhưng từ khi nào lại biết thêm các bản lĩnh khác vậy? Sau này tôi mới hiểu ra, hóa ra đều là vì cậu!

Không phải tôi, Trần Tích lắc đầu: Kim Trư đại nhân, tôi chỉ là một đồ đệ ở y quán thôi.

Đừng khiêm tốn nữa, Lâm Triều Thanh đã bẩm báo diễn biến sự việc cho Nội tướng đại nhân, Mộng Kê cũng đã báo cáo chuyện thẩm vấn cậu trong mộng lên Nội tướng, hai chuyện đối chiếu với nhau, sự thật hiển nhiên đã sáng tỏ.

Trần Tích bừng tỉnh, hèn chi Kim Trư lại tìm đến mình, hóa ra Nội tướng đã biết đến sự tồn tại của hắn.

Hắn tò mò hỏi: Tôi nghe đại nhân Vân Dương nói, việc tuyển chọn mật điệp rất nghiêm ngặt.

Kim Trư mỉm cười vỗ vai hắn: Nói thì là vậy, nhưng cậu thể hiện quá xuất sắc trong vụ án Lưu Thập Ngư, khiến Nội tướng đại nhân nảy sinh lòng ái tài, đương nhiên sẽ đặc cách xử lý.

Gia nhập Mật điệp ty có lợi ích gì không? Bổng lộc là bao nhiêu ạ? Trần Tích hỏi.

Bổng lộc? Kim Trư ha hả cười: Cấp Tước bổng lộc một năm là hai mươi bốn lượng bạc trắng, cấp Trĩ là hai mươi sáu lượng. Đến cấp Cáp thì bổng lộc một năm là hai mươi tám lượng bạc, lúc này đã có thể ngồi ngang hàng với huyện lệnh của một đại huyện, lên đến Hải Đông Thanh thì càng lợi hại hơn, tri phủ thông thường gặp cậu cũng phải khách khí. Cậu có biết Hải Đông Thanh là loài gì không? Loài này thiên tính hung dữ, nếu đói thì bất cứ thứ gì trên trời nó cũng dám tấn công.

Thập nhị sinh tiếu thì sao? Trần Tích lại hỏi.

Cậu muốn làm Thập nhị sinh tiếu sao? Kim Trư hứng thú quan sát Trần Tích, miệng vẫn không ngừng: Thập nhị sinh tiếu đương nhiên là lợi hại hơn Hải Đông Thanh một chút, tay cầm cờ lệnh của vương, gặp chuyện có thể tiền trảm hậu tấu… Chỉ là giữa Thập nhị sinh tiếu cũng có sự khác biệt.

Dạ?

Thập nhị sinh tiếu chia thành Giáp Ất Bính Đinh, nhóm Đinh tam chính là Chuột, Thỏ, Dê.

Trần Tích thầm nghĩ, hóa ra Vân Dương và Kiểu Thỏ có địa vị thấp nhất trong Thập nhị sinh tiếu.

Kim Trư nói tiếp: Tiếp theo là nhóm Bính tam, hiện giờ là Kim Trư, Bảo Hầu, Mộng Kê.

Còn Ất tam ạ?

Thi Cẩu, Sơn Ngưu, Huyền Xà.

Vậy Giáp tam là ai?

Kim Trư cười đáp: Giáp tam thì lợi hại rồi, chính là cái gọi là Thượng tam sắt đá, Hạ cửu nước chảy. Những năm qua các sinh tiếu khác cơ bản đều đã thay người, chỉ riêng Thượng tam vị là vững như bàn thạch, chưa bao giờ làm hỏng nhiệm vụ, cũng chưa từng thay người.

Ba người đó chính là Bạch Long, Thiên Mã và Bệnh Hổ!

Quyền hạn của Thượng tam vị sinh tiếu đương nhiên cũng khác với chúng tôi, chúng tôi còn cần phải bẩm báo cho Chu Tú đại nhân, rồi mới do ông ấy chuyển lời. Còn Thượng tam vị thì trực tiếp báo cáo sự việc lên Nội tướng đại nhân, họ định làm gì, đang làm gì, cũng không phải là việc chúng tôi có thể hỏi thăm. Nếu có điều động, Hạ cửu sinh tiếu phải vô điều kiện phục tùng Thượng tam vị.

Trong y quán trở nên yên tĩnh, cho đến lúc này, Trần Tích mới có một khái niệm hoàn chỉnh về Mật điệp ty.

Kim Trư không nói nữa, ông ta tháo nón lá của mình đặt lên quầy, để Trần Tích tiêu hóa những nội dung này.

Trần Tích nhanh chóng suy nghĩ trong môi trường tĩnh lặng này, tại sao đối phương lại nói với mình nhiều như vậy? Là vì tâm cơ không sâu sao, không đâu.

Nếu đối phương tâm cơ không sâu thì đã không kiên nhẫn đợi đến tận lúc này mới xuất hiện.

Đây đâu phải là Kim Trư, rõ ràng là hạng giả heo ăn thịt hổ.

Trần Tích hỏi: Xin hỏi… hai vị đại nhân Vân Dương và Kiểu Thỏ giờ đang ở đâu ạ.

Kim Trư cười: Đáng lẽ là bị áp giải về kinh thành chờ xử lý, nhưng kết quả chỉ dụ của Nội tướng đại nhân đã tới, không cần về kinh, trực tiếp lưu đày đến Lĩnh Nam.

Trần Tích lắc đầu: Kim Trư đại nhân, tôi có thể không gia nhập Mật điệp ty được không, ngay cả những nhân vật lợi hại như đại nhân Vân Dương và Kiểu Thỏ mà còn kết cục vào tù ra tội, kết cục của tôi chắc chắn cũng chẳng tốt đẹp gì đâu…

Yên tâm, tôi sẽ bảo vệ cậu.

Đúng lúc này, hậu viện bỗng nhiên vang lên tiếng động.

Trần Tích liếc nhìn ra hậu viện, khi quay đầu lại thì Kim Trư đã không còn thấy đâu nữa!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy thân hình mập mạp của Kim Trư đã nhảy lên xà nhà từ lúc nào, ngồi xổm trên đó không một tiếng động!

Trần Tích: …

Vị Kim Trư này, hễ có chút gió thổi cỏ lay là trốn nhanh hơn bất cứ ai!

Kim Trư ở trên xà nhà hơi nheo mắt, như gặp đại địch, ông ta thấp giọng nói: Nhóc con, ra xem thử đi.

Nơi tường rào hậu viện, cái đầu của Bạch Lý lộ ra từ phía sau, cẩn thận quan sát sân vườn, khi nhìn thấy Trần Tích, nàng bỗng xìu xuống.

Nàng cứ ngỡ hôm nay ra ngoài muộn, đợi Trần Tích ngủ rồi là có thể tiết kiệm được một khoản phí qua đường, không ngờ tên đồ đệ y quán này dường như chẳng bao giờ ngủ vậy!

Bạch Lý bám vào tường viện nhìn Trần Tích, tò mò hỏi: Này, đêm hôm khuya khoắt huynh ở trong sân làm cái gì thế?

Trần Tích lý lẽ hùng hồn đáp: Thu phí qua đường chứ gì.

Bạch Lý càng giận hơn, nàng nhảy qua tường viện, trèo theo thang xuống, hậm hực lấy từ trong túi vải ra bốn hạt đậu bằng bạc, đập mạnh vào lòng bàn tay Trần Tích: Huynh sau này đừng tên là Trần Tích nữa, gọi là Trần Đen Lòng đi!

Ơ, sao lại là bốn hạt? Trần Tích thắc mắc.

Lúc này, trên bờ tường lại thò ra một cái đầu nữa, là một cô gái lạ mặt.

Bạch Lý vẫy tay với nàng ấy: Linh Vận, bên trong có thang đấy, theo thang mà xuống.

Chỉ thấy cô gái mặc một bộ y phục màu xanh thẫm, trên đầu cắm một chiếc trâm ngọc xanh, cải trang thành con trai, nhẹ nhàng nhảy vào trong sân.

Thế tử và tiểu hòa thượng theo sát phía sau.

Cô gái tên Linh Vận nhìn bốn hạt đậu bằng bạc trong lòng bàn tay Trần Tích, kỳ lạ hỏi: Đây là để làm gì vậy.

Bạch Lý giải thích: Đây là phí qua đường đưa cho huynh ấy đấy.

Phí qua đường? Chu Linh Vận ngẩn ra, theo bản năng nói: Thái y viện chẳng phải là của vương phủ chúng ta sao, hắn chẳng qua chỉ là một đồ đệ y quán do vương phủ ta nuôi dưỡng, tại sao còn phải đưa phí qua đường cho hắn.

Trần Tích nhìn về phía Bạch Lý: Vị này là?

Đây là muội muội của tôi, Chu Linh Vận, Bạch Lý mỉm cười giới thiệu: Muội ấy trước đây ít khi ra ngoài, lần này tôi đưa muội ấy đi chơi chút, huynh đừng để tâm muội ấy nói gì nhé, muội ấy hơi nặng nề quan niệm môn đệ.

Chỉ thấy Chu Linh Vận kinh ngạc: Bạch Lý, sao tỷ lại khách sáo với một tên hạ nhân như vậy!

Gương mặt nhỏ nhắn của Bạch Lý sa sầm xuống: Hạ nhân cái gì mà hạ nhân, phụ thân luôn dặn dò chúng ta đừng có cao cao tại thượng, sao muội cứ học theo cái thói của nương muội thế.

Chu Linh Vận cũng không vui: Tỷ vậy mà vì một người ngoài mà gây gổ với muội sao? Nương muội thì đã làm gì tỷ chứ!

Bạch Lý không muốn dây dưa chuyện đó: Xin lỗi đi, những gì phụ thân dạy muội quên sạch rồi à!

Muội việc gì phải xin lỗi, hắn chẳng phải là một tên hạ nhân thôi sao! Chu Linh Vận không phục.

Thế tử và tiểu hòa thượng đứng bên cạnh thấy cảnh này, vội vàng hòa giải: Đừng cãi nhau nữa, có gì mà phải cãi đâu… Linh Vận, em không nên nói Trần Tích như thế.

Chu Linh Vận trợn to đôi mắt hạnh, không thể tin nổi nhìn về phía Thế tử: Anh, anh lại bênh vực Bạch Lý à!?

Thế tử im lặng một lát: Anh không bênh vực ai cả, anh chỉ nói lý thôi. Lúc ở thư viện Đông Lâm, Phúc Vương thế tử Chu Ngọc ngày nào cũng vểnh râu lên trời, cuối cùng chẳng phải cũng bị các tiên sinh đuổi đi sao? Em đừng có ở thư viện Đông Lâm được đám văn nhân tâng bốc lâu quá mà quên mất lời dạy của phụ thân.

Chu Linh Vận rưng rưng nước mắt, im lặng hồi lâu, sau đó bỗng quay người trèo thang trở về vương phủ: Mọi người đi chơi đi, tôi không đi nữa!

Trần Tích từ đầu đến cuối vẫn im lặng…

Thế tử thở dài một tiếng, quay đầu nhìn Trần Tích: Ngại quá, để cậu chê cười rồi. Linh Vận thật ra tính tình cũng tốt, chỉ là hơi có chút tiểu thư thôi.

Trần Tích cười đáp: Không sao.

Hắn trả lại một hạt đậu bằng bạc cho Bạch Lý, Bạch Lý kinh ngạc nói: Tiền đã vào tay rồi mà còn nhả ra được sao?

Tiền không nên kiếm thì tôi không kiếm.

Thế tử giơ ngón tay cái: Có nguyên tắc!

Trần Tích trở về giường ngủ chung, khẽ vỗ thức Lương Miêu Nhi: Gọi anh cậu đi uống rượu với Thế tử đi, nhớ đến ngõ Hồng Y thì ăn nhiều vào một chút.

Lương Cẩu Nhi bỗng ngồi bật dậy, hai mắt sáng quắc: Uống rượu? Đi đâu uống rượu thế?

Trần Tích: …

Lương Miêu Nhi: …

Đợi đến khi những người này rời đi, y quán một lần nữa khôi phục vẻ yên tĩnh.

Kim Trư nhẹ nhàng nhảy xuống từ xà nhà, nhìn Trần Tích dò xét: Cậu dường như có quan hệ rất tốt với Thế tử và Bạch Lý quận chúa?

Cũng không hẳn là tốt, Trần Tích lắc đầu.

Kim Trư mỉm cười nói: Những lời Bạch Lý quận chúa bảo vệ cậu vừa rồi, tôi đều nghe thấy cả.

Ông ta nói bằng giọng điệu không cho phép phản kháng: Chàng trai trẻ, vào Mật điệp ty của tôi có rất nhiều cái lợi, đi theo Nội tướng đại nhân làm việc sẽ không bao giờ thua được. Từ hôm nay cậu chính là mật điệp rồi, giao cho cậu nhiệm vụ đầu tiên, đi theo Thế tử, mọi hành tung của cậu ta đều phải báo cáo lại cho tôi, đi đây.

Trần Tích đứng trong bóng tối của y quán, nhìn bóng lưng Kim Trư rời đi, khẽ đáp: Hiểu rồi, Kim Trư đại nhân.

Cánh cửa y quán khẽ khép lại, hắn trở về hậu viện nhặt ống tre lên, trong đêm thu mát mẻ này cuốn tay áo lên, nghiêm túc cạo lớp muối bám trên tường.