Chương 687: Trần Tích Xuất Mã.

Tiếng vó ngựa vang đến, Lão Nhĩ Đóa lập tức nhảy khỏi giường sưởi: Nghe động tĩnh, ít nhất cũng phải tám trăm người!

Lão và Trần Tích cùng nhau bước ra khỏi nhà chính, một già một trẻ, cùng một con mèo đồng loạt thò đầu ra cửa nhìn. Chỉ thấy nhân mã đen kịt như thủy triều tràn vào trong trấn, dọa cho nhà nhà hộ hộ đều hoảng sợ thổi tắt đèn.

Hàng trăm tên giáp sĩ phi ngựa lao đến, bên hông đeo đao, dưới nách kẹp mâu, hàn mang tỏa ra lạnh lẽo dưới ánh trăng. Chỉ trong công phu mười mấy nhịp thở, bọn chúng đã phong tỏa toàn bộ các con đường trọng yếu tiến vào trấn.

Lại có hàng trăm tên cung nỗ thủ trèo lên nóc nhà, giẫm lên bờ nóc tản ra khắp toàn bộ trấn Nhị Đạo Bạch Hà, tiếng kéo dây cung kẽo kẹt khiến người ta ghê răng.

Tinh nhuệ!

Lão Nhĩ Đóa vội vàng kéo Trần Tích quay vào trong nhà, việc đầu tiên là thổi tắt ngọn đèn dầu trong phòng.

Trong bóng tối, Lão Nhĩ Đóa đè thấp giọng nói: Đây là một đoàn binh mã ngàn người, cho dù là Hành Quan Tầm Đạo Cảnh cũng có thể dễ dàng bị vây giết, đừng có dại dột mà chuốc lấy xui xẻo. Bọn chúng chắc là đến để phong tỏa núi, có lẽ đợi một lát sẽ rời đi.

Trần Tích nhỏ giọng hỏi: Đây là giáp sĩ của ai?

Lão Nhĩ Đóa khẽ ‘ồ’ lên một tiếng: Ngươi hỏi vậy ta mới nhớ ra, nhánh binh mã này vậy mà không hề mang theo cờ xí… Khoan đã, bọn chúng là tự ý điều binh đến đây, to gan thật đấy.

Trong phòng tối lửa tắt đèn, người phụ nữ run giọng thốt: Đúng vậy, gan của bọn chúng cũng quá mẹ nó to rồi…

Trần Tích khựng lại một chút, mượn ánh sáng le lói đánh giá hai người: Hai người đang nói về cùng một chuyện đấy à?

Lão Nhĩ Đóa nghiêm mặt nói: Những kẻ này bất chấp tội chém đầu tự ý đến đây, mưu đồ rất lớn… Nếu như quang minh chính đại giương cờ mà đến, thì chính là phụng mệnh đến giúp Võ Miếu phong tỏa núi, nhưng tự ý điều binh thế này lại là muốn làm gì? Nghĩ không ra, thật sự nghĩ không ra.

Lão Nhĩ Đóa bỗng nhiên nhìn sang người phụ nữ trong phòng, hồ nghi hỏi: Lão Hương Căn nhi sẽ không bán đứng ta đấy chứ?

Người phụ nữ vội vàng biện bạch: Sẽ không đâu, ông ấy là loại người có bánh từ trên trời rơi xuống cũng không dám há miệng ra hứng, chắc chắn không thể nào bán đứng ông đâu.

Đúng lúc này, trên nóc nhà truyền đến tiếng bước chân, Lão Nhĩ Đóa giơ ngón trỏ đặt lên môi, lẳng lặng lắng nghe động tĩnh trên đỉnh đầu.

Khoảnh khắc tiếp theo, bên ngoài truyền đến tiếng giáp sĩ lớn giọng dò hỏi: Lý chính đâu?

Trấn Nhị Đạo Bạch Hà yên ắng tĩnh mịch, dường như không có ai đáp lời.

Giáp sĩ bên ngoài bắt đầu quát mắng: Lý chính đâu, cút ra đây!!

Vẫn không có ai đáp lời.

Trong lòng Lão Nhĩ Đóa và Trần Tích bỗng trào dâng một dự cảm chẳng lành, hai người đồng loạt chuyển ánh mắt sang người phụ nữ, người phụ nữ bấy giờ đã run rẩy toàn thân nói không ra lời.

Lão Nhĩ Đóa nhức răng nói: Lão Hương Căn nhi sẽ không phải đã lên làm Lý chính rồi chứ? Chuyện từ khi nào vậy?

Người phụ nữ run giọng đáp: Lão thái gia đầu năm vừa mới đi, Lão Hương Căn nhi liền tiếp nhận chức Lý chính.

Lão Nhĩ Đóa nhỏ giọng kêu khổ: Mẹ kiếp, sắp bị cả nhà các người làm hại thê thảm rồi…

Trong lúc nói chuyện, nhà hàng xóm cách vách vang lên tiếng đạp cửa, giáp sĩ đứng trước cửa lớn giọng hỏi: Lý chính là hộ nào?

Hàng xóm run rẩy đáp: Ta không phải Lý chính, Lý chính là hộ sát vách nhà ta.

Tên giáp sĩ kia quay sang ngôi nhà mà Lão Nhĩ Đóa và Trần Tích đang trốn, tiện tay giật phăng tấm rèm vải bông che cửa, để lộ ra ba người Lão Nhĩ Đóa, người phụ nữ và Trần Tích ở trong phòng.

Trần Tích nhìn thấy trong sân có năm sáu tên giáp sĩ đang đứng, bên ngoài vẫn còn nghe thấy tiếng bước chân và tiếng trò chuyện dày đặc. Lại ngẩng đầu lên, trên nóc nhà đối diện đang có năm gã cung nỗ thủ chĩa mũi tên về phía bên này.

Giáp sĩ tiện tay vứt tấm rèm vải bông ra giữa sân, đưa mắt đánh giá Lão Nhĩ Đóa từ trên xuống dưới: Ngươi chính là Lý chính?

Lão Nhĩ Đóa trước tiên là sững sờ, ngay sau đó liền cười gượng đáp lời: Đúng đúng đúng, tiểu lão nhi chính là Lý chính.

Giáp sĩ lại đánh giá lão: Lúc nãy gọi ngươi vì sao không ra?

Lão Nhĩ Đóa hốt hoảng nói: Tiểu lão nhi sợ hãi…

Giáp sĩ nhấc chân bước vào trong phòng, bức ép bọn người Trần Tích phải lùi sâu hơn vào trong.

Lúc này, giáp sĩ mượn ánh trăng nhìn quanh bốn phía, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người người phụ nữ: Đây là?

Lão Nhĩ Đóa giải thích: Đây là bà nương nhà ta.

Giáp sĩ lại nhìn sang Trần Tích: Còn hắn?

Lão Nhĩ Đóa lại khom tấm lưng còng giải thích: Đây là con trai ta, trong mấy đứa con trai thì nó là đứa vô dụng nhất, bất hiếu thuận nhất…

Giáp sĩ mất kiên nhẫn: Ai hỏi ngươi cái này hả?

Lão Nhĩ Đóa vội vàng chắp tay: Quân gia muốn hỏi gì?

Giáp sĩ nghênh ngang đi sượt qua giữa Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa, ngồi xuống chiếc ghế trong phòng chính, lơ đãng nói:

Hôm nay có những ai đi qua trấn Nhị Đạo Bạch Hà rồi?

Lão Nhĩ Đóa tiến lên vái chào: Đại thống lĩnh Hổ Báo Kỵ Nguyên Hanh Lợi Trinh dẫn theo doanh Mạch Đao đi vào rồi, không dừng lại trong trấn.

Giáp sĩ hỏi: Chuyện này ta biết rồi, không còn ai khác sao?

Lão Nhĩ Đóa thật thà đáp: Không còn ai nữa.

Giáp sĩ tỏ vẻ đăm chiêu: Trên núi có tin tức gì truyền xuống không? Ngươi có biết trên núi đã xảy ra chuyện gì, vì sao Nguyên Hanh Lợi Trinh lại trắng đêm tiến vào núi?

Trong lòng Trần Tích chợt động, nhánh nhân mã này vậy mà vẫn không biết trong núi đã xảy ra chuyện gì, chỉ là âm thầm đi theo doanh Mạch Đao tới đây sao?

Kỳ lạ thật, nhánh nhân mã này rõ ràng là tinh nhuệ của Cảnh Triều đóng gần núi Trường Bạch, vì sao Võ Miếu phong tỏa núi lại không thông báo cho bọn chúng, trái lại để mặc bọn chúng tự mò đến đây?

Giáp sĩ không nhận được câu trả lời mong muốn, ánh mắt lạnh lẽo quét qua quét lại trên người ba người Trần Tích, bàn tay vuốt ve chuôi đao suy tính điều gì đó.

Đúng lúc này, gã nhìn thấy chiếc trống Văn Vương trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía Lão Nhĩ Đóa: Ngươi là Đỉnh Hương ?

Lão Nhĩ Đóa: Hả?

Giáp sĩ trầm giọng xuống: Bản tướng hỏi ngươi đỉnh nhang của vị nào?

Lão Nhĩ Đóa vội vàng phản ứng lại: Tiểu lão nhi đỉnh nhang của Hồ Tam Thái gia.

Giáp sĩ cười khẩy một tiếng: Sớm nghe nói bọn các ngươi thích làm trò giả thần giả quỷ, tới đây, diễn cho bản tướng xem một màn, để xem có linh nghiệm hay không.

Lão Nhĩ Đóa và Trần Tích đưa mắt nhìn nhau, mãi vẫn không tiếp lời.

Giáp sĩ từ từ rút đao ra, cung nỗ thủ đối diện thấy gã rút đao liền lập tức kéo căng dây cung, dây cung cùng thân cung sừng phát ra tiếng kẽo kẹt chói tai.

Giáp sĩ đặt ngang thanh đao trên đầu gối, chậm rãi nói: Sao hả, là không muốn làm việc cho bản tướng, hay là không có bản lĩnh thực sự, chỉ biết lừa đảo gạt người?

Lão Nhĩ Đóa chắp tay nói: Bẩm vị quân gia này, tiểu lão nhi không hề lừa đảo, chẳng qua những năm nay tiểu lão nhi làm Chưởng đường, chuyện đỉnh nhang đều để con trai làm, để nó lên đi.

Trần Tích âm thầm nhìn gò má của Lão Nhĩ Đóa, như thể đang xem nên chém từ đâu cho tiện.

Giáp sĩ nhấc đao chỉ về phía Trần Tích: Vậy ngươi lên, nếu như chỉ biết lừa đảo, bản tướng sẽ cắt lưỡi các ngươi, để tránh có người lại mắc mưu các ngươi.

Trần Tích ho khan một tiếng: Vị quân gia này, tiểu nhân vẫn chưa thạo việc, hay là để phụ thân lên đi.

Lão Nhĩ Đóa vội nói: Ngươi lên đi, Hồ Tam Thái gia thích ngươi hơn đấy.

Cha làm đi.

Ngươi làm đi…

Giáp sĩ bỗng nhiên nổi trận lôi đình, chém xuống một đao, phạt đứt một góc bàn thờ: Làm trò đủ chưa hả?

Trần Tích đành phải cắn răng nhặt chiếc trống Văn Vương và roi Vũ Vương lên, học theo điệu bộ lúc nãy của người phụ nữ bắt đầu gõ: Mặt trời lặn non Tây trời đã tối, nhà nhà đóng cửa cài then. Mười nhà đã cài mấy ổ khóa, mười nhà đã cài mấy ổ khóa…

Giáp sĩ tức đến bật cười: Đã khóa mấy nhà ngươi không biết mà còn đi hỏi ta sao?

Trần Tích nhảy qua đoạn quên lời này, vứt bỏ tâm lý xấu hổ tiếp tục hát: Gọi lão hương, nghe ta thưa chuyện, thắp lên tám nén hương mời thần tiên giá lâm, ái ái ái ái dà…

Hắn thực sự không nhớ nổi ca từ đoạn sau, đành phải nhắm nghiền mắt lại, toàn thân bắt đầu run rẩy bần bật, chưa đợi mọi người kịp phản ứng lại, hắn đã cất giọng khàn khàn: Hồ Tam Thái gia ở đây, kẻ nào gọi ta?

Giáp sĩ dò xét Trần Tích: Trong núi Trường Bạch đã xảy ra chuyện gì?

Trần Tích nhắm nghiền hai mắt, khàn giọng đáp: Có kẻ trộm lấy thánh di vật của Binh Chủ bên trong Thiên Trì, dẫn phát năm tiếng Võ Đạo Minh Âm, khiến cho chim muông thú rừng núi Trường Bạch xông vào Võ Miếu, uống nước bên bờ Thiên Trì.

Giáp sĩ ngớ người ra, Trần Tích nói đâu ra đấy, gã nhất thời cũng khó phân biệt được thật giả: Kẻ nào đánh cắp thánh di vật của Binh Chủ?

Trần Tích thầm cân nhắc, nếu Võ Miếu đã điều động Trung Vũ Vệ, Hổ Báo Kỵ tiến vào núi, chắc hẳn chân tướng sự việc không thể che giấu được nữa, giới bên ngoài sớm muộn gì cũng sẽ biết.

Đang mải suy tính, giáp sĩ liền quát lớn: Mau nói, là kẻ nào?

Trần Tích khàn giọng đáp: Người tu cùng một môn kính Kiếm Chủng với Sơn Trưởng Lục Dương, là kẻ mà Võ Miếu và triều đình vẫn luôn khổ tâm tìm kiếm.

Đồng tử của giáp sĩ đột ngột co rụt lại, sau đó lại bán tín bán nghi: Ngươi không phải đang lừa gạt bản tướng đấy chứ, truyền nhân môn kính Kiếm Chủng to gan lớn mật đến mức dám trộm vào tận Võ Miếu sao?

Toàn thân Trần Tích run rẩy như bị co giật, giọng nói càng thêm trầm thấp: Kẻ này tâm tư thâm trầm, trước tiên cố ý xuất hiện ở Nam Triều lừa Sơn Trưởng Lục Dương đi khỏi, thực hiện kế điệu hổ ly sơn, lúc này mới dám đến sơn môn Võ Miếu ăn trộm.

Giáp sĩ như có điều suy nghĩ: Có vẻ như cũng hợp lý… Hèn gì Võ Miếu phải điều binh phong tỏa núi, hèn gì Ngô Khác Chi dám hạ lời hứa nặng ký, thì ra đã xảy ra chuyện lớn như vậy.

Ngay giây lát sau, giáp sĩ lại phản ứng kịp: Cũng không thể chỉ dựa vào đôi môi mép xép mở ra khép lại của ngươi mà tin được, bản tướng làm sao biết ngươi không lừa gạt?

Lời vừa dứt, một gã giáp sĩ trẻ tuổi rảo bước đi tới, hạ giọng nói với gã giáp sĩ trung niên trong phòng: Sứ giả của Tiết soái đưa mật thư đến, truyền nhân Kiếm Chủng đã xuất hiện, nhất thiết phải bắt được hắn, bí mật áp giải về Bạch Hổ Tiết Đường ở Đông Kinh Đạo.

Giáp sĩ trung niên kinh ngạc tột độ, kinh hãi không phải vì tin tức này, mà gã chậm rãi quay sang nhìn Trần Tích: Bản lĩnh xuất mã này của ngươi là thật sao?

Trần Tích im lặng một lát, tiếp tục run rẩy thân thể, nhắm mắt khàn giọng nói: Là thật.

Giáp sĩ trung niên chép miệng kỳ lạ: Cái này mà cũng trả lời sao?

Trần Tích không muốn bị dính líu nhiều, bèn thúc giục: Sự việc đã giải quyết xong, bản tiên gia phải…

Giáp sĩ trung niên tiến lên một bước: Khoan đã, truyền nhân Kiếm Chủng đó trông như thế nào?

Trần Tích nhắm mắt hồi tưởng: Mặc áo vải xám.

Lão Nhĩ Đóa cúi đầu nhìn nhìn bộ quần áo vải xám trên người mình.

Giáp sĩ trung niên lấy lại tinh thần, lại sấn tới gần thêm một chút, chỉ sợ nghe nhầm: Áo vải xám, rồi sao nữa?

Trần Tích lại nói tiếp: Tóc bạc hoa râm.

Ánh mắt của giáp sĩ trung niên trở nên rực nóng: Tóc bạc hoa râm, là một người đã có tuổi sao?

Ngay lúc Lão Nhĩ Đóa đang sốt ruột không yên, Trần Tích đột nhiên ngã vật xuống đất, lúc mở mắt ra đôi mắt đã khôi phục vẻ trong trẻo, hắn làm ra vẻ yếu ớt nói: Chống đỡ không nổi nữa rồi, chỉ có thể hỏi được bấy nhiêu thôi.

Giáp sĩ trung niên cúi đầu ngẫm nghĩ một chốc, sải bước lớn ra ngoài cửa: Vào núi! Truyền lệnh xuống, lục soát một lão giả mặc áo vải xám, tóc hoa râm, nhất thiết phải giành bắt được kẻ này trước doanh Mạch Đao, kẻ nào phát hiện ra hắn đầu tiên, thưởng ngàn lạng bạc trắng, thăng làm Bách phu trưởng!

Còn chưa kịp để Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa thở phào nhẹ nhõm, giáp sĩ trung niên chợt dừng bước, quay người chỉ vào Trần Tích cùng Lão Nhĩ Đóa: Đưa cả hai người này theo, không được chậm trễ, sau khi thành sự bản tướng sẽ dâng hai người này cho Tiết soái!