Chương 532: Nhất Ngữ Thành Sấm.

Đỉnh núi Trường Bạch, nơi Võ Miếu sừng sững chọc trời, mười sáu ngọn núi đá màu huyền thiết như những người khổng lồ vây quanh ngồi xếp bằng. Khoảnh khắc ánh dương đầu tiên xuyên thủng tầng mây, mười sáu ngọn núi chớp mắt đã được dát lên viền vàng.

Trong hồ Thiên Trì, nước bắn tung tóe, một thanh niên từ dưới mặt hồ bỗng trồi lên, giơ tay lau vệt nước trên mặt.

Anh ta nhận định phương hướng, để trần thân trên bơi về phía bờ.

Không xa, một trung niên nam tử bưng một bát mì nóng hổi, ngồi xổm bên ngoài túp lều cỏ ven bờ hỏi: Bưu Tử, lần này ở dưới đó bao lâu?

Ngô Hoành Bưu cười đáp: Thắng Thúc, cháu xuống đó từ giờ Hợi hôm qua, vừa mới lên.

Trường Thắng Thúc bưng bát tặc lưỡi lấy làm lạ: Thật đã luyện thành con rùa rồi sao, sao có thể ở dưới nước lâu thế… Ý đao dưới đáy hồ đã mò ra manh mối chưa?

Ngô Hoành Bưu cười hề hề: Ý đao của Binh Chủ quá mãnh liệt, vẫn chưa thể đến gần… nhưng mà, nó cũng không chủ động làm hại cháu.

Trường Thắng Thúc húp một miếng mì, rồi mới nói lầm bầm: Lạ thật, ý đao Binh Chủ dưới đáy hồ này sao lại không chém mày, chỉ chém mỗi tao? Hay là tại tao đẹp trai, khiến Binh Chủ sinh lòng ghen tị?

Từ trong túp lều cỏ bước ra một người đàn bà, vặn tai hắn, nhe răng nhe lợi kéo về túp lều: Đừng có làm trò xấu hổ nữa.

Ngô Hoành Bưu nhìn những túp lều cỏ lác đác ven bờ Thiên Trì, lặng lẽ đi về phía túp lều của mình.

Đi ngang qua một túp lều, cửa lều từ bên trong mở ra, Chu Vân Khê xách một thanh trường đao bước ra, chào hỏi anh ta: Vừa lên à?

Ngô Hoành Bưu mỉm cười: Đi luyện đao?

Hai người chỉ chào hỏi qua loa rồi vội vã đi ngang qua, không nói thêm lời nào.

Lúc này, một trung niên nam tử áo vải từ sườn núi phía bắc đi tới, Ngô Hoành Bưu và Chu Vân Khê đồng thời dừng bước, chắp tay thi lễ: Ngô tiên sinh.

Ngô tiên sinh ừ một tiếng.

Ngô Hoành Bưu tò mò nhìn Ngô tiên sinh: Tịch Sơn đao của Ngô tiên sinh đâu?

Ngô tiên sinh tùy ý đáp: Cổng núi sườn bắc có Ly Dương công chúa đến phá núi, cho nàng ấy xem đao, tỉnh tỉnh thần.

Chu Vân Khê ngẩn người một chút: Là vị Ly Dương công chúa đã đi đến triều Ninh đó sao?

Ngô tiên sinh gật đầu: Chính là nàng, không biết đi vòng đường nào, lại từ Cao Ly trở về. Không cần để ý, cổng núi Võ Miếu này chẳng thiếu gì những kẻ tham vọng. Nàng tưởng rằng chỉ bằng nghị lực của mình có thể làm lay động Võ Miếu ta, nhưng Võ Miếu ta chẳng thiếu gì nghị lực và lòng kiên trì.

Vừa dứt lời, cửa túp lều mà Chu Vân Khê vừa bước ra lại mở, Ngô tiên sinh lập tức cung kính thi lễ: Diêu tiên sinh.

Diêu lão đầu chắp tay sau lưng bước ra khỏi lều dặn dò: Cho nàng lên núi, ta có chuyện muốn hỏi.

Ngô tiên sinh giật mình, lập tức đáp ứng: Được, tôi đi ngay.

…

…

Ly Dương công chúa đứng bên tấm bia đá cổng núi, lặng lẽ nhìn thanh đao trước mặt.

Khương Phạn đứng sau lưng nàng giải thích: Đây là ‘Tịch Sơn’ của Ngô Khác Chi, lúc sơn trưởng không ở Võ Miếu, Võ Miếu đều do hắn quyết định. Người này mười một tuổi đã tiên thiên, mười bốn tuổi xuống núi ở cảnh Tầm Đạo đi đến Cao Ly, đánh khắp các hành quan bên đó.

Lúc bấy giờ, Vô Tâm Kiếm đạo bên Cao Ly xuất hiện một thiên tài tên Tào Khê Tông, mười sáu tuổi tự ngộ ‘Bất Động Tâm Kiếm đạo’ dưới đáy biển. Sau đó, Vô Tâm Kiếm đạo cũng tìm một ngọn núi, đổi tên núi thành Võ Cực Sơn, lập ra cổng môn. Vị Tào Khê Tông kia thì ở trong Vấn Kiếm đường, người ta đều nói sớm muộn gì hắn cũng sẽ đến Võ Miếu vấn kiếm, lấy đi tấm biển ‘Thiên Hạ Thái Đẩu’…

Ly Dương công chúa ngắt lời: Chuyện phía sau bản cung biết, Ngô Khác Chi đến tận cửa thử đao, một đao sau đó Tào Khê Tông bế quan hai mươi bảy năm, đến giờ vẫn chưa xuống Võ Cực Sơn.

Khương Phạn nói nhỏ: Bây giờ không gọi là Võ Cực Sơn nữa, gọi là Trĩ Nhi Sơn, do Ngô Khác Chi đổi.

Ly Dương công chúa thở dài: ‘Thiên hạ hành tẩu’ của Võ Miếu xuống núi việc đầu tiên là lấy hành quan Cao Ly thử đao, thử kiếm, cũng coi như là truyền thống rồi, nhưng đao kiếm sắc bén như vậy, lại không thể để bản cung sử dụng, tiếc thật.

Từ trong mây mù vọng ra tiếng của Ngô Khác Chi: Võ Miếu không phải không thể để người ta sử dụng, chỉ là trong thiên hạ này, chưa có ai xứng cầm thanh kiếm này.

Ly Dương công chúa bỗng ngẩng đầu, nhìn bóng dáng Ngô Khác Chi từ trong mây mù dần dần hiện ra, còn thanh Tịch Sơn trước mặt nàng rung lên oang oang, loảng xoảng một tiếng bay khỏi bậc đá, trở về bên cạnh Ngô Khác Chi lơ lửng.

Ly Dương công chúa hít một hơi thật sâu, chắp tay thi lễ: Ngô tiên sinh.

Ngô Khác Chi quay người lên núi: Đi theo ta, Diêu tiên sinh muốn gặp nàng.

Ly Dương công chúa vô thức đổi ánh mắt với Khương Phạn, Diêu tiên sinh?

Họ chỉ biết trong cổng núi Võ Miếu có sơn trưởng, Ngô tiên sinh, Trường Thắng tiên sinh, từ khi nào lại thêm Diêu tiên sinh?

Ly Dương công chúa không nghĩ nhiều nữa, bước lên bậc đá đi vào trong mây mù. Đến đỉnh núi, cảnh vật bỗng nhiên mở ra, nàng nhìn xa xa về phía hồ Thiên Trì như tấm gương được mười sáu ngọn núi vây quanh, nhất thời lòng say đắm.

Một giọng nói già nua cắt ngang dòng suy nghĩ của nàng: Cô bé, lại đây.

Ly Dương công chúa tỉnh táo lại, chỉ thấy ở xa xa trước một túp lều cỏ, Diêu lão đầu ngồi trên một khúc gỗ vẫy tay với nàng. Sau lưng Diêu lão đầu còn đứng Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, Chu Vân Khê.

Nàng bước tới lại thi lễ một lần nữa: Ngài chính là Diêu tiên sinh?

Diêu lão đầu vẫy tay với Ngô Khác Chi: Đi làm việc đi.

Ngô Khác Chi chắp tay cáo từ.

Ánh mắt Ly Dương công chúa lóe lên sắc lạ: Trước đây chưa từng nghe danh tiếng Diêu tiên sinh, thất kính, tiểu nữ tử…

Diêu lão đầu chậm rãi ngắt lời: Lượng bất túc giả đa oán, uy bất túc giả đa nộ, thức bất túc giả đa lự, đạo bất túc giả đa thuật… cô bé đừng dùng tâm nhãn với lão phu nữa, thành thật còn hơn tất cả.

Diêu lão đầu nhìn chằm chằm vào mắt Ly Dương công chúa: Trận chiến Sùng Lễ Quan, từng có người sử dụng kiếm chủng cắt mất mặt nạ của Nguyên Hanh Lợi Trinh, ngày đó nàng cũng ở ngoài Sùng Lễ Quan, có biết người đó là ai không? Nghĩ kỹ rồi trả lời lão phu, nếu trả lời không được, bây giờ liền giết nàng.

Trong lòng Ly Dương công chúa chùng xuống, hóa ra Võ Miếu cho phép nàng lên núi, vẫn là muốn truy hỏi chuyện môn kính kiếm chủng?

Nàng đứng nguyên tại chỗ trầm mặc rất lâu, sau đó nghiến răng đáp: Bẩm Diêu tiên sinh, tại hạ thực không biết tình… tại hạ một nữ tử yếu đuối, ngày đó được Võ Tương huyện nam triều Ninh hộ tống đi đến Sùng Lễ Quan, chưa từng thấy chiến trường.

Bên cạnh túp lều cỏ yên tĩnh trở lại.

Trong lòng Ly Dương công chúa bồn chồn bất an, ngón tay siết chặt cổ tay áo.

Phút chốc sau, Diêu lão đầu giãn nở lông mày: Ta hỏi nàng, trên đường đi đến triều Ninh, có từng gặp nguy hiểm không?

Ly Dương công chúa hơi nhíu mày, không biết đối phương hỏi chuyện này để làm gì.

Nàng suy nghĩ một lát, đem những điều mình nghe thấy từ khi rời Thượng Kinh đều kể ra, chỉ tránh né chuyện của Trần Tích và Trương Hạ, để khỏi nói nhiều để lại sơ hở.

Diêu lão đầu nghe xong lắc đầu: Sao không nhắc đến Võ Tương huyện nam?

Trong lòng Ly Dương công chúa chuông đồng đánh lớn.

Vị Diêu tiên sinh này sao lại đặc biệt nhắc đến Trần Tích? Là Võ Miếu đã có nghi ngờ, hay chỉ tùy ý nhắc tới?

Nàng trấn tĩnh đáp: Tên Võ Tương huyện nam đó tham tài háo sắc, không những nhân cơ hội đòi tiền bạc của ta mới chịu hộ tống ta đến kinh thành Nam triều, còn muốn ta dùng sắc đẹp đáp lại… loại tiểu nhân ô uế đó, không nhắc cũng được.

Ngay lúc này, Chu Vân Khê bỗng mở miệng: Nói bậy, Trần Tích không phải loại người đó!

Nàng nhìn Chu Vân Khê, lại nhìn Diêu lão đầu, cảm thấy mình như phát hiện ra chuyện gì đó không tầm thường.

Cuối cùng vẫn là Diêu lão đầu không chịu nổi, quay sang mắng Chu Vân Khê: Thành phủ người khác là biển lớn, chút thành phủ của mày, cạn đến nỗi nuôi rùa cũng không được. Không thấy lão phu đang dò lời nó sao? Cút ra xa, quả nhiên thầy nào trò nấy, một cặp thiếu tâm nhãn.

Lương Cẩu Nhi không vui: Lão gia tử, mắng hắn là được rồi, mắng con làm gì?

Diêu lão đầu giận dữ: Mày cũng cút, Miêu Nhi cũng cút, nhìn thấy các ngươi là phát khí.

Ly Dương công chúa do dự: Các ngươi…

Đợi người khác đi xa, Diêu lão đầu mới quay đầu nhìn nàng: Nói ra từng chuyện một những gì nàng biết, có liên quan đến Trần Tích.

Ly Dương công chúa trầm mặc một lát, rồi nở nụ cười: Được.

Lần này, nàng đem chuyện mình và Trần Tích gặp nhau thế nào, lại bị Trần Tích khống chế ra sao, đều kể ra tỉ mỉ, ngay cả việc đùi mình bị Trần Tích dùng mũi tên lông làm thương cũng nói luôn.

Nàng thấy Diêu lão đầu nghe rất chăm chú, liền lại kể chuyện Trương Hạ vì Trần Tích xông Bạch Hổ Tiết đường, tiếp đó là sau khi rời khỏi thành Bạch Đạt Đán, Trần Tích đi đến Lão Hổ Bối cứu đồng liêu, rồi lại được Trương Hạ liều chết cõng về.

Diêu lão đầu vuốt râu, thở dài: Nghiệt duyên.

Ly Dương công chúa nghi hoặc: Diêu tiên sinh vì sao nói là nợ duyên?

Diêu lão đầu lạnh lẽo cười một tiếng: Thế nào là nợ duyên? Hai kẻ tính tình cố chấp, mạng sống đan xen vào nhau, một người ẩn nhẫn, một người cương liệt, vướng víu quấn quýt, không thành cũng không dứt được, đó chính là nợ duyên.

Ly Dương công chúa lắc đầu: Diêu tiên sinh nói không đúng, ta lại cho rằng họ mới là xứng đôi nhất. Với tính cách của Trần Tích, cần phải có một người đẩy không đi, đánh không tan ở bên cạnh mới được.

Diêu lão đầu hứng thú nhìn Ly Dương công chúa: Ngươi… ngươi hiểu Trần Tích cũng khá sâu đấy.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Diêu tiên sinh, ta với hắn dù sao cũng là giao tình qua mạng sống.

Diêu lão đầu khẽ cười một tiếng: Ngươi chỉ là giao tình bị hắn cứu mạng thôi, tiếp tục đi, nói chuyện khác xem.

Ly Dương công chúa tìm một mảnh cỏ ngồi xuống đối diện Diêu lão đầu, từ từ hồi tưởng: Trở về Xương Bình, Hồng Lô tự làm khó hắn, không muốn để hắn vận quan tài từ Quảng Ninh môn và An Định môn vào kinh, nhưng hắn không muốn nhịn khí này… không, nếu là việc của bản thân hắn, có lẽ đã nhịn rồi, nhưng không để những đồng liêu đã chết của hắn đi qua An Định môn, hắn liền không muốn nhịn nữa…

Một người nói, một người nghe, từ sáng sớm nói đến trưa, Ly Dương công chúa đem những gì mình tận mắt chứng kiến đều nói hết, cả những chuyện nghe được cũng nói luôn.

Đến khi khô cả cổ họng, Diêu lão đầu từ từ đứng dậy, cúi đầu nhìn Ly Dương công chúa: Xông sơn môn là để tìm trợ thủ?

Ly Dương công chúa đứng lên: Đúng vậy, mời Võ Miếu giúp ta.

Diêu lão đầu quay người hướng về thảo lư đi: Võ Miếu sẽ không giúp ngươi, nhưng ta có thể dẫn ba tên hồ đồ kia theo ngươi đi một chuyến.

Nói xong, ông vẫy tay về phía ba người đằng xa: Xuống núi, làm việc chính đi.

Ly Dương công chúa đột nhiên hỏi phía sau Diêu lão đầu: Ngài là thân nhân ruột thịt của Trần Tích phải không, vừa rồi đuổi ba người kia đi, cũng là không muốn họ đoán ra Trần Tích tu luyện Kiếm Chủng môn kính. Lão gia tử, ta trước đây đã nói với Trần Tích, về sau hắn sẽ là chỗ dựa lớn nhất của ta, không ngờ một lời thành sự thật.

Diêu lão đầu quay đầu nhìn nàng: Ngươi tốt nhất đem chuyện Kiếm Chủng môn kính này giấu trong bụng cho thối rữa. Ngươi bây giờ còn sống được, cũng là vì ngươi chưa nói ra chuyện này.