Chương 631: Thỉnh an.

Ngày thứ hai sau khi thành thân.

Tiếng gà gáy vang lên, trời vẫn còn tối đen.

Đông uyển Trương phủ, trong căn phòng chính tối tăm, nồng nặc mùi rượu phả ra theo từng nhịp thở.

Nơi cửa ra vào, một chậu than đã cháy chỉ còn lại lớp tro trắng, vương lại chút hơi ấm le lói.

Chiếc giường bạt bộ ở phía Đông bị rèm giường màu đỏ che kín mít, không thể nhìn thấy bóng người bên trong.

Đợi khi tiếng gà gáy xé toạc lớp giấy dán cửa sổ truyền vào, một bàn tay vén rèm giường ra một khe hở, Trương Hạ vừa dụi mắt vừa mơ màng bước xuống giường, đi về phía chiếc bàn bát tiên định uống nước giải rượu.

Khoảnh khắc tiếp theo, nàng giẫm phải một vật mềm nhũn.

Trần Tích nằm trên ổ rơm trải dưới đất ôm bụng rên lên một tiếng trầm đục, cuộn tròn người lại như con tôm luộc.

Trương Hạ tỉnh hẳn rượu.

Lúc này nàng mới nhớ ra trong phòng mình có thêm một người, đang nằm ngáng đường nàng đi lấy nước: Huynh…

Trần Tích trùm chăn kín mít, giọng nói rầu rĩ vang lên: Ta không sao.

Trương Hạ cúi đầu nhìn bộ áo lót màu trắng trên người mình, vội vã rụt người vào trong rèm giường, ăn mặc chỉnh tề rồi mới kéo rèm ra lần nữa.

Lúc này, Trần Tích đã đứng dậy, Trương Hạ ngồi khoanh chân trên giường, trừng mắt nhìn Trần Tích đang đứng dưới đất, cả hai đều không biết tiếp theo nên làm gì.

Trong lúc im lặng, Trần Tích lên tiếng trước: Sau khi thành thân thì nên làm gì?

Trương Hạ ngồi khoanh chân trên giường, ngửa đầu nhớ lại: Đầu tiên phải bái công bà, hành lễ bốn lạy, cái này có thể bỏ qua… Không đúng, không thể bỏ qua, sinh mẫu của huynh đối xử với huynh rất tốt, còn để lại cho huynh những sản nghiệp như Cổ Phúc lâu, muội sẽ hướng về phía phần mộ của bà ấy bái một cái vậy.

Nói xong, nàng quỳ trên giường, hướng về phía Cố Nguyên lạy bốn lạy, làm Trần Tích nhìn đến ngây người.

Trương Hạ lại ngồi khoanh chân nhớ lại: Tiếp theo là tân nương dâng trà và bánh ngọt cho công bà, hai tay dâng lên, quỳ xuống dâng… cái này thì có thể bỏ qua. Sau đó nữa là bái tổ tông, vào gia phả… cũng bỏ qua. Cuối cùng là nhận họ hàng, cũng bỏ qua nốt.

Trần Tích đăm chiêu: Đây đều là những việc tân nương phải làm, vậy tân lang có phải làm gì không?

Trương Hạ ngồi xuống cạnh bàn tự rót cho mình một chén nước: Việc tân lang cần làm là ba ngày sau ‘quy ninh’, tức là lại mặt, tân lang phải hành lễ bái tạ nhạc trượng, nhạc mẫu.

Trần Tích ngẫm nghĩ một lát: Việc này thì đơn giản.

Căn phòng lại chìm vào im lặng, hai người nhìn nhau.

Trần Tích bị nhìn đến có chút không tự nhiên, bèn đứng dậy đi đến cạnh bàn tự rót cho mình một chén nước, đợi đến khi hắn nâng chén trà lên uống, lại phun phụt ra.

Trong ấm này đựng rượu hợp cẩn, không phải nước.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của một cô nương trẻ tuổi: Tiểu thư, cô gia, đến giờ đi thỉnh an phu nhân rồi.

Tới đây tới đây, Trương Hạ cách cánh cửa lớn tiếng đáp lời, sau đó lại nhỏ giọng lẩm bẩm: Nương trước nay đều không cần ta đi thỉnh an mà… Mau cất chăn đệm vào tủ đi.

Trần Tích ừ một tiếng, đứng dậy gấp gọn chăn đệm trên mặt đất, nhét vào chiếc tủ áo khảm xà cừ ở phía Đông, lúc này mới đi mở cửa.

Cửa phòng mở ra, nha hoàn thân cận của Trương phu nhân là Noãn Xuân thò đầu nhìn ngó vào trong, bị Trương Hạ đẩy ra: Nhìn cái gì mà nhìn?

Noãn Xuân á lên một tiếng: Không nhìn gì cả.

Phía sau Noãn Xuân còn có hai nha hoàn đi theo, một người bưng một chậu nước nóng, một người bưng khay, trong khay là muối trắng, hai chiếc bàn chải đánh răng và hai chiếc cốc gỗ.

Cán bàn chải đánh răng được mài từ ngà voi, xuyên hai hàng lỗ, sau đó chọn lọc kỹ lưỡng lông lợn rừng phương Nam, trải qua ba lần hấp ba lần phơi, ngâm nước vôi trong, luồn vào những lỗ nhỏ trên cán xương rồi dùng nhựa thông bịt kín lại cho chắc chắn.

Trần Tích trước nay đều dùng cành liễu, đây là lần đầu tiên dùng thứ đồ đắt tiền thế này.

Noãn Xuân nói với hai người: Tiểu thư, cô gia, rửa mặt súc miệng đi ạ.

Trần Tích và Trương Hạ cùng cầm cốc lên súc miệng, cùng ngồi xổm xuống đánh răng, cùng ngửa đầu súc miệng, phát ra những tiếng sùng sục, rồi cùng nhổ nước muối xuống nền tuyết.

Noãn Xuân không nhịn được đưa mắt nhìn nha hoàn bên cạnh.

Trương Hạ đặt cốc và bàn chải đánh răng vào trong khay: Nương ta ở đâu?

Noãn Xuân hoàn hồn lại: Phu nhân đang ở Chuyết Thảo đường ạ.

Trương Hạ nghĩ ngợi một lát, quay đầu nhìn Trần Tích: Chuyết Thảo đường là nơi phụ thân ta tiếp khách, nương ta lại chọn đợi huynh ở Chuyết Thảo đường, huynh cẩn thận một chút.

Trương Hạ đi trước dẫn đường, Trần Tích lặng lẽ đi theo sau nhìn ngó xung quanh.

Hôm qua lúc hắn đến thì trời đã tối, vội vàng vào động phòng.

Hôm nay mới nhận ra, Trương phủ thanh đạm nhã nhặn hơn tưởng tượng.

Lúc đi qua một cái đình, lại thấy trên đình treo một bức hoành phi: Bán Sơn đình.

Trương Hạ không quay đầu lại giải thích: Nước ao trong phủ chảy từ nhà họ Từ sang, gọi là Bán Mẫu đường, hoa viên gọi là Bán Mẫu viên, đều là do mẫu thân đặt tên, ngụ ý biết đủ không cầu toàn.

Đi qua một cánh cổng hình trăng khuyết, trên cổng treo một bức hoành phi, bên trên viết bốn chữ lớn Đăng Thế Long Môn, nét chữ cứng cáp mạnh mẽ, hoàn toàn không ăn nhập với cánh cổng trăng khuyết thanh tao nhã nhặn.

Trương Hạ giải thích: Nhà họ Từ và nhà họ Trương… nhà chúng ta liền kề nhau, cánh cửa nhỏ này chính là để đi sang nhà họ Từ.

Trần Tích tò mò hỏi: Bức hoành phi kia?

Trương Hạ im lặng một lát: Đó là do nhị gia gia đích thân viết, để nhắc nhở phụ thân ta là nhờ vào nhà họ Từ mới cá chép hóa rồng. Vốn dĩ định treo trên khung cửa chính đường, nhưng bức hoành phi có chữ ‘Long’ treo ở chính đường thì quá phận, nên đành treo ở đây.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Trước kia phụ thân ghét nhất là có người nói ông là rể nhà họ Từ, mặc dù ngoài miệng ông không nói, nhưng ta biết ông không vui. Vì vậy phụ thân rất ít khi sang nhà họ Từ, cho dù có đi cũng sẽ vòng qua cổng chính nhà họ Từ mà vào. Hiện tại phụ thân mỗi ngày đều phải sang nhà họ Từ thay mặt phê duyệt tấu chương, vẫn mỗi ngày đi đường vòng… Nhưng từ khi phụ thân vào Nội các, cũng không ai nói ông là người ở rể nữa.

Trương phủ được xây dựng sát vách tường phía Đông của Từ phủ, chiếm diện tích khoảng hai mươi mẫu.

Nhìn từ trên cao xuống, bố cục của Trương phủ giống như được mượn từ Từ phủ: Hòn non bộ của Bán Mẫu viên trong Trương phủ, vốn cùng một mạch với quần thể đá Thái Hồ của Trăn viên trong Từ phủ; dòng suối của Bán Mẫu đường trong Trương phủ, cũng được dẫn từ dòng nước chảy của Trăn viên.

Ngày trước, người ngoài bước vào Trương phủ, luôn cảm thấy nơi nào cũng có bóng dáng của Từ phủ, nhưng lại nhỏ hơn Từ phủ một cỡ, giống như một bài văn bát cổ xuất sắc, thừa đề, khởi giảng, nhập đề đều có đủ, nhưng cuối cùng lại thiếu đi bút tích phá đề.

Giờ nhìn lại, Trương phủ có hình dáng như một con dấu đỏ thắm đóng ở góc dưới cùng bên phải của một bức họa.

Hai người đi đến trước Chuyết Thảo đường, Trương Hạ nhìn tấm rèm cửa bằng vải bông dày cộp bỗng dừng bước.

Trần Tích cũng dừng lại theo, quay đầu nhìn: Sao vậy?

Trương Hạ ngẩng đầu nhìn bức hoành phi của Chuyết Thảo đường: Trần Tích, trên từ các thần đường quan, dưới đến kẻ buôn người bán, không ai coi trọng người ở rể cả. Hôm nay ta sẽ nói với mẫu thân, nhờ phụ thân mua lại ngôi nhà ở ngõ Thiêu Tửu kia, huynh và ta có thể dọn đến đó ở.

Trương Hạ quay đầu nhìn hắn: Hôm qua giải vây cho huynh, là nể tình huynh và ta từng vào sinh ra tử, huynh không cần phải bận lòng vì chuyện này, cũng không cần giống như phụ thân ta phải nhẫn nhục chịu đựng, mang tiếng xấu là kẻ ở rể.

Trần Tích im lặng hồi lâu, sau đó nở nụ cười rạng rỡ: Không cần đâu.

Nói xong, hắn chủ động vén rèm cửa bước vào Chuyết Thảo đường.

Trong Chuyết Thảo đường, than trong chính đường cháy rực, vô cùng ấm áp. Than đang đốt là than ngân ty, không hề có mùi khói bụi.

Trương phu nhân ngồi ở vị trí chủ tọa bên cạnh bàn bát tiên, mặc áo cài chéo cổ đứng màu tím sẫm, tóc chải chuốt gọn gàng không một sợi rối, trên dái tai lủng lẳng hai viên trân châu.

Bà chậm rãi dùng nắp gạt những lá trà nổi trên mặt nước, cúi đầu, không thèm liếc nhìn hai người lấy một cái: Gà gáy lâu như vậy mới dậy, còn phải sai người đi mời…

Lời còn chưa dứt, Trần Tích đã khom người chắp tay nói: Thỉnh an nương.

Trương Hạ đứng sững tại chỗ.

Động tác gạt lá trà của Trương phu nhân cũng dừng lại.

Bà im lặng một lát, chậm rãi nói: Ngồi đi, cháo vẫn còn nóng, ăn lúc còn nóng đi.

Trần Tích vâng một tiếng, kéo Trương Hạ ngồi xuống cạnh bàn.

Nha hoàn bưng cháo và thức ăn kèm lên, cháo được nấu bằng gạo tẻ, đặc đến mức có thể cắm đũa đứng thẳng. Thức ăn kèm là dưa muối, chao, một đĩa củ cải muối.

Trần Tích bưng bát lên, uống một ngụm nhỏ: Nương, nương cũng ăn đi.

Trương phu nhân cẩn thận đánh giá Trần Tích, sau đó cúi đầu thổi thổi lá trà trong chén: Ta không đói.

Bà thổi thổi lá trà, nhận ra khí thế của mình đã yếu đi vài phần, bèn thẳng lưng lên, chậm rãi nói: Đã dọn vào đây rồi, có vài quy củ phải nói rõ ràng với ngươi.

Trần Tích ừ một tiếng: Nương cứ nói.

Trương Hạ một lần nữa nhìn kỹ Trần Tích, chỉ cảm thấy có chút xa lạ.

Lúc này, Trương phu nhân điềm nhiên nói: Thứ nhất, những chuyện bên ngoài của ngươi, ta không hỏi, cũng không quản. Nhưng trong ngôi nhà của nhà họ Trương này, ngươi là con rể của nhà họ Trương, không phải Hải Đông Thanh, cũng chẳng phải Vũ Tương tử tước gì sất.

Trần Tích gật đầu: Con biết rồi.

Trương phu nhân nhấp một ngụm trà nhỏ, đặt chén xuống bàn: Thứ hai, chuyện của ngươi và A Hạ ta không xen vào, nhưng có một điều, không được để nó phải chịu ấm ức. Nếu để ta biết ngươi ra vào chốn thanh lâu kỹ viện, ta có thừa cách để ngươi sống không bằng chết, nếu ở bên ngoài có con hoang, ta sẽ tìm cách đưa nó vào tiện tịch, đời này kiếp này cũng không ngóc đầu lên nổi.

Trần Tích uống một ngụm cháo lớn: Nương yên tâm, sẽ không có chuyện đó đâu.

Giọng điệu Trương phu nhân lại khựng lại: Thứ ba, ngươi hiện giờ đã là bạch đinh rồi, sau này tính toán thế nào? A Hạ là do ta nâng niu trong lòng bàn tay từ nhỏ đến lớn, chưa từng chịu nửa phần khổ cực. Áo nhu quần mặc năm bốn tuổi, là vải vóc của Tô Châu Chức Tạo thự. Trâm ngọc cài đầu năm năm tuổi, là ngọc Điền tử. Bút dùng năm sáu tuổi, là bút Thiện Liễn Hồ của Hồ Châu… Đồ ăn thức mặc dùng hàng ngày hiện tại, cũng đều là thứ tốt nhất.

Trương phu nhân ngước mắt nhìn Trần Tích: Ngươi tuy ở nhà họ Trương, nhưng không phải thực sự ở rể, thể diện ngày trước của nó, nay đến lượt ngươi phải gánh vác rồi. Ngươi hiện tại trong tay chẳng còn mấy đồng bạc, sau này có dự tính gì không?

Trương Hạ lên tiếng: Nương…

Nàng vừa mới nói ra một chữ, đã bị mẫu thân trừng mắt lườm cho phải nuốt vào trong.

Trần Tích ngẫm nghĩ một lát: Chuyện bạc vụn con sẽ tìm cách.

Trương phu nhân lắc đầu: Thể diện không chỉ là bạc vụn đâu.

Trần Tích ừ một tiếng.

Trương phu nhân thản nhiên nói: Ăn xong thì đi làm việc của mình đi.

Trần Tích đứng dậy, Trương Hạ cũng đứng dậy theo, lại nghe Trương phu nhân nói: A Hạ, con ở lại, nương có chuyện muốn nói với con.

Trương Hạ miễn cưỡng ở lại trong phòng.

Trương phu nhân lạnh lùng nhìn nàng: Tỉnh rượu chưa?

Trương Hạ nhỏ giọng đáp: Tỉnh rồi…

Trương phu nhân dịu giọng lại, thở dài: Năm xưa khi cha con đỗ Trạng nguyên, áo gấm ngựa xe, hăng hái bừng bừng, ta vừa gặp đã đem lòng yêu mến, liền năn nỉ nhị gia gia của con đi làm mai. Không ngờ trong nhà ông ấy đã có kết phát thê tử từ sớm, để lại một câu ‘Thiên kim nhà họ Từ không có ta vẫn là rồng phượng trong loài người, thê tử ta không có ta e sẽ hóa thành xương khô’ rồi từ quan về quê. Đáng tiếc vị kết phát thê tử kia của ông ấy hồng nhan bạc mệnh, sớm đã buông tay lìa đời. Ông ấy an táng cho thê tử xong lại trở về kinh thành cưới ta, nhưng ta biết ông ấy không phải vì ta, mà là vì giang sơn xã tắc trong lòng ông ấy. Khi sinh ra con, ông ấy nói với ta, kiếp này để ta chịu ấm ức rồi, kiếp sau sẽ làm trâu làm ngựa cho ta.

Trương Hạ nhẹ giọng nói: Những năm qua, trong lòng phụ thân vẫn luôn có người mà.

Trương phu nhân mỉm cười: Con không cần phải nói đỡ cho ông ấy, ta biết trong lòng ông ấy có ta, nhưng ta vẫn luôn không thể phân định được trong lòng ông ấy bao nhiêu phần là ta, bao nhiêu phần là vị kết phát thê tử đã khuất kia.

Nói đến đây, bà nhìn Trương Hạ: Nữ nhân trong thiên hạ, ai mà không muốn được độc chiếm tình yêu thương? Nương vốn dĩ không muốn con đi vào vết xe đổ, nhưng con lại cố tình đi theo vết xe đổ của nương. Nương hỏi con, con có biết trong lòng Trần Tích, mấy phần là con, mấy phần là Bạch Lý không?

Trương Hạ im lặng không nói.