Chương 705: Vi hành.

Sự xôn xao ở Thượng Kinh Thành dần dần lắng xuống.

Trần Tích đang nằm trên giường bỗng mở to mắt, bên tai hắn văng vẳng tiếng tụng kinh thoắt ẩn thoắt hiện, lại có thể khiến cho bao mệt mỏi tích tụ mấy ngày nay tan biến hết sạch.

Nhưng tiếng tụng kinh kia rất nhỏ, hắn nhất thời không phân biệt được đó là mơ, hay là từ bên ngoài viện Tây thiên vọng lại.

Trần Tích vỗ vỗ Ô Vân đang ngủ say trên ngực: Mi có nghe thấy gì không?

Ô Vân mí mắt cũng không thèm nhấc lên: Không có.

Đúng lúc này, bên ngoài phủ Quốc Công vọng lại tiếng mõ báo canh kéo dài giọng của người gác đêm: Bình Đán!

Tiếng mõ báo canh này như đánh thức cả Thượng Kinh Thành, phủ Quốc Công cũng đột nhiên trở nên náo nhiệt. Tiếng bước chân đi qua đi lại bên ngoài sân, cùng với tiếng quét rác và tiếng bàn tán xôn xao của đám tiểu đồng.

Trần Tích ôm Ô Vân thức dậy bước ra khỏi cửa, áp tai vào cổng viện nghe đám tiểu đồng bên ngoài chuyện trò: Nghe nói đại yến đón giao thừa tối nay, đội Dẫn Na của Kim Ngô Vệ sẽ đi qua phường Vĩnh Hưng chúng ta, đến lúc đó chúng ta trèo lên bức tường phía Đông biết đâu có thể nhìn thấy.

Một tiểu đồng khác thắc mắc: Sao ngươi biết, Bệ hạ nói cho ngươi à?

Tiểu đồng nói trước bực bội đáp: Sau mồng tám tháng Chạp, trạm gác Vũ Hầu bên ngoài phường Vĩnh Hưng đã tăng thêm người rồi, trên những vọng gác khác đều là hai người, riêng bên này là sáu người, chuyện rõ ràng như vậy mà còn phải hỏi sao?

Có người nhỏ giọng nhắc nhở: Ta khuyên các ngươi bớt bớt đi, đến lúc đó vương công đại thần đều sẽ theo sau đội Dẫn Na, đám lén lút nhìn trộm, coi chừng Vũ Hầu trên vọng gác bắn thủng đầu các ngươi đấy.

Trần Tích và Ô Vân cùng nhau lén la lén lút áp tai bên cửa.

Một tiểu đồng chợt hạ thấp giọng nói: Hôm nay Tứ hoàng tử, Lục hoàng tử đều đang phát cháo, phát tiền mừng tuổi ở phường Bình Khang, lát nữa chúng ta lén trốn ra ngoài nhận tiền mừng tuổi rồi hẵng về, mỗi bên nhận một phần, cũng được mấy chục văn tiền đấy.

Năm nay Thập Tứ hoàng tử hình như cũng muốn phát tiền mừng tuổi, nhưng nghe nói lại chọn cái nơi xó xỉnh phường Quy Nghĩa.

Hừ, ả yêu phụ Ly Dương kia cũng muốn tranh giành một phen, nhưng ả làm sao mà tranh nổi với Tứ hoàng tử và Lục hoàng tử? Sau lưng hai vị đó chính là Nguyên Tương và Lục Cẩn đấy.

Phường Quy Nghĩa xa quá, nếu chúng ta trốn ra ngoài lâu quá, để nhị quản sự phát hiện lại bị mắng cho một trận té tát.

Đang nói chuyện, bên ngoài truyền đến tiếng quát tháo giận dữ của nhị quản sự: Lại lười biếng ở đây à! Mau đi quét dọn gia miếu đi, nếu lát nữa Quốc Công gia đi cúng bái tổ tiên, mà ta thấy trên đường có bụi, có tuyết, có lá rụng, coi chừng ta lột da các ngươi!

Tiếng của đám tiểu đồng bặt hẳn đi, mấy người xách chổi vội vã rời đi.

Trần Tích nghe thấy tiếng bước chân của nhị quản sự bước đến trước cửa viện Tây thiên, đứng bên ngoài không biết đang do dự điều gì, mãi mà không gõ cửa.

Đúng lúc này, giọng của Phùng tiên sinh lại vang lên bên ngoài: Ngươi làm gì ở đây thế?

Nhị quản sự vội vàng đáp: Bẩm đại quản sự, tối nay Quốc Công gia phải đến đại yến đón giao thừa, ta đến xem thử ngựa và xe đã chuẩn bị thế nào rồi.

Phùng tiên sinh điềm nhiên nói: Được rồi, làm việc của ngươi đi.

Nhị quản sự cười khan đáp: Dạ vâng.

Đợi nhị quản sự đi khỏi, Phùng tiên sinh gõ cửa, Trần Tích mở cửa mời ông vào trong sân, đôi mắt sáng rực nhìn chằm chằm đối phương: Có cách rồi sao?

Phùng tiên sinh đánh giá hắn từ đầu đến chân, trêu đùa: Tiểu tử ngươi trong ánh mắt cũng có thêm vài phần sức sống của người sống rồi đấy, không còn ủ rũ như trước nữa.

Trần Tích sững người: Thế sao?

Phùng tiên sinh rút từ trong ống tay áo ra một phong thư: Sau khi trời sáng, công chúa Ly Dương sẽ dẫn Thập Tứ hoàng tử đến phường Quy Nghĩa phát cháo, Sư phụ của ngươi nhất định sẽ đi theo, bảo vệ công chúa Ly Dương để tránh bị kẻ khác ám sát. Lát nữa ngươi dắt xe ngựa đến xưởng ngựa xe họ Châu ở phường Đại Thông phía Nam thành, nếu có ai hỏi, thì cứ bảo là ta sai ngươi đi thay bánh xe, kẻo lúc đi dự đại yến đón giao thừa, xe ngựa của Quốc Công lại bị hỏng giữa đường.

Trần Tích nhận lấy phong thư được dán kín bằng sáp: Phong thư này là?

Gửi cho Sư phụ ngươi, Phùng tiên sinh dặn dò: Nhớ kỹ, bên cạnh công chúa Ly Dương và Thập Tứ hoàng tử chắc chắn có không ít người nhòm ngó, chỉ sai một ly là vạn kiếp bất phục, tuyệt đối đừng để lộ sơ hở. Nhưng cũng đừng quá hoang mang, Kim Ngô Vệ đều nhận ra xe ngựa của phủ Quốc Công, bọn họ không dám tra xét giấy thông hành và hộ tịch của ngươi đâu.

Trần Tích gật đầu: Biết rồi.

Hắn dắt Chiêu Liệt ra khỏi chuồng, định đi thẳng ra ngoài viện Tây thiên, Phùng tiên sinh kéo hắn lại: Gấp gáp thế? Ăn sáng xong hẵng đi.

Trần Tích đi ngang qua Phùng tiên sinh, không ngoảnh đầu lại đáp: Không ăn nữa.

Trần Tích đến hậu viện, mắc ách xe vào người Chiêu Liệt.

Nhưng hắn vừa mắc xong, lại nghe thấy Ô Vân kêu meo một tiếng: Cẩn thận, trong xe có người trốn.

Trần Tích cầm cây chổi tre bên cạnh lên, từ từ tiếp cận xe ngựa, sau đó vén phắt rèm xe lên.

Chỉ thấy Bạch Hành Chân đã thay một bộ quần áo vải thô xám đang thu mình trong xe, cười gượng nhìn hắn: Chào buổi sáng.

Trần Tích nhíu mày hỏi: Ngươi làm gì ở đây?

Ánh mắt Bạch Hành Chân trốn tránh: Ta đi dạo loanh quanh, vừa hay đi đến chỗ này, ngồi trong xe nghỉ chân một chút.

Trần Tích vẫy vẫy tay với hắn: Ra ngoài ra ngoài, ta phải đánh xe ngựa ra ngoài.

Nhãn cầu Bạch Hành Chân đảo quanh: Ngươi cho ta ra ngoài cùng với đi, ngươi mới đến Kinh thành lần đầu chắc chắn sẽ lạc đường, ta biết xưởng ngựa xe họ Châu ở phường Đại Thông nằm chỗ nào.

Trần Tích nghi ngờ: Sao ngươi biết ta muốn đi xưởng ngựa xe họ Châu?

Bạch Hành Chân cười hì hì: Cái này đã là thông lệ của phủ Quốc Công rồi, ta tự nhiên phải biết chứ. Nghe nói hôm nay Kinh thành rất náo nhiệt, trên người ta có mang theo bạc, ngươi mang ta ra ngoài, ta sẽ mời ngươi ăn thịt lợn chiên giòn, xíu mại nhà họ Mã, còn có cả bánh kẹp thịt xông khói, sủi cảo Lão Biên nữa!!

Trần Tích lắc đầu: Ta không có hứng thú với mấy thứ này.

Bạch Hành Chân ngập ngừng tháo một miếng ngọc bội từ thắt lưng xuống, cắn răng nói: Cái này rất có giá trị, cho ngươi đấy.

Nhưng Trần Tích lại lắc đầu: Thứ này quý giá quá, ta không thể nhận. Hay là thế này, trên đường đi ta sẽ hỏi ngươi một vài chuyện, nếu ngươi biết thì cứ trả lời, thế nào?

Mắt Bạch Hành Chân sáng rực: Một lời đã định!

Trần Tích bỏ rèm xe xuống, ngồi lên thùng xe, buông thõng hai chân ra ngoài xe, đánh xe ngựa lắc lư ra khỏi phủ Quốc Công.

Vừa ra khỏi phủ, Bạch Hành Chân đã không kìm được nóng lòng vén rèm xe ra một khe hở, tò mò quan sát dòng người qua lại tấp nập trên đường.

Hắn vừa quan sát, vừa lẩm bẩm: Chắc trước đây ngươi chưa từng đến Thượng Kinh Thành này nhỉ, ở Thượng Kinh Thành, náo nhiệt nhất phải kể đến đêm giao thừa và đêm Nguyên Tiêu, cổng phường, cổng thành suốt đêm không đóng, bất kể là bách tính, kẻ sĩ, người buôn bán, binh lính, nô bộc đều có thể xuống đường, đèn đóm thắp sáng từ hoàng hôn cho đến rạng sáng…

Trần Tích cầm dây cương tựa vào thành xe: Ngươi cũng là nghe người khác kể lại đúng không?

Bạch Hành Chân hơi ngượng ngùng: Cha ta lúc nhỏ từng nói với ta một lần, ông vốn hứa với ta, đợi khi ta khỏe hơn… Đợi ta lớn hơn, sẽ đưa ta ra ngoài ngắm nhìn.

Trần Tích tiện miệng hỏi: Ông ấy nuốt lời rồi sao?

Bạch Hành Chân khẽ nói: Mấy năm trước ông đi Thượng Kinh Đạo tiếp đón các nước chư hầu, trên đường đi bị nhiễm phong hàn.

Hai người trên xe ngựa đều im lặng, lúc ra khỏi phường Vĩnh Hưng, bọn họ nhìn thấy lý trưởng đang dẫn theo đội Dẫn Na của phường nhà mình diễu hành trên phố, cử hành nghi thức đuổi tà.

Bản thân lý trưởng hóa trang thành Phương Tướng Thị, đầu đội mặt nạ vàng bốn mắt, khoác áo da gấu, mặc áo đen quần đỏ, tay phải cầm qua , tay trái cầm khiên, đóng vai chủ thần đuổi tà.

Phía sau lý trưởng còn có Xướng sư và Chấn tử, mặc quần áo màu đỏ, đội mặt nạ đồng vàng, tay cầm cờ gấm, đồng thanh hát theo: Giáp Tác thực hung, Phế Vị thực hổ, Hùng Bá thực mị, Đằng Giản thực bất tường, Lãm Chư thực cữu, Bá Kỳ thực mộng…

Bạch Hành Chân nhỏ giọng nói: Mỗi phường đều có đội Dẫn Na của riêng mình, ở phường Vĩnh Hưng này những năm trước đều là do cha ta đóng vai Phương Tướng Thị, ông còn hứa với ta, khi nào ta mười hai tuổi là có thể theo sau ông làm Chấn tử, những lời bọn họ hát ta đều thuộc hết.

Trần Tích ừ một tiếng, không đáp lời.

Bạch Hành Chân tò mò hỏi: Chiêu Liệt trước giờ không bao giờ cho ai mắc ách xe, sao ngươi có thể khiến nó ngoan ngoãn thế?

Trần Tích mỉm cười: Ta có bản lĩnh của ta… À phải rồi, những con ngựa như Chiêu Liệt này, còn có mấy con?

Bạch Hành Chân bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: Vốn dĩ có hai con, một con màu đỏ mận, một con màu đen tuyền, nhưng mấy năm trước con màu đỏ mận ‘Chu Tước’ kia bị bọn trộm cướp vô liêm sỉ lấy cắp mất rồi, chỉ còn lại mỗi Chiêu Liệt thôi.

Trần Tích điềm nhiên nói: Chỉ còn lại Chiêu Liệt, vậy chẳng phải không bao giờ sinh ra được Long Câu như thế nữa sao?

Ánh mắt Bạch Hành Chân tha thiết nhìn theo đội Dẫn Na đi qua, hững hờ đáp: Không đâu. Cha ta dặn rồi, đợi khi Chiêu Liệt già, hãy để ta đích thân đưa nó về Thượng Kinh Đạo, đến lúc đó chỉ cần buông dây cương cho nó tự đi sâu vào trong thảo nguyên, ba tháng sau nó sẽ tự quay lại, còn mang thai một con ngựa con nữa. Cha ta còn dặn, sau khi nó từ thảo nguyên trở về không được vào thành, nếu không chó giữ nhà của cả phủ Lâm Hoàng đều sẽ bị dọa cho tè ra quần mất. Đợi sinh ngựa con xong, nó sẽ một mình quay lại sâu trong thảo nguyên, đến một nơi không ai tìm thấy nó, rồi mãi mãi không ra nữa.

Trần Tích thắc mắc: Thần kỳ đến vậy sao? Thế tại sao không để nó đi nhiều lần, sinh thêm vài con ngựa con nữa?

Bạch Hành Chân phủ nhận: Không được, cha ta nói rồi, không được…

Ánh mắt hắn trở nên cảnh giác: Đừng hỏi nữa, chuyện này không thể nói cho ngươi biết.

Lúc này, xe ngựa đi ngang qua phường Bình Khang, chỉ thấy hai lán cháo đối đầu nhau dựng bên hai bên đường, người đi đường chen vai sát cánh bu lại gần, dưới đất rải đầy giấy đỏ.

Trần Tích chỉ vào lán cháo hỏi: Đó là Tứ hoàng tử và Lục hoàng tử đang phát cháo sao?

Bạch Hành Chân bĩu môi nói nhỏ: Chẳng qua là làm màu cho Bệ hạ xem thôi, bọn họ biết Bệ hạ có thông lệ vi hành vào đêm giao thừa, đi xem xét nhân gian, nên ra diễn trò cho Bệ hạ xem. Phường Bình Khang này ở toàn là quan lại quý tộc và võ tướng, làm gì cần bọn họ phát cháo? Nếu thực sự có lòng thiện, thì đáng lẽ phải đến phía Nam phường An Nhân chứ.

Trần Tích hờ hững nói: Bệ hạ thích vi hành sao?

Bạch Hành Chân ừ một tiếng: Bệ hạ những năm trước cũng không như thế này, sau này lâm bệnh mới thích ra khỏi cung dạo chơi. Giao thừa năm Lễ Thăng thứ ba mươi hai, ngài tình cờ gặp Lục hoàng tử phát cháo ở phường Vĩnh An, đêm đó đại yến đón giao thừa liền cho Lục hoàng tử ngồi cạnh mình, còn để y chủ trì đại yến, phút chốc cướp sạch mọi hào quang của Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử? Đây chẳng phải là vị mà Ly Dương ám sát sao.

Trần Tích buột miệng nói: Vị Lục hoàng tử này có vẻ cũng có lòng từ bi.

Bạch Hành Chân kêu lên: Làm gì có chuyện đó, cha ta nói, là có người trong Tả Vệ ngầm mật báo cho Lục Cẩn, người này biết trước đường đi nước bước của Bệ hạ, bèn sắp xếp Lục hoàng tử đứng đợi sẵn trên đường, chính vì chuyện này, ông ta năm đó mới được Nguyên Tương trọng dụng hết mức. Bây giờ gió đổi chiều rồi, ông ta và Nguyên Tương tranh giành quyền lực, tự mình nâng đỡ Tứ hoàng tử lên, lại giở cái trò cũ rích đó ra.