Chương 63: Thấy tiền sáng mắt.

Hiên Viên dõi mắt nhìn theo tên tiểu tặc đang vác trên vai chiếc trường kích bằng đồng, nhìn bóng lưng nhếch nhác đang chạy thục mạng xuống núi trên con đường mòn gập ghềnh, đột nhiên cảm thấy hình như mình đã thực sự nhận lầm người.

Đối phương xắn tay áo, vác thanh trường kích, trông cứ như đang vác một chiếc đòn gánh.

Dáng vẻ này sao giống một chiến binh được?

Nếu Trần Tích là người đó, dù có yếu hơn Cự Kích Sĩ thì vẫn có thể dễ dàng chiến thắng bằng bản năng chiến đấu thiên bẩm, nhưng người này hiện giờ chỉ biết chạy trốn khắp núi một cách thảm hại…

Nếu là người kia ở đây, đối mặt với kẻ thù mạnh đến đâu cũng sẽ không bao giờ bỏ chạy.

Dù có ngọn núi cao sừng sững chắn đường, người đó cũng sẽ dời núi đi.

Còn kẻ trước mắt này… lại chọn đường vòng.

Lúc này, Trần Tích đang vác trường kích thở hồng hộc.

Cậu quay đầu kiểm tra, thấy gã Cự Kích Sĩ đang đuổi theo giữa núi rừng, bộ giáp đen ma sát phát ra tiếng kêu xoạt xoạt, tấm áo choàng đỏ bay phấp phới phía sau, thân hình lực lưỡng lao đi như một cỗ chiến xe.

Trần Tích thầm nghĩ, mãnh tướng thế này mà chỉ cao hơn mình một cấp bậc thôi sao? Đại ca ơi, cái gọi là cao hơn một cấp bậc mà anh nói, chắc không phải là sự khác biệt giữa Hậu Thiên và Tiên Thiên đấy chứ?

Không đúng không đúng, nếu là Ty tào ở đây, mình làm gì có cơ hội vác trường kích chạy trốn?

Chỉ cần không phải cấp Tiên Thiên là được.

Hai người một trước một sau chạy xuống núi, Trần Tích vác thanh kích chạy càng lúc càng chậm, hơi thở càng lúc càng dồn dập, ánh mắt Hiên Viên cũng càng lúc càng thất vọng.

Thế nhưng ngay lúc này, Trần Tích bỗng nhiên không còn thở dốc nữa, bước chân cũng không còn nặng nề, chỉ thấy ánh mắt cậu đanh lại, đột ngột quay người!

Trần Tích xoay eo, quay người, giơ tay, các động tác liền mạch như nước chảy mây trôi, thanh trường kích đồng trong tay mang theo uy thế sấm sét đâm mạnh về phía sau.

Cú đâm này đến thật đúng lúc, dưới đà lao tới của Cự Kích Sĩ, gã giống như tự mình đâm sầm vào mũi kích, lực va chạm cực lớn khiến ngay cả bộ giáp cũng không cản nổi, lớp giáp đen bị thanh kích của Trần Tích đâm xuyên qua, cắm thẳng vào bụng Cự Kích Sĩ!

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm, nhưng khóe miệng Hiên Viên lại hơi nhếch lên, lộ vẻ giễu cợt: Vô ích thôi.

Khắc sau, Cự Kích Sĩ hoàn toàn không quan tâm đến vết thương ở bụng, gã dùng hai tay nắm lấy mũi nhọn của trường kích, liều chết rút thanh kích ra.

Chỉ thấy tay gã khẽ rung lên, Trần Tích cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ truyền tới, chấn đến mức hai tay tê dại, không tự chủ được mà buông tay khỏi thanh kích.

Cự Kích Sĩ mặc cho máu ở bụng tuôn ra như suối, giơ cao thanh trường kích rồi bổ thẳng xuống như Thái Sơn đè đỉnh!

Từ đầu đến cuối, thần sắc gã không hề lộ vẻ đau đớn, ngay cả lông mày cũng không nhíu lại một lần, dường như việc bị đâm thủng bụng cũng chỉ là một chuyện nhỏ nhặt thường ngày.

Hít!

Trần Tích tỉnh dậy trong sân nhỏ của y quán, tham lam hít thở từng ngụm khí lớn.

Lại gặp ác mộng à? Thế tử hiếu kỳ hỏi: Nãy giờ ngươi làm mấy giấc ác mộng rồi đấy, có phải trước đó gặp kẻ gian nên bị dọa sợ rồi không, ngươi…

Trong lúc nói chuyện, Thế tử nhìn thấy ánh mắt của Trần Tích.

Dù thiếu niên học đồ này không hề nhìn gã, nhưng gã vẫn cảm thấy tim mình thắt lại, giống như có mãnh thú đang thở ngay bên cạnh, tỏa ra mùi máu tanh nồng nặc.

Lương Miêu Nhi bưng cơm nước từ nhà bếp đi ra, bát cháo trắng nóng hổi ăn kèm với cải thảo chua cay và dưa muối, thanh đạm dễ ăn.

Gã nhìn Trần Tích: Ăn cơm xong rồi hãy ngủ tiếp.

Trần Tích lắc đầu, chậm rãi nhắm mắt lại: Giờ tôi không đói, cảm ơn anh.

Thế tử định thần lại, gã nhìn kỹ Trần Tích một lần nữa, nhưng chỉ thấy đối phương đang mệt mỏi nằm trên ghế tre, chẳng có gì lạ thường.

Chắc là mình nhìn nhầm rồi.

Lúc này, Trần Tích đã một lần nữa quay lại chiến trường, thấy gã Cự Kích Sĩ đang đứng nguyên vẹn trên đỉnh núi xanh, chưa ra tay ngay lập tức.

Hiên Viên ngồi trên một tảng đá lớn, nhìn về phía Trần Tích: Đã nhận được bài học chưa?

Trần Tích im lặng.

Hiên Viên cười nhạo: Trên đời này tuyệt đối không phải chỉ có ngươi mới dám tàn nhẫn với bản thân, những kẻ có thể xông pha trận mạc, có ai không phải là mãnh sĩ bò ra từ đống xác chết? Đối mặt với mãnh sĩ như Cự Kích Sĩ, chỉ dựa vào sự liều lĩnh hung hãn là vô ích, hạng người hung dữ chúng ta đã thấy quá nhiều rồi. Ngươi bắt buộc phải học cách vứt bỏ mọi ý nghĩ màu mè rườm rà, nắm vững kỹ năng chém giết thực thụ.

Trần Tích suy ngẫm… kỹ năng chém giết thực thụ?

Hiên Viên bình thản nói: Ngươi bảo ta dạy môn kính Kiếm chủng, nhưng ngay cả kỹ năng chém giết và ý chí chiến đấu thông thường ngươi cũng không có, đưa Kiếm chủng cho ngươi chẳng khác nào giao một thanh kiếm sắc bén có thể chẻ sợi tóc cho một đứa trẻ, không chỉ làm thương người mà còn làm hại chính mình.

Trần Tích gật đầu: Bắt đầu đi, lại lần nữa!

Hiên Viên nói: Lần này, không được chạy xuống khỏi đỉnh núi này, nếu ngươi chạy, ta sẽ không dạy môn kính Kiếm chủng cho ngươi nữa.





Trần Tích nghi hoặc: Nhưng trong lúc chiến đấu, đánh không lại thì chạy cũng là một lựa chọn sáng suốt mà.

Ngươi thông minh hơn trước đây nhiều, nhưng thông minh đúng là chuyện tốt, song con người không thể chỉ có mỗi thông minh, Hiên Viên cười lạnh: Trên đời này luôn có những ngọn núi mà ngươi vĩnh viễn không thể đi vòng qua được, vào lúc đó, ngươi cần có ý chí và lòng dũng cảm.

Hiên Viên đi tới bên cạnh Cự Kích Sĩ, ngón tay chỉ vào dưới mạn sườn của gã: Cơ thể con người có ba mươi sáu tử huyệt, bao gồm huyệt Thái Dương, huyệt Khí Môn, huyệt Phong Trì, huyệt Đản Trung…

Ông ta chỉ từng tử huyệt cho Trần Tích xem: Nếu vừa rồi mũi trường kích của ngươi lệch sang trái một phân, Cự Kích Sĩ dù có sức mạnh bằng trời cũng không thể phát huy được, đó chính là sự khác biệt giữa có kỹ năng chém giết và không có. Ngoài ra, cú đâm quay đầu vừa rồi của ngươi tuy đẹp mắt nhưng vô dụng, giết người không cần đẹp mắt.

Trần Tích hít sâu một hơi: Đã hiểu.

Cậu không biết Hiên Viên đã trải qua bao nhiêu trận chiến, cậu chỉ biết rằng, đây chính là người thầy tốt nhất mà cậu có thể gặp được!

Cự Kích Sĩ không đợi thêm nữa, vung trường kích đồng lao tới.

Trần Tích cũng không trốn tránh nữa, chỉ di chuyển né tránh trên đỉnh núi, tìm kiếm phương pháp chém giết.

Cậu dán mắt vào hướng trường kích bổ xuống, khẽ nghiêng mình sang phải, thấy thanh trường kích lướt qua mặt, bổ xuống cách chóp mũi chỉ một phân!

Mắt Hiên Viên sáng lên.

Thế nhưng chưa kịp khen một câu, đã thấy cổ tay Cự Kích Sĩ xoay lại, lưỡi hình bán nguyệt trên thanh kích xoay ngược, khứa vào bụng Trần Tích.

Thanh trường kích trong tay Cự Kích Sĩ tựa như vật sống, rõ ràng là một món binh khí nặng nề nhưng trong tay gã lại trở nên vô cùng hiểm hóc.

Đợi khi Trần Tích lại một lần nữa lên đỉnh núi xanh, Hiên Viên sa sầm mặt: Vừa rồi rõ ràng đã né được rất tốt, tại sao sau khi né xong không lường trước đối thủ có thể có thủ đoạn khác? Chém giết cũng như đánh cờ, phải nhìn một bước tính mười bước, cùng thực lực như nhau, ai có thể liệu trước được ý đồ kẻ địch thì người đó thắng!

Trần Tích nghiêm túc gật đầu: Đã hiểu, tiếp tục đi!

Cậu chém giết từ sáng đến trưa, rồi từ trưa đến tối, chưa từng thắng nhưng càng đánh càng nghiêm túc, càng đánh càng hăng hái.

Cậu không đếm nổi mình đã chết bao nhiêu lần, chỉ biết chết càng nhiều, cách đánh của cậu càng trở nên thô ráp và trực diện hơn.

Tựa như phôi thép được đưa vào lò lửa tôi luyện lại, rồi dùng búa nặng rèn giũa từng lần một để tạo hình, loại bỏ hết mọi tạp chất.

Trần Tích bỗng nhận ra, kỹ năng được rèn luyện theo cách này không có bài bản, không cần diễn cho ai xem, mà tiếp cận gần hơn với bản chất của kỹ năng giết người.

Hiên Viên nhìn Trần Tích chém giết lần này đến lần khác như không biết mệt mỏi, thiếu niên này không có bản năng chiến đấu của người đó, nhưng lại có một ý chí chiến đấu y hệt.

Cố chấp.

Điên cuồng.

Giờ mới bắt đầu hơi giống ngươi rồi đấy.

Buổi chiều tối, Trần Tích mở mắt trong sân nhỏ của Thái Bình y quán, Hiên Viên lệnh cho cậu nghỉ ngơi trong nửa canh giờ.

Cậu chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, giống như từ luyện ngục trở về với nhân gian náo nhiệt.

Lần này cậu và Cự Kích Sĩ chém giết suốt một nén nhang, khó phân thắng bại, khi tỉnh dậy đã mệt lử.

Trần Tích ngẩng đầu lên thì thấy Thế tử, Xà Đăng Khoa, Lương Cẩu Nhi, Lưu Khúc Tinh đang đánh bài cửu trên bàn ăn, Bạch Lý quận chúa và Lương Miêu Nhi đứng bên cạnh xem trận đấu.

Trước mặt Lưu Khúc Tinh chất đầy tiền đồng, còn có một hạt ngân hoa sinh thắng được từ chỗ Thế tử.

Bạch Lý quận chúa nhìn về phía Trần Tích, kinh ngạc nói: Ôi, huynh tỉnh rồi à, có đói không, muốn ăn chút gì không?

Trần Tích mỉm cười: Sao quận chúa không chơi cùng họ?

Bạch Lý lắc đầu: Em không đánh bạc, cha em cũng không cho đánh bạc.

Hả? Thế tử chẳng phải đang chơi đó sao?

Bạch Lý cười tươi: Không sao, lát nữa em sẽ mách lẻo với cha ngay.

Trần Tích: Đúng là tình anh em sâu nặng thật.

Cậu cảm thấy đói bụng, nhưng chưa kịp nói gì thì nghe thấy mấy nhân sĩ giang hồ ngoài cửa gọi lớn: Thế tử, Thế tử, chuẩn bị đi ngõ Bạch Y thôi!

Mắt Thế tử sáng rực lên: Hôm nay là ngày Liễu hành thủ của sông Tần Hoài tới Lạc Thành, nghe nói vị Liễu hành thủ này tinh thông cả bốn môn thơ, thư, đàn, họa, dung mạo lại đẹp tựa thiên tiên, chúng ta nhất định phải đi xem thử!

Lương Cẩu Nhi vỗ tay hưởng ứng, gã đã mấy ngày không được uống rượu, con sâu rượu trong bụng đang quậy phá dữ dội.

Thế nhưng Bạch Lý quận chúa lại dội một gáo nước lạnh: Trần Tích còn đang bị thương mà, mọi người đi hết cả thì ai trông nom? Anh, anh luôn mồm nói muốn làm bạn với huynh ấy, đối xử với bạn bè thế này mà coi được à?

Thế tử gãi đầu, có chút khó xử.

Liễu Tố vốn là danh kỹ đứng đầu ở sông Tần Hoài tại Kim Lăng, hôm nay đối phương tới Lạc Thành để cắt băng khánh thành cho Thêu Lâu mới mở ở ngõ Bạch Y, sao có thể bỏ lỡ?

Lương Cẩu Nhi thấp giọng nói: Thế tử, hay là chúng ta đi, để Miêu Nhi và quận chúa buổi tối ở lại y quán là được.

Thế tử có chút e dè: Tiền nằm trên người Bạch Lý mà.

Lương Cẩu Nhi:

Trần Tích:

Quả nhiên, Bạch Lý mới là chủ chi thực sự, hèn chi Thế tử đi đâu cũng phải dắt cô theo.

Sân nhỏ yên tĩnh lại, mọi người cũng chẳng còn tâm trí đâu mà đánh bài cửu nữa.

Nhất thời, ai nấy đều đang suy tính đối sách, chỉ có Trần Tích là đang dưỡng tinh thần để chuẩn bị tiếp tục vào chiến trường chém giết.

Lúc này, Lương Cẩu Nhi đứng bên cạnh hiến kế: Thế tử, chúng ta mang cả Trần Tích đi theo trông nom chẳng phải là xong sao?

Trần Tích: Tôi đang bị thương, không đi được.

Thế tử nhìn Lương Cẩu Nhi: Đúng thế, huynh ấy đang bị thương, lại còn thương ở ngực và đùi, cõng cũng không cõng được.

Lương Cẩu Nhi vì muốn uống rượu chực mà bất chấp liêm sỉ, lập tức vỗ ngực: Tôi và Miêu Nhi khiêng cái ghế tre của đệ ấy đi, uống rượu xong, hai đứa tôi lại khiêng đệ ấy về!

Trần Tích:

Cái nhà anh đúng là thiên tài, chỉ cần được uống rượu là chuyện gì cũng làm ra được.

Khắc sau, Lương Cẩu Nhi gọi Lương Miêu Nhi, khiêng chiếc ghế tre đi thẳng ra cửa, chẳng khác nào đang khiêng một chiếc kiệu tre.

Trần Tích ngồi dậy trên chiếc ghế tre lắc lư: Ơ? Tôi không muốn đi mà!

Lương Cẩu Nhi chẳng thèm quan tâm: Giờ thì không đến lượt đệ quyết định nữa đâu, đi theo chúng tôi thôi! Muốn ngủ thì đệ cứ nằm thẳng trên ghế mà ngủ, yên tâm đi, không để đệ ngã đâu! Đó là ngõ Bạch Y đấy, đó là Liễu hành thủ đấy, đệ có phải đàn ông không mà đối với mấy chuyện này lại chẳng có chút hứng thú nào vậy?

Trần Tích bất lực: Nhưng tôi còn đang bị thương mà!

Thế tử đi bên cạnh chiếc ghế tre nói: Nghe nói muốn gặp Liễu hành thủ một lần không dễ, phải có thơ từ dâng lên, Liễu hành thủ nhìn trúng thì mới cho vào… Hai ngày nay ngươi có bài thơ nào mới viết không, ta mua!

Trần Tích im lặng lại, hiện giờ cậu còn chín mươi tư lượng bạc giấu trong khe gạch dưới giường, cùng lắm chỉ mua được ba củ nhân sâm để thắp sáng thêm sáu ngọn lửa lò.

Nhưng nếu muốn giết Ty tào, e là vẫn còn xa mới đủ.

Trần Tích im lặng giây lát: Cũng vừa nảy ra được mấy câu, có lẽ dùng được.

Mắt Bạch Lý quận chúa sáng lên: Đi, tới ngõ Bạch Y!

Mọi người ra đến cửa, bên ngoài đã có một nhóm nhân sĩ giang hồ chờ sẵn, ai nấy đều đeo kiếm dài đao lớn bên hông.

Thấy Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi khiêng Trần Tích, họ lộ vẻ kinh ngạc, thầm thì bàn tán: Vị nào mà oai phong thế kia, dám để cả Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi cùng khiêng kiệu?

Trần Tích vội vàng cười gượng: Không liên quan đến tôi đâu, tại tôi đau chân không muốn đi mà anh Lương Cẩu Nhi cứ khăng khăng đòi đưa tôi tới ngõ Bạch Y mở mang tầm mắt, không phải tôi bắt họ khiêng kiệu đâu.

Mọi người bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm…

Dọc đường đi, mười mấy người náo nhiệt cười đùa, Thế tử trông chẳng giống Thế tử, mà giống một lãng khách giang hồ thích ăn thịt lớn uống rượu mạnh hơn.

Trần Tích ngồi trên ghế tre, thỉnh thoảng lại có người đi đường nhìn về phía mình, cậu thấy mình không đủ mặt dày nên dứt khoát nhắm mắt lại, một lần nữa chìm vào chiến trường để tiếp tục chém giết.

Cậu cảm thấy mình sắp chạm tới một ngưỡng cửa nào đó rồi, Cự Kích Sĩ cũng không phải là không thể đánh bại.

Trước cửa Thêu Lâu ở ngõ Bạch Y bày kín những lẵng hoa, kéo dài hàng trăm mét, thậm chí lấn sang cả cổng nhà hàng xóm.

Trên sân thượng tầng hai rộng lớn của Thêu Lâu, những lan can gỗ được treo lụa đỏ, trông vô cùng hân hoan.

Chủ của Thêu Lâu tên là Trương Sướng, là một nhân vật nhỏ bé không ai biết tới. Nhưng có lời đồn gã từng là một gia nhân trong nhị phòng của nhà họ Từ ở vùng Thượng Hải, điều này khiến tất cả mọi người đều phải nhìn gã bằng con mắt khác.

Nhà họ Từ, gia tộc của Nội các Thủ phụ Từ Củng.

Các thế gia sẽ không trực tiếp dính líu đến việc kinh doanh ở ngõ Bạch Y, ngõ Hồng Y hay sông Tần Hoài vì sợ mang tiếng xấu, nhưng sau lưng đều có những người đại diện riêng. Ai nấy đều biết rõ sau lưng Trương Sướng là ai, đó là chuyện ai cũng hiểu ngầm với nhau.

Cho nên Thêu Lâu vừa mới khai trương, không chỉ Lưu Hiển của Lưu gia tới ủng hộ, mà còn có không ít con em thế gia dẫn theo bạn bè văn nhân cùng tới, người thì đến để xem Liễu hành thủ, người thì đến để đánh bóng tên tuổi cho việc kinh doanh của nhà họ Từ, mỗi người một ý đồ.

Trước cửa Thêu Lâu, hai cô gái mặc váy áo màu trắng tinh khôi, khoác khăn choàng lông trắng, đứng duyên dáng trong gió thu se lạnh, tươi cười nói với khách khứa: Thưa các vị lão gia, công tử, Thêu Lâu chúng tôi đêm nay rộng cửa đón khách, tầng một có rất nhiều chỗ ngồi trang nhã, rộng rãi sáng sủa. Nhưng nếu quý vị muốn lên tầng hai gặp cô nương nhà chúng tôi thì phải có một bài thơ ra trò mới được. Nếu cô nương nhà tôi vừa ý, một bài thơ có thể đưa ba người cùng vào. Ngay trước cửa đã chuẩn bị sẵn bàn ghế và bút mực, mời các vị.

Một gã môn đồ trẻ tuổi lập tức tới bên bàn cầm bút, nhanh chóng viết một bài thơ rồi đưa cho hai cô gái.

Một trong hai cô gái cầm tờ giấy tuyên chạy lên lầu, chỉ một lát sau đã quay lại, cười duyên nói: Vị công tử này, Liễu hành thủ nhà tôi bảo bài thơ này của ngài không được.

Vị Liễu hành thủ này chẳng nể mặt chút nào, nói không được là không được, một chút tế nhị cũng không có.

Gã môn đồ trẻ tuổi xấu hổ đỏ mặt tía tai, cúi đầu lủi vào đám đông.

Sau lần thử này, không ít kẻ trong bụng không có chữ nghĩa thực thụ liền nảy sinh ý định rút lui.

Ngoài cửa, bọn người Lương Cẩu Nhi và đám giang hồ bắt đầu bàn tán xôn xao, họ thì thầm với nhau không biết làm thế nào mới vào được Thêu Lâu này.

Người thì bảo leo tường, người thì bảo đánh vào, chẳng ai nói được câu nào tử tế.

Lúc này, Thế tử bắt đầu chùn bước, thấp giọng nói: Bạch Lý, chúng ta chỉ có nửa bài thơ thôi, liệu có ổn không?

Bạch Lý suy nghĩ: Nếu cô ta biết thưởng thức thì nửa câu này cũng đủ bằng cả trăm bài của người khác, chắc chắn ổn.

Lương Cẩu Nhi ghé sát vào nói: Nhưng một bài thơ chỉ mang được ba người, mà nhóm mình có tận mười hai người lận.

Nói xong, Thế tử và Bạch Lý quận chúa cùng nhìn về phía Trần Tích đang ngủ trên ghế tre…

Trần Tích, còn bài thơ nào khác không?

Trần Tích?

Trần Tích, tỉnh dậy đi mà.

Dù Thế tử có gọi thế nào, Trần Tích vẫn không tỉnh.

Thế tử cuống đến phát điên nhưng chẳng có cách nào, nếu không có thơ, họ sao vào được đây?

Lúc này, Bạch Lý suy nghĩ giây lát, móc từ trong chiếc hầu bao nhỏ của mình ra một viên kim qua tử, nhét vào lòng bàn tay Trần Tích.

Trần Tích mở mắt: Có rồi.