Chương 270: Hổ Ban.

Những vằn vện đột nhiên mọc ra, giống như những cái xương sườn mọc lên từ hư không, xé rách thịt máu, cân mạc, dùng cách man rợ nhất để vạch cho mình một con đường sống.

Lò lửa sáng rực toàn thân Trần Tích, lần nữa cùng lúc tắt ngấm.

Dòng nóng chảy từ tứ chi trăm xương hội tụ về các vằn vện, ngay cả tóc cũng khô héo theo.

Lúc này, một nhát đao chém tới từ bên phải, Trần Tích cuồng bôn lui về phía trung tâm trận Đao Trận Mai Hoa trong đao trận. Lực lượng thân thể khi cao khi thấp khiến hắn một lúc không thể thích ứng, chân không ngừng run rẩy.

Phía sau Trần Tích lại có một người vung đao chém tới, hắn chỉ có thể như kẻ say rượu, nằm lăn lộn dưới đất để tránh né.

Những tay chân Nguyên Thảo Đường không nhịn được sững sờ: sao lúc thì bước lên Trùng Lâu thoát thai hoán cốt, lúc thì lại trở về cảnh giới toàn thịnh, giờ đây lại lăn lộn khắp đất thê thảm đến cực điểm?

Có người quát thấp một tiếng: Đừng để hắn hù dọa, động thủ!

Nhân lúc này, Trần Tích đã dính đầy bụi bặm, mặt mày lem luốc, từ khe hở vừa đạp ra thoát đi.

Trần Tích chân tay cùng dùng bò dậy, loạng choạng chạy về phía đống lương thực cao như núi.

Tay chân Nguyên Thảo Đường đuổi giết tới, hắn liền vòng quanh đống lương thực tránh né truy sát. Khi tay chân Nguyên Thảo Đường từ hai mặt đống lương thực ép tới, hắn lại chân tay cùng dùng trèo lên những bao lương thực chất đống.

Trần Tích đứng trên đỉnh núi lương, đá từng bao một về phía những tay chân Nguyên Thảo Đường đang giết lên, gấp gáp hô lớn: Ô Vân, ăn nữa đi!

Ô Vân meo một tiếng đáp lại: Hết rồi!

Trần Tích hơi sững sờ, nhiều nhân sâm như vậy đều ăn hết rồi sao?

Trong lúc nói chuyện, tay chân Nguyên Thảo Đường lại lần nữa cầm đao, giết lên đỉnh núi lương, Trần Tích tránh né trượt chân, như quả bóng lăn từ núi lương xuống, ngửa nằm trên phiến đá.

Tay chân Nguyên Thảo Đường đuổi giết từ đỉnh núi lương nhảy vọt lên, hai tay giơ cao phác đao quá đầu, cuốn theo tiếng gió, chém xuống hắn!

Trần Tích chống người ngồi dậy từ mặt đất, nhưng đã không kịp tránh né. Nhất đao thế lớn lực trầm này, sợ rằng có thể đem hắn chém thành hai mảnh.

Nhưng ngay lúc này, một bóng đen lóe qua.

Tay kia trên không vội vàng tìm kiếm bóng đen, đợi hắn nhìn rõ mới phát hiện, kia rõ ràng là một con mèo đen đến bên cạnh Trần Tích, dùng móng vuốt chạm vào thân thể Trần Tích.

Khoảnh khắc, tựa hồ có dòng lũ cuồn cuộn nóng bỏng gì đó, trong cơ thể Trần Tích cuồn cuộn sục sôi. Tựa như lại gần thêm một chút, tóc cũng sẽ bị làn sóng nhiệt này thiêu đốt khô héo, quăn queo.

Tay chân Nguyên Thảo Đường nhất đao rốt cuộc chém xuống, hung hăng chém vào đỉnh đầu Trần Tích.

Tĩnh lặng.

Không khí trong sân tựa hồ đông cứng một khắc, không có tiếng chém, cũng không có máu tươi bắn tung tóe.

Phác đao cuốn theo thiên quân chi lực bị Trần Tích kẹp giữa hai tay, cứng rắn dừng lại. Sau đôi bàn tay chắp lại, là đôi mắt không gợn sóng của Trần Tích.

Tay chân Nguyên Thảo Đường kinh dị khó hiểu: Ngươi…

Một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, tay kia bị buộc phải buông tay cán đao. Hắn loạng choạng lùi về phía sau, nhưng thanh đao trong tay Trần Tích đã xoay chuyển mũi đao, từ vai hắn chém xuống, thẳng tắp rạch ngực bụng.

Tay kia khó tin cúi đầu nhìn vết thương, lại đi tìm tung tích con mèo đen lúc nãy. Quay đầu, lại thấy con mèo đen kia đang linh hoạt nhảy nhót trong đám người.

Chỉ thấy Ô Vân xông đến bên tường nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó giẫm lên bệ cửa sổ quay người vồ tới, móng vuốt vung vẩy, đao quang bàng bạc từ trong móng vuốt hiện ra, tựa như một vầng trăng lưỡi liềm.

Đao quang đi qua thân thể bốn tay chân Nguyên Thảo Đường, lại cứng rắn đem bọn họ chém thành hai mảnh!

Sân viện lại yên tĩnh trở lại, Trần Tích cầm đao đứng thẳng, Ô Vân ngồi xổm một bên, lặng lẽ liếm móng vuốt.

Đầy đất thi thể.

Trần Tích vén vết rách trên áo, nhìn ba vằn vện trên eo bụng mình, lại cảm nhận hơn năm trăm ngọn lò lửa trong cơ thể…

Vì sao sư phụ chưa từng nhắc đến vằn vện?

Lão Diêu tuy khắc bạc, nhưng sẽ không đùa giỡn trong đại sự, đối phương không nhắc đến chuyện này, nhất định có lý do không nhắc… nhưng vì sao không nhắc chứ?

Lẽ nào chỉ có mình mới mọc ra vằn vện này, ngay cả sư phụ cũng chưa từng thấy qua?

Khoan đã, kiếm chủng vẫn còn đang bơi lội trong vằn vện thứ nhất, tự do tự tại, tựa như nó vốn là một phần của vằn vện.

Trần Tích tâm niệm vừa động, kiếm chủng từ trong vằn vện bay ra, mỏng như cánh ve, kiếm chủng trên mặt đất khắc xuống một chữ Bạch.

Ồ?

Trần Tích sững sờ, nguyên bản hắn chỉ có thể khống chế kiếm chủng bay thẳng về thẳng, ngang ngược đâm bổ, trước đó giết mụ Tú Vân chiêu lão bà, nếu không phải quá vụng về, vốn nên nhất kiếm liền giết chết đối phương.

Nhưng bây giờ, viết chữ đã không còn là việc khó.

Hắn triệu hồi kiếm chủng, kiếm chủng nhỏ hẹp giữa ngón tay nhẹ nhàng nhảy nhót, xoay tròn, nhưng không từng cắt thương ngón tay.

Kỳ quái.

Sơn Quân môn kính và Kiếm Chủng môn kính nguyên bản phân cách rõ ràng, không liên quan gì đến nhau, vì sao Sơn Quân môn kính lại có thể giúp mình nắm giữ Kiếm Chủng môn kính?

Hơn nữa, lúc này ánh nắng rơi xuống, nguyên bản nên toàn bộ dùng để dưỡng kiếm, lại chia một phần lưu lại trong hai vằn vện khác…

Đây là ý gì? Lẽ nào mình còn có thể dưỡng ra kiếm chủng mới không?

Chuyện này, sợ rằng chỉ có thể đi hỏi Huyền Viên.

Trong lúc suy nghĩ, tiếng khóc than, tiếng vó ngựa từ xa dần dần gần lại.

Trần Tích giật mình tỉnh giấc, hắn quay đầu nhìn thoáng lương thực trong sân, xoay người ôm Ô Vân, dốc sức nhảy lên, như nhổ hành trên đất khô nhảy lên mái hiên, không cần bám vào mái nhà mượn lực.

Hắn đứng trên nóc nhà nhìn về phía nam, chỉ thấy thiết kỵ Thiên Sách quân đã xông vào trong thành tùy ý đốt phá cướp bóc, lửa cháy ngút trời.

Bách tính Cố Nguyên bị xua đuổi hướng về phía bắc chạy tới, nơi cửa thành còn có thiết kỵ màu đen không ngừng tuôn vào giết tới, vô cùng vô tận.

Đúng lúc này, tiếng hú the thé truyền đến, Trần Tích má hơi nghiêng sang một bên, một mũi tên minh địch thẳng đến mặt, bắn đứt tóc mai hắn, thế đi vẫn không dừng.

Trần Tích quay đầu nhìn về nơi mũi tên bay tới, đúng có một tay cung thủ khoác áo giáp đen đứng trên một tòa lầu các, cách xa hơn trăm bước nhìn từ xa tới.

Thần xạ thủ triều Cảnh!

Theo mũi tên minh địch bắn tới, thiết kỵ Thiên Sách quân gần đó tựa như nhận được chỉ dẫn, lập tức chia mười người, thúc ngựa theo tiếng tới.

Trần Tích xoay người liền chạy, nhưng thần xạ thủ triều Cảnh lại âm hồn bất tán, liên tục giương cung lắp tên, không biết mệt mỏi tựa như vì thiết kỵ Thiên Sách quân chỉ dẫn phương hướng.

Trần Tích vừa tránh né mũi tên minh địch, vừa quay đầu đánh giá quân truy binh phía sau. Hắn trong ngõ hẻm đất như mê cung ngoặt qua ngoặt lại, ngoặt qua một ngã rẽ, bỗng nhiên dừng bước.

Nguy hiểm!

Một mũi tên thiết thai vô thanh suýt soát từ trước mặt hắn bắn qua, đâm xuyên tường đất!

Trần Tích trong lòng lạnh cả người, thần xạ thủ triều Cảnh này lại có thể dự đoán trước hắn sẽ xuất hiện ở nơi này, hắn còn chưa đến, tên đã bắn ra.

Đối phương thấy nhất tiễn chưa trúng, lại lắp lên một mũi tên minh địch bắn tới, dùng tiếng tên vì thiết kỵ chỉ dẫn phương hướng.

Lúc này, Ô Vân trong ngực Trần Tích hỏi: Ta đi giết hắn? Ổn.

Trần Tích hít sâu một hơi: Không cần.

Dần dần, mười thiết kỵ Thiên Sách quân thúc ngựa dệt thành một tấm lưới, theo chỉ dẫn của thần xạ thủ, bỗng nhiên hướng Trần Tích siết chặt, khóa chặt tất cả đường đi của Trần Tích.

Nhưng Trần Tích không tránh không né, đón một thiết kỵ xông tới.

Gặp nhau, thiết kỵ khoác trọng giáp kia cuốn theo thế phong lôi, nhất mâu đâm tới!

Khoảnh khắc, sắc mặt thiết kỵ Thiên Sách quân biến đổi, chỉ thấy Trần Tích vững vàng nắm lấy mũi mâu của hắn: Xuống ngựa!

Thiết kỵ trên ngựa lại bị Trần Tích đoạt binh khí, dùng đuôi cán mâu quét xuống ngựa.

Trần Tích lại xoay người, trường mâu trong tay bắn vọt ra, cứng rắn đem thiết kỵ đuổi theo phía sau đánh xuống ngựa, đóng trên bức tường đất không xa.

Hắn bình tĩnh quay đầu, nhìn từ xa về phía thần xạ thủ trên nóc nhà đằng xa.