Chương 131: Bậc thầy thụ nghiệp.

Suỵt, nhỏ tiếng một chút, nhỏ tiếng một chút!

Tĩnh Vương trừng mắt, đặt ngón trỏ lên môi, cảnh cáo Trần Tích và Bạch Lý.

Ngài quay đầu nhìn lại phía sau, xác nhận không có ai chú ý đến họ, bấy giờ mới nhìn về phía Trần Tích và Bạch Lý: Ta hách nhiên là khó khăn lắm mới bí mật cải trang lẻn ra ngoài được, các con la hét cái gì!

Bạch Lý nghi hoặc hỏi: Cha, cha ngày nào cũng dạy bảo con và anh trai không được leo tường, vậy mà cha cũng tự mình leo tường sao?

Tĩnh Vương mỉm cười: Xem con nói cái lời gì thế, cha con ta là từ cửa chính đi ra.

Bạch Lý cũng mỉm cười: Vương tướng quân đang luân phiên trực ở cửa chính đấy, con đi hỏi ông ấy xem sao.

Tĩnh Vương vội vàng giữ lấy cánh tay Bạch Lý: Leo ra ngoài, ta từ phía y quán bên kia leo ra ngoài!

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Vương gia, ngài cứ thế này mà vi phục xuất tuần, vạn nhất có mệnh hệ gì thì tính sao? Chúng con không gánh vác nổi đâu.

Tĩnh Vương cười nói: Ta giờ chỉ là một phu xe, hễ các con không nói ra, ai lại đi làm khó một phu xe chứ?

Trần Tích nghĩ ngợi một lát rồi vẫn tiếp tục khuyên can: Ngài vẫn nên mang theo ít hộ vệ đi, hoặc là để Phùng đại bạn đi cùng ngài, chăm sóc sinh hoạt hàng ngày cho ngài.

Không được! Tĩnh Vương cao giọng: Nếu để họ đi theo, ngày nào cũng khuyên ta cái này không được ăn, cái kia không được uống, cái này không được làm, cái kia không được đi, vậy vi phục xuất tuần còn ý nghĩa gì nữa? Hơn nữa, lần văn hội này náo nhiệt lắm, nếu ta lấy thân phận Tĩnh Vương mà đi, mọi người khó tránh khỏi gò bó.

Trần Tích cảm thán: Trước đây tôi còn thắc mắc tại sao Thế tử lại có tính cách như vậy, hóa ra là giống ngài rồi.

Tĩnh Vương nhướng mày: Sao cảm giác thằng nhóc nhà ngươi đang mắng người vậy? Hắn có chỗ nào giống ta chứ, ta ở lứa tuổi của hắn đã đem đám văn quan kia xoay như chong chóng rồi!

Trần Tích nghiêm túc nói: Vương gia, mọi người thảy đều nhận ra ngài, không quá nửa buổi sáng, mọi người sẽ phát hiện ra thân phận của ngài thôi.

Tĩnh Vương xua tay: Không sao, lúc đó ta đã ra khỏi Lạc Thành, trời cao biển rộng!

Trần Tích ngắt lời: Vương gia, tạm không bàn chuyện ngài vi phục tuần du. Ngài cũng thấy rồi đó, tôi thực sự không thích hợp để học tập kinh nghĩa, cũng không có ý định dấn thân vào quan trường, chi bằng cứ để tôi thôi học đi. Còn về chuyện quân phí biên quân, sao có thể vì một mình tôi mà thay đổi, việc lớn gia quốc, sao có thể coi như trò đùa nhường này?

Tĩnh Vương im lặng giây lát, đầy ẩn ý nói: Ta cũng không dùng gia quốc đại nghĩa để trói buộc ngươi, hay là thế này, ngươi chỉ cần học tới mùa xuân năm sau, ta liền nợ ngươi một nhân tình. Sau này nếu ngươi có việc cầu xin, chỉ cần không gây hại tới xã tắc Ninh triều, ta có thể giúp ngươi một lần… thấy sao?

Trần Tích không đáp.

Hắn chẳng qua chỉ là một tên học đồ y quán, giờ đây lại để Tri phủ Lạc Thành, một phiên vương thực quyền thảy đều nợ hắn một nhân tình, nói ra thì nghe có vẻ hay, nhưng nhân tình này phải thực hiện thế nào đây?

Trần Tích suy tính sau đó nói: Vậy giờ tôi hách nhiên là có một việc muốn cầu xin, Vương gia ngài vi phục xuất tuần thực sự quá mức nguy hiểm, chi bằng ngài vẫn nên quay về…

Lời chưa dứt, thần sắc Tĩnh Vương biến đổi, ngắt lời: Dừng! Thiếu niên lang, ngươi giờ còn nhỏ, căn bản không biết bản thân mình thực sự muốn gì nhất đâu, sao có thể tùy tiện dùng hết cái nhân tình này chứ?

Lúc này, Trần Vấn Hiếu trên xe bản dài hét lên: Phu xe, phu xe, xuất phát thôi!

Tĩnh Vương vội vàng trầm giọng đáp: Tới đây!

Ngài kéo thấp vành nón lá, đi tới vị trí đầu tiên của xe bản dài ngồi quay lưng lại với tất cả mọi người, chỉ tùy tay vung roi một phát, con bò vàng già liền kéo xe chậm rãi di chuyển.

Bạch Lý mỉm cười nhét bọc vải vào lòng Trần Tích: Thế gian thảy đều biết cha tôi một lời đáng giá nghìn vàng, huynh tốt nhất vẫn nên nghĩ xem làm sao lợi dụng tốt nhân tình này rồi hãy nói… Đừng quên ăn điểm tâm!

Nói xong, cô đuổi theo vài bước, nhẹ nhàng nhảy lên ngồi ngược ở cuối xe bản dài, hai chân buông thõng bên ngoài xe, đung đưa theo sự xóc nảy của xe bò.

Bạch Lý vỗ vỗ Thế tử bên cạnh: Anh, chúng ta lần này ra ngoài, anh phải nhớ kỹ chuyện cha dặn dò đấy, trong vòng một tháng không được phép uống rượu.

Thế tử cười lạnh lùng: Xì, tôi đã ra khỏi Lạc Thành rồi, lão còn quản được tôi sao?

Mắt Bạch Lý sáng rực: Anh, thế này không hay đâu, vạn nhất cha biết thì tính sao?

Thế tử hoàn toàn không để tâm vung tay: Lão biết thì đã sao, tôi đã qua tuổi nhược quán rồi, uống chén rượu còn cần phải nhìn sắc mặt ai sao?

Bạch Lý ồ lên một tiếng dài: Thật lợi hại nha!

Mắt thấy Tĩnh Vương ngồi ở phía trước nhất, động tác vung roi khựng lại một nhịp, ngay sau đó roi hạ xuống thật mạnh, quất cho con bò già kêu một tiếng mâu, tăng nhanh bước chân.

…

Trên phố người đi lại nhộn nhịp, một chiếc xe bò, một thớt tuấn mã, theo sau là một thiếu niên đi bộ.

Mùa đông hiếm khi có một ngày trời quang mây tạnh, Trần Tích đột nhiên cảm thấy ra ngoài du học một chuyến cũng không tệ, có thể tạm thời thoát khỏi những chuyện thị phi, phiền nhiễu.

Hắn không nhanh không chậm đi sau xe bò, mở bọc vải trong lòng ra, bên trong là điểm tâm của Chính Tâm Trai, mật tam đao, kim ma tô, đào tô, khai khẩu tiếu…

Đang ăn thì tiếng vó ngựa lộc cộc vang lên, Trương Hạ thúc ngựa đi bên cạnh hắn, nhìn xuống điểm tâm trên tay hắn, hờ hững hỏi: Ngươi với Thế tử, Quận chúa quan hệ tốt thật đấy, Quận chúa hạch nhiên còn đặc biệt chuẩn bị điểm tâm cho ngươi nữa.

Trần Tích quay đầu nhìn cô một cái: Tôi với Thế tử, Quận chúa là bạn bè.

Trương Hạ nghi hoặc: Bạn bè?

Trần Tích bình thản nói: Cô không có bạn sao?

Trương Hạ nói thẳng: Không có. Tới Lạc Thành rồi, kẻ muốn làm bạn với tôi không phải là muốn xin ít bạc thì hách nhiên là muốn cầu cha tôi làm việc, loại bạn này không kết giao hách nhiên cũng được.

Trần Tích tùy miệng nói: Vậy với môn đệ nhà họ Từ, muốn làm bạn với Trương nhị tiểu thư quả thực không dễ dàng.

Trương Hạ đột ngột nói: Tôi tên Trương Hạ, không cần cứ một câu Trương nhị tiểu thư, hai câu Trương nhị tiểu thư mà gọi tôi.

Trần Tích tùy miệng đáp: Được rồi, Trương Hạ.

Chính lúc này, Bạch Lý thấy Trần Tích đi ở phía sau, quay đầu nói với Vương Đạo Thánh: Tiên sinh, Trần Tích đã đi bộ được mấy dặm đường rồi, hay là để huynh ấy lên xe đi ạ?

Vương tiên sinh đặt cuốn sách trong tay xuống, lẳng lặng nhìn sang Trần Tích.

Bạch Lý thấy có hy vọng liền vội vàng bồi thêm một câu: Thầy xem huynh ấy cũng chịu phạt rồi, lần sau chắc chắn định đương không dám đến muộn nữa đâu. Khoảng cách tới huyện lỵ Y Xuyên còn hơn bốn mươi dặm đường nữa, cứ thế này mà đi bộ suốt đường thì giày thảy đều mòn rách hết mất.

Vương tiên sinh nói với Tĩnh Vương: Làm phiền dừng lại một chút.

Tĩnh Vương không ngoảnh đầu lại ghì chặt dây cương, xe bò chậm rãi dừng lại.

Đúng lúc Bạch Lý chuẩn bị vẫy tay gọi Trần Tích lên xe, lại thấy Vương tiên sinh nhảy xuống xe, nói với Tĩnh Vương: Tiếp tục lên đường thôi.

Mọi người sửng sốt: Tiên sinh, ngài làm gì vậy ạ?

Vương tiên sinh phủi bụi trên người, vuốt phẳng nếp nhăn y phục: Cũng may Quận chúa đã nhắc nhở ta. Ta đã nhận tiền học thì hách nhiên là bậc thầy thụ nghiệp của Trần Tích, hắn phạm lỗi, ta cũng có trách nhiệm, định đương định phải cùng chịu phạt mới đúng. Các con cứ ngồi trên xe đi, ta cùng hắn đi bộ tới huyện lỵ Y Xuyên.

Trần Tích mở lời: Tiên sinh, ngài không cần phải như vậy.

Vương tiên sinh lại lắc đầu: Việc này không liên quan tới ngươi, ta cũng chỉ là làm việc theo bản tâm mà thôi.

Trần Tích có chút hổ thẹn: Xin lỗi thầy, học trò sau này định đương định không đến muộn nữa.

Vương tiên sinh lại dùng cuốn sách phẩy phẩy lớp bụi trên vai hắn: Không, nếu sau này có chuyện quan trọng hơn việc học tập kinh nghĩa, ngươi vẫn cứ phải đi làm.

Hửm?

Vương tiên sinh bình thản nói: Thứ thư viện Tri Hành có thể dạy ngươi, chỉ là đạo lý làm người, mà đạo lý này chính là làm việc theo tâm mình. Thấy kẻ ăn mày ngã quỵ liền muốn giúp đỡ ấy là tâm trắc ẩn, giữa đường thấy chuyện bất bình rút đao tương trợ ấy là tâm chính nghĩa, tâm đã tới thì cứ đi làm, không có sai.

Trần Tích có chút nghi hoặc.

Vị Vương tiên sinh vốn dĩ luôn nghiêm khắc hiếm khi mỉm cười: Nếu chỉ là bỏ lỡ một tiết học của ta, ta có thể giảng lại cho ngươi một lần nữa. Nhưng có những chuyện đã bỏ lỡ thì hách nhiên là vĩnh viễn bỏ lỡ rồi.

Trần Tích hít sâu một hơi: Học trò đã hiểu.

Hắn đột nhiên cảm thấy vị Vương tiên sinh này so với những văn nhân mà hắn từng gặp thảy đều không giống nhau.

Con cũng đi bộ, Bạch Lý hai tay chống lên thành xe, dứt khoát nhảy xuống xe, đi sóng đôi cùng Trần Tích, viên hồng ngọc hình cá chép trên cổ áo như một đóa hoa mai giữa mùa đông.

Thế tử lưỡng lự giây lát cũng tâm không cam tình không nguyện nhảy xuống xe, miệng thì càm ràm: Xe bò tốt thế này không ngồi cứ nhất định đòi đi bộ, thảy đều điên rồi sao…

Trần Vấn Tông cũng định đứng dậy, nhưng bị Trần Vấn Hiếu giữ lại: Anh, anh định làm gì? Nó phạm lỗi thì nó tự mình gánh vác là được rồi, dựa vào đâu mà chúng ta phải cùng chịu phạt? Quãng đường này mà đi bộ tới huyện lỵ Y Xuyên thì chân định đương định bị mòn tới rộp máu mất!

Trần Vấn Tông thở dài một tiếng, cuối cùng hạch nhiên vẫn ngồi lại.

Trương Hạ nhìn những người đang đi bộ, đột ngột nhảy xuống ngựa, dắt dây cương đi cùng Bạch Lý.

Bạch Lý lườm cô một cái: Cô xuống đây làm gì?

Trương Hạ hào sảng nói: Thảy đều là bạn đồng môn, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!

Thế tử giơ ngón tay cái: Đúng là nữ nhi giang hồ!

…

Xe bò chậm chạp ra khỏi cửa thành phía nam.

Chỉ thấy bên ngoài thành tập trung rất nhiều nạn dân, dựng lều lán ở tạm, mỗi ngày dựa vào sự cứu tế cháo của quan phủ để cầu sống qua ngày.

Thế tử hỏi: Mọi người có nghe nói không, đêm kia ở ngoài cửa thành phía tây suýt chút nữa xảy ra dân biến. Cuối cùng là Trương Truất Trương đại nhân kịp thời vận chuyển lương thực tới, còn từ trong đám tai dân bắt được kẻ gian mưu đồ kích động dân biến, bấy giờ mới dẹp yên được chuyện này.

Trần Vấn Tông ngồi ở cuối xe bò, nhìn sang Thế tử trả lời: Tôi có nghe phụ thân nhắc tới. Ông ấy nói ngày hôm đó tình thế ngàn cân treo sợi tóc, tai dân suýt chút nữa đã xông vào Lạc Thành đốt phá giết chóc cướp bóc rồi.

Thế tử nói: Nghe nói đêm đó có một người bịt mặt đội nón lá ra ngoài thành làm con ranh, cam kết giờ Mão lương thực chắc chắn tới nơi, lúc này mới trấn áp được tai dân trì hoãn được ròng rã hơn hai canh giờ. Hai ngày nay, các tiên sinh kể chuyện ở các quán trà thảy đều đang ở ngoài thành, tìm tai dân nghe ngóng diễn biến đêm đó, định đem chuyện về vị người bịt mặt này biên thành truyện đấy.

Trương Hạ dắt dây cương, khâm phục nói: Cha tôi bảo đó là một vị thiếu niên anh hùng, xử biến không kinh, lâm nguy không loạn, có thể làm thượng tướng quân. Lúc đó hắn không chỉ trấn áp tai dân trì hoãn được thời gian, còn tìm ra được tử sĩ mà nhà họ Lưu cài cắm trong đám tai dân, lợi hại lắm.

Bạch Lý theo bản năng liếc nhìn Trần Tích một cái.

Hôm kia, đó chẳng phải chính là ngày Trần Tích đến muộn sao?

Cô cũng chẳng biết tại sao mình lại nghĩ tới Trần Tích, trong những lời này không có nửa chữ nhắc tới Trần Tích, hạch nhiên cũng không có nửa phần bằng chứng nói người đó chính là Trần Tích.

Nhưng Trần Tích trong ấn tượng sâu sắc nhất của cô hách nhiên cũng là bịt mặt, hách nhiên cũng là xử biến không kinh, lâm nguy không loạn.

Trần Vấn Hiếu đột nhiên khinh miệt nói: Thiếu niên anh hùng cái gì chứ, đó là một tên thiến đảng.

Trương Hạ trợn mắt: Thiến đảng thì đã sao? Thiến đảng cũng là thực đánh thực đã cứu người mà.

Trần Vấn Hiếu phản bác: Sao có thể vì thiến đảng tình cờ làm được chuyện tốt mà lại coi họ là anh hùng? Họ cũng xứng sao? Cha tôi đã nói rồi, nhà họ Trần nếu có ai qua lại với thiến đảng thì thảy đều bị đánh gãy chân đấy!

Bạch Lý hốt nhiên lại thấy người ngoài thành đó chắc không phải Trần Tích, chỉ vì cái đêm Trần Tích cứu cô hạch nhiên đã giết sáu tên mật điệp của Ty Lễ Giám.

Kẻ giết người của thiến đảng, sao có thể là thiến đảng được?

Vương tiên sinh đứng bên cạnh không màng tới cuộc tranh luận của họ, chỉ đi tới dưới lều phát cháo, nói với quan sai của phủ nha Lạc Thành: Hôm nay hãy đi đăng ký vào sổ sách, trong số tai dân, gia đình nào có trẻ con thì được lĩnh thêm nửa phần cháo, sau này nếu trẻ nhỏ mất tích thì cả gia đình đó thảy đều không được phép lĩnh cháo nữa.

Quan sai mất kiên nhẫn nói: Ông là ai hả? Cút sang một bên, tới lượt ông tới đây chỉ tay năm ngón sao? Bọn này muốn phát thế nào thì phát!

Vương tiên sinh cũng không nổi giận, chỉ khách khí nói: Ngươi cứ về bảo Trương Truất, đây là Vương Đạo Thánh nói, lão tự khắc định sẽ minh bạch.

Trương Hạ hiếu kỳ hỏi: Tại sao trẻ nhỏ mất tích thì cả nhà không được lĩnh cháo nữa ạ?

Trần Tích tùy miệng giải thích: Có lẽ là để đề phòng có kẻ dịch tử nhi thực .

Trương Hạ kinh hãi: Dịch tử nhi thực? Cha mẹ sao có thể làm ra hạng chuyện nhường này?

Trần Tích bình thản nói: Năm mất mùa lớn, chỉ có kẻ mạnh và kẻ yếu.