Chương 77: Lại nổ tung.

Trên con phố lờ mờ, Thế tử cùng Bạch Lý đang cúi đầu chạy trốn khỏi ngõ Hồng Y, họ chạy về hướng bắc trước, sau đó mới rẽ sang hướng tây.

Hai người không còn vẻ ung dung và điềm tĩnh thường ngày, y phục bị rách mấy đường, tóc tai cũng tán loạn cả xuống.

Hai người đang chạy thở hổn hển, bỗng nghe thấy sau lưng vang lên một tiếng nổ lớn, ngay sau đó cả tòa Lạc Thành dường như đều bị đánh thức, chó giữ nhà của mọi nhà đều sủa inh ỏi.

Bạch Lý dừng bước, lộ vẻ lo lắng ngoái đầu nhìn về phía ngõ Hồng Y: Chuyện gì đã xảy ra vậy, sao lại có tiếng nổ như thế này?

Thế tử suy nghĩ một chút: Nghe như có người đã dùng hỏa khí… Lúc anh theo phụ thân quan sát Thần Cơ Doanh diễn tập hỏa thúng pháo thì cũng có tiếng động như vậy.

Hỏa thúng pháo?! Bạch Lý trong lòng giật mình, xoay người muốn chạy ngược về hướng phố An Tây.

Thế tử sắc mặt đại biến, vội vàng giữ chặt cánh tay cô: Tiểu tổ tông của anh ơi, em định đi đâu thế? Chúng ta cực khổ lắm mới chạy ra được mà!

Bạch Lý ngoảnh lại gấp gáp nói: Cái hỏa thúng pháo đó, liệu có phải là đang đối phó với người vừa cứu chúng ta không? Uy lực của hỏa thúng pháo đó đến cả đại Hành Quan cũng phải tạm tránh mũi nhọn, huynh ấy làm sao chống đỡ được?

Thế tử cũng trở nên lưỡng lự: Theo lý mà nói Thần Cơ đại doanh ở cách xa hàng trăm dặm, nếu không có chuyện gì tày đình thì tuyệt đối không vào Lạc Thành. Hơn nữa, dù Thần Cơ Doanh có đến cũng không dám tự ý dùng hỏa thúng pháo trong thành. Anh đoán chắc không phải hỏa thúng pháo đâu, có lẽ là thứ khác… Chúng ta quay lại cứu huynh ấy nhé? Vị hiệp khách đó đã cứu chúng ta, chúng ta cũng không thể lòng muông dạ thú được.

Có cách nào cứu được huynh ấy không? Bạch Lý hỏi.

Thế tử trầm tư giây lát, nghiến răng nói: Hai đứa mình cứ thế chạy về chắc chắn không cứu được huynh ấy, em theo anh đến đại doanh Thiên Tuế Quân, tìm Vương thúc điều binh tới bao vây ngõ Hồng Y. Chỉ cần chúng ta có thể thuyết phục Vương thúc điều Thiên Tuế Quân đến, Giải Phiền Vệ dù tinh nhuệ đến đâu cũng chỉ có năm trăm người thôi!

Chúng ta có thuyết phục được Vương thúc không, ông ấy không thấy hổ phù của phụ thân thì sẽ không động binh đâu, Bạch Lý lo lắng nói.

Anh sẽ dập đầu lạy Vương thúc một cái, bảo đảm hiệu quả!

Bạch Lý: …

Đúng lúc này, từ xa truyền đến tiếng vó ngựa, Thế tử vội vàng kéo Bạch Lý nấp vào con hẻm tối, đồng thời tìm một chiếc giỏ tre phế thải trong hẻm chụp lên đầu cả hai người.

Một lát sau, năm trăm kỵ binh Giải Phiền Vệ đi ngang qua hẻm, những chiếc nón lá, áo tơi, trường đao chỉnh tề trên con đường đá dưới ánh trăng trông đặc biệt lạnh lẽo và túc mục.

Bên cạnh Lâm Triều Thanh, một thanh niên ghì cương ngựa đi sát bên cạnh: Đại nhân, lần này Kim Trư có gặp nạn không?

Sẽ không, Lâm Triều Thanh bình thản đáp.

Hắn tự ý điều động Giải Phiền Vệ của đại doanh Mạnh Tân mà lại trắng tay trở về, một tên giặc Cảnh triều cũng không bắt được, sao chúng ta không nhân cơ hội này bắt hắn về kinh? Thanh niên nghi hoặc: Chuyện này dù có đưa tới chỗ Nội tướng đại nhân thì chúng ta cũng là người có lý. Đám Thập Nhị Sinh Tiếu của Mật Điệp Ty này hành sự kiêu căng ngông cuồng, bắt chúng chính là vì dân trừ hại.

Lâm Triều Thanh mắt nhìn thẳng phía trước, dù ngồi trên ngựa nhưng lưng vẫn thẳng tắp như một ngọn trường thương: Kiểu Thỏ, Vân Dương không có căn cơ trong Mật Điệp Ty, xử lý thì cũng xử lý rồi. Kim Trư thì khác, những năm qua hắn trung thành tận tụy với Nội tướng đại nhân, hơn nữa sau lưng còn có Thiên Mã bảo vệ, chỉ dựa vào một chuyện nhỏ này thì không làm gì được hắn đâu.

Trong lúc trò chuyện, Giải Phiền Vệ dần dần đi xa.

Không biết bao lâu trôi qua, Thế tử xác định ngoài hẻm không còn ai, lúc này mới gỡ chiếc giỏ rách trên người mình và Bạch Lý ra: Họ dường như vẫn chưa bắt được người, chúng ta không cần đi cứu người nữa rồi. Người này thật lợi hại, vậy mà có thể thoát khỏi tay Mật Điệp Ty và Giải Phiền Vệ?

Bạch Lý do dự một chút rồi hỏi: Anh, anh có quen người cứu chúng ta không, có cảm thấy huynh ấy hơi quen mắt không?

Thế tử lúng túng: Lúc đó chỉ mải nghĩ cách chạy trốn nên thật sự không quan sát kỹ… Liệu có phải là nhân sĩ giang hồ mà anh từng kết giao, thấy chúng ta gặp nguy hiểm nên ra tay cứu giúp không?

Nhắc đến đám nhân sĩ giang hồ đó, Bạch Lý lập tức bực mình: Anh kết giao với hạng người gì vậy, vừa thấy nguy hiểm là tự mình chạy mất dép! Chắc chắn không phải đám nhân sĩ giang hồ đó đâu, họ toàn là bạn giả dối thôi!

Cũng có người tốt mà…

Dù sao sau này em sẽ không trả tiền rượu cho họ nữa, Bạch Lý tức giận: Đám người này lúc uống rượu thì tiêu tiền như nước, ăn phải chọn món ngon, rượu phải uống loại hảo hạng, nói về món ngon, rượu quý, mỹ nữ thì thao thao bất tuyệt, nhưng đến lúc mấu chốt chẳng có ai đáng tin cậy. Em không phải tiếc tiền, em là khinh thường cái thói mở miệng ra là hiệp nghĩa của họ.

Thế tử gãi đầu: Được được được, sau này không trả tiền rượu cho họ nữa… Đúng rồi, vừa rồi em nói vị hiệp khách cứu chúng ta nhìn hơi quen, em có nhận ra là ai không?

Bạch Lý im lặng giây lát: Không có, em cũng không nhận ra là ai.

Trong lòng cô thực chất có một suy đoán, nhưng cô cuối cùng không nói ra mà chọn cách âm thầm chôn giấu trong lòng, chuẩn bị tự mình đi kiểm chứng cẩn thận.

Bạch Lý rút trâm cài tóc, giơ hai tay lên búi lại mái tóc của mình, lúc này mới xuất phát lần nữa.

Hai người dọc đường đông trốn tây né quay về phố An Tây, khi họ nhìn thấy thị vệ và tấm biển của Tĩnh Vương phủ từ xa, cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm.

Bạch Lý không leo qua hậu hoa viên để về vương phủ, cô đột nhiên nói với Thế tử: Anh, chúng ta về bằng đường Thái Bình y quán, ở đó có thang.

Thế tử hai tay chống gối, vừa thở hổn hển vừa kinh ngạc: Tối nay lúc em ra ngoài còn bảo sau này không bao giờ đi qua đường Thái Bình y quán nữa, tuyệt đối không để tên tiểu tặc Trần Tích kiếm tiền phí qua đường của em nữa mà, sao giờ lại đổi ý rồi?

Bạch Lý lườm một cái: Em không muốn leo tường nữa không được sao? Có thang chẳng phải thuận tiện hơn nhiều sao.

Thế tử cũng lườm lại một cái: Đàn bà đúng là hay thay đổi.

Hai người lặng lẽ lẻn đến trước cửa Thái Bình y quán, đang định kéo cửa ra thì phát hiện cửa đã bị cài then từ bên trong.

Bạch Lý suy nghĩ một lát, cất tiếng gọi: Trần Tích, Trần Tích, chúng ta tới trả phí qua đường cho huynh đây!

Yên tĩnh.

Im lặng.

Bên trong không có ai đáp lời.

Bạch Lý trong lòng càng thêm khẳng định suy đoán của mình, cô cúi người, lại hướng về khe cửa thử gọi thêm: Trần Tích, lần này đưa huynh mười lượng bạc!

Vẫn yên tĩnh.

Vẫn không có ai đáp lời.

Bạch Lý lẩm bẩm: Thật sự không có ở bên trong à.

Lời vừa dứt, tiếng két vang lên, cửa mở.

Bạch Lý ngẩn người, chậm rãi ngẩng đầu lên, thấy Lão Diêu đang đứng bình thản ở cửa.

Cô lúng túng: Diêu Thái y, có phải đã làm phiền ngài không ạ? Trần Tích đâu, sao huynh ấy không ra mở cửa.

Lão Diêu mặt không cảm xúc nói: Quận chúa và Thế tử nửa đêm nửa hôm không ngủ, chạy tới Thái Bình y quán của tôi làm gì? Tôi già cả chín mươi hai tuổi rồi, không chịu nổi sự giày vò này của các người đâu.

Bạch Lý nhanh trí: Diêu Thái y, con và anh trai cảm thấy cơ thể hơi khó chịu, có thể cho bọn con vào trong để ngài bắt mạch một chút không?

Lão Diêu nhìn cô một cái, vậy mà cách ngưỡng cửa, trực tiếp đưa tay bóp lấy mạch cổ tay cô.

Một lát sau, Lão Diêu nói: Não bộ có bệnh, không trị được, mời về cho.

Ngài có phải bắt mạch nhầm rồi không, ngài cho con vào trong ngồi xuống đã, rồi hẵng bắt lại cho kỹ, Bạch Lý định lách qua người Lão Diêu để vào cửa, nhưng Lão Diêu như đã dự đoán trước, nhanh chóng đóng cửa lại.

Rầm một tiếng, cửa gỗ đóng chặt.

Giọng của Lão Diêu từ khe cửa vọng ra: Thế tử và Quận chúa hãy về vương phủ bằng đường khác đi, nếu còn quấy nhiễu, đợi Vương gia về tôi nhất định sẽ bẩm báo chuyện này với ông ấy.

Bạch Lý còn định gõ cửa, Thế tử đã kéo cô vội vàng rời đi: Đi thôi đi thôi, chắc là Trần Tích cho chúng ta mượn đường đã làm Diêu Thái y tức giận rồi, chúng ta đừng làm khó Trần Tích nữa, đi đường hậu hoa viên đi. Nếu Diêu Thái y thật sự bẩm báo chuyện này với phụ thân, e là tiền tiêu vặt của em cũng bị cắt luôn đấy…

Bạch Lý bị kéo đi, bước một bước lại ngoái đầu nhìn ba lần, ánh mắt không ngừng hướng về cánh cửa gỗ đang đóng chặt kia, nhưng chỉ có thể từ bỏ ý định tìm kiếm chân tướng.

Trong lòng cô đầy nghi hoặc: Liệu có phải Trần Tích vẫn chưa về nên Diêu Thái y mới giúp che đậy? Nhất định là như vậy…

Nhưng nếu đúng như Giải Phiền Vệ nói, Mật Điệp Ty không bắt được Trần Tích, vậy lúc này Trần Tích đang ở đâu?

…

Trong màn đêm, Trần Tích đang tập tễnh xuyên qua những con hẻm chằng chịt.

Cậu chậm rãi dừng bước, vừa thở dốc vừa cúi người, tháo mảnh vải quấn ngoài vết thương chân phải ra, rồi siết chặt lại lần nữa.

Vết thương trước ngực và chân đang đau thấu xương, nhưng chuyện đêm nay vẫn chưa xong, cậu không có thời gian để dừng lại nghỉ ngơi.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn môi trường xung quanh, tiếp tục chạy về phía địa điểm hẹn gặp Ô Vân.

Lại rẽ qua hai con hẻm nhỏ, thấy Ô Vân đang ngồi trên hiên tường hẻm quan tâm hỏi: Huynh vẫn ổn chứ?

Trần Tích cúi người thở dốc cảm thán: Kim Trư e là cao thủ Tầm Đạo cảnh rồi, tiếng pháo uy lực lớn như vậy mà cũng không nổ chết được hắn, căn cơ của đại Hành Quan thật sự thâm sâu không lường được, thế giới này còn khủng khiếp hơn tôi tưởng tượng một chút. Vừa rồi nếu không có hỏa dược hộ thân, giờ tôi chắc đang trên đường bị áp giải vào Nội Ngục rồi.

Ô Vân lại kêu meo một tiếng: Tôi là hỏi thương thế của huynh thế nào rồi? Hay là về tìm sư phụ huynh đi, để ông ấy trị thương cho huynh trước.

Trần Tích lắc đầu: Không được, bắt buộc phải giết Nguyên chưởng quỹ trước. Đêm nay Mật Điệp Ty vây bắt Kim Phường, nếu lão tưởng là tôi tiết lộ bí mật, lúc này chắc đang cân nhắc cách giết tôi rồi… Ngươi bây giờ có nắm được hành tung của lão không?

Ô Vân đáp: Buổi trưa lão đi giao hàng cho các y quán khác xong, buổi chiều liền trực tiếp về chỗ ở của lão trên phố Thông Tế, sau đó không thấy ra ngoài nữa.

Ban ngày, Nguyên chưởng quỹ đánh xe bò đến giao hàng cho Thái Bình y quán, lúc rời đi đã có hai con mèo Li Hoa bí mật bám theo, luôn theo dõi đối phương.

Vừa nãy Trần Tích và Ô Vân chia nhau hành động, chính là để nó đi tìm hai con mèo Li Hoa đó.

Trần Tích cau mày: Xem ra Nguyên chưởng quỹ từ buổi trưa đã biết kế hoạch vây bắt của Kim Trư rồi… Là ai tiết lộ cho lão vậy? Là mười mấy gia y quán kia! Ô Vân, lão đã đi những y quán nào?

Ô Vân lắc đầu: Não của mèo Li Hoa không nhớ được nhiều thông tin như vậy, cùng lắm chỉ có thể nhớ lại một phần.

Trần Tích trầm ngâm: Được rồi, chỉ cần Nguyên chưởng quỹ chết, ai đã truyền tin cho lão cũng không liên quan đến tôi nữa.

Nói xong, cậu vịn tường đứng dậy, muốn tiếp tục lên đường.

Chỉ là, đêm nay trước tiên cậu đã giết sáu mật điệp, lại sau khi trọng thương Kim Trư phải bay nhảy qua từng mái nhà để chạy trốn, gần như đã dầu cạn đèn tắt. Mới đi được hai bước, liền cảm thấy chân mềm nhũn, có chút đi không nổi.

Ô Vân lo lắng nói: Về y quán nhé?

Trần Tích lắc đầu: Dẫn tôi đến chỗ ở của lão, Nguyên chưởng quỹ đêm nay bắt buộc phải chết.

…

Phố Thông Tế xưa nay là nơi tụ tập sinh sống của giới thương nhân, khác với cửa ngõ của các văn nhân thế gia, sư tử đá trước cổng ở đây con nào cũng oai phong hơn hẳn, xe ngựa đỗ trước cửa chiếc nào cũng tinh xảo hơn, biển ngạch môn miếu cái nào cũng cao hơn, dường như sợ bị hàng xóm coi thường vậy.

Trong luật pháp Ninh triều, thương nhân và đào hát ở Lê Viên là không được phép ngồi xe ngựa, phải có thân phận văn nhân từ cấp Tú tài trở lên mới được.

Chỉ là những năm gần đây các xưởng thủ công dân gian của Ninh triều ngày càng nhiều, thương nhân cũng ngày càng đông, họ dựa lưng vào chỗ dựa của mình, cải tạo xe chở hàng thành xe ngựa, hễ bị kiểm tra là nhét chút bạc để lấp liếm qua chuyện, đạo luật này cũng dần trở thành một tờ giấy lộn.

Lúc này, bên trong một phủ đệ trên phố Thông Tế yên tĩnh như nghĩa địa, đến một hạ nhân hay gia bộc cũng không có.

Nguyên chưởng quỹ ngồi trong chính đường đóng chặt cửa sổ, rõ ràng đã là đêm khuya nhưng vẫn ăn mặc chỉnh tề, dường như đang kiên nhẫn chờ đợi đêm dài trôi qua hết.

Xoẹt… xoẹt…

Lão bỗng nghe thấy những âm thanh kỳ lạ truyền đến từ ngoài cửa, tiếng xoẹt xoẹt này trong đêm khuya đặc biệt đột ngột.

Nguyên chưởng quỹ mặt mày nghiêm nghị đứng dậy, chậm rãi tiến lại gần cửa, áp tai vào khe cửa nghe xem âm thanh đó rốt cuộc là gì…

Tiếng két vang lên.

Nguyên chưởng quỹ thấy có người từ bên ngoài mở cửa sổ của lão ra, ném vào một ống tre, sau đó lại ân cần giúp lão đóng cửa sổ lại.

Không ổn!

Nguyên chưởng quỹ nhìn cái ngòi nổ sắp cháy đến tận cùng kia, lập tức định phá cửa xông ra, nhưng ngoài cửa dường như bị ai đó dùng một thanh xà gỗ chặn lại, nhất thời không đẩy ra được!

Muốn chết, mở ra cho ta!

Thấy Nguyên chưởng quỹ hàm nộ ra tay, hai lòng bàn tay vỗ mạnh lên hai cánh cửa, cánh cửa gỗ mở đôi không chịu nổi sức mạnh dạt dào này tức thì tan nát vụn vỡ!

Cao thủ ở cảnh giới này, làm sao một cánh cửa có thể ngăn cản được?

Tuy nhiên Nguyên chưởng quỹ sau khi đánh nát cửa không hề nhìn thấy bóng người bên ngoài, mà nhìn thấy cách cửa không xa, còn đặt ngay ngắn một ống tre có ngòi nổ đã cháy hết!

Xong đời rồi!

Nguyên chưởng quỹ nhất thời không biết mình nên tiến hay nên lùi!

Ầm một tiếng vang dội.

Hai ống tre bên trong và bên ngoài phòng đồng thời nổ tung, thổ tiêu, lưu huỳnh, than củi trộn lẫn với nhau bùng cháy dữ dội, đường trắng dưới nhiệt độ cao trộn lẫn với hỏa dược giải phóng ra một lượng khí khổng lồ.

Trong chớp mắt, sóng xung kích khổng lồ càn quét trong phòng, cuốn theo những mảnh sắt vụn bên trong ống tre, cắt nát quần áo trên người Nguyên chưởng quỹ.

Lại là một tiếng ầm, tường gạch của căn nhà không chịu nổi sức nặng, vậy mà không thể chống đỡ nổi trọng lượng của mái nhà nữa, vô số ngói xám như núi lở tung lên lớp bụi mù mịt, chôn sống Nguyên chưởng quỹ ngay trong phòng!

Trần Tích lách mình ra từ góc sân, trong tiếng tai ù đặc, dường như có tiếng ồn kim loại khổng lồ đang điên cuồng bên tai.

Cậu không nghe thấy âm thanh bên ngoài, cảnh giác nhìn vào đống đổ nát của căn nhà kia.

Nguyên chưởng quỹ chết chưa?

Viên ống tre trước đó nổ tung trên không trung, uy lực của hỏa dược chưa được phát huy đầy đủ.

Lần này ống tre nổ tung trong phòng, dù Nguyên chưởng quỹ đã phá cửa, nhưng uy lực vẫn tăng lên gấp bội.

Trong lòng Trần Tích không ngừng cầu nguyện, chết đi, Nguyên chưởng quỹ nhất định phải chết đi!

Nhưng mà… không có Băng Lưu!

Trần Tích tập tễnh tiến về phía đống đổ nát, muốn gạt bỏ lớp ngói để bồi thêm một đao.

Nhưng cậu mới lết được vài bước, chợt nghe tiếng rắc.

Đống đổ nát đó bỗng nhiên đùn lên!

Trần Tích sắc mặt nghiêm trọng lùi về phía sau… Nguyên chưởng quỹ vậy mà vẫn còn có thể cử động sao?!