Chương 669: Bàn về anh hùng thiên hạ.

Một gã phu thuyền nhìn sang Lão Nhĩ Đóa, khơi mào chuyện cũ: Lão Nhĩ Đóa, ta vừa kể xong chuyện rồi, đến lượt ông.

Lão Nhĩ Đóa ngồi giữa đám đông, bóc hạt lạc, làm bộ làm tịch: Cậu kể chuyện đó cho một mình ta nghe, chuyện của ta lại phải kể cho mấy chục người các cậu nghe, tính sao cũng thấy lỗ vốn rồi.

Trần Tích ngồi cạnh lại cười hùa theo: Ông đi nam về bắc, giỏi giang hơn chúng ta nhiều, cứ để chúng ta được hời một chút đi.

Đám phu thuyền vây quanh Lão Nhĩ Đóa hùa theo ầm ĩ: Đúng thế đúng thế, ông giỏi giang như vậy, chấp nhặt với chúng ta chuyện cỏn con này làm gì.

Hảo hán không chống nổi đám đông nịnh nọt, Lão Nhĩ Đóa cười hắc hắc, liếc mắt nhìn mọi người: Nói đi, muốn nghe gì?

Một phu thuyền trẻ tuổi ngồi thẳng người: Nghe lão Lý nói ông còn từng đến tận Oa Quốc và Cao Ly, bên đó có Hành Quan nào lợi hại không?

Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Không có.

Một phu thuyền khác lại hỏi: Nghe đồn những năm tháng trước đây ông đi lại giữa Cảnh Triều và Ninh Triều, kết thân với không ít đại nhân vật thủ nhãn thông thiên ở Cảnh Triều… Thế ông có biết Sơn trưởng Lục Dương không?

Lão Nhĩ Đóa trợn mắt: Làm sao ta quen được?

Phu thuyền gãi đầu: Thế ông kể cho bọn ta nghe về Hành Quan của Cảnh Triều đi, nhân vật nào lợi hại hơn cả.

Lão Nhĩ Đóa vê vê lớp vỏ đỏ của hạt lạc, tỏ vẻ chán chường: Ta còn tưởng các cậu muốn nghe chuyện gì, mấy thứ này thì có gì hay mà kể.

Mắt phu thuyền trẻ tuổi sáng rực: Mấy chuyện này đang là chủ đề nóng nhất ở các quán trà đấy, chỉ cần tiên sinh kể chuyện bắt đầu nói, quán trà chắc chắn chật kín khách… Ở cả hai triều Ninh Cảnh, Hành Quan nào là lợi hại nhất.

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy: Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là Võ Miếu Sơn Trưởng của Cảnh Triều, bậc thái sơn bắc đẩu trong thiên hạ Lục Dương là lợi hại nhất.

Phu thuyền cười nói: Chuyện đó thì chúng ta đều biết, ý hỏi là ngoài Sơn Trưởng Lục Dương ra, những người còn lại thì ai lợi hại.

Lão Nhĩ Đóa ném hạt lạc vào miệng: Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, có Lục Dương rồi, những người khác có lôi ra bàn về anh hùng thì còn ý nghĩa gì nữa?

Trần Tích sấn đến gần: Bọn bùn lầy chúng ta làm gì có lịch duyệt như ông, ông cứ nói cho chúng ta nghe thử xem.

Đám phu thuyền lại hùa theo: Đúng đấy, ông cứ kể nghe thử xem.

Lão Nhĩ Đóa phủi phủi vụn vỏ lạc trên tay, ra chiều miễn cưỡng: Ở Cảnh Triều này, ngoài Lục Dương ra, thì có Thiền Chiếu của Khổ Giác Tự coi như là một nhân vật. Lão vốn dĩ có một đồ đệ kinh tài tuyệt diễm, có cơ hội chen chân vào hàng ngũ Đại tông sư, đáng tiếc vị hòa thượng đó năm xưa lại bị một cô nương tên Lục Dã làm lỡ dở, nay đang bế quan ở Khổ Giác Tự, đã hai mươi mấy năm rồi chưa từng bước chân ra khỏi Khổ Giác Tự.

Trần Tích chợt giật mình, Lục Dã?

Lục Dã, đó chẳng phải là tên của mẹ đẻ hắn sao, sao lại có dính dáng gì đến Khổ Giác Tự? Phải rồi, hắn từng nghe nói, Hành Quan môn kính Mạn Đà La Mật Ấn của Tiểu Mãn và Hồ Tam gia cũng có nguồn gốc từ Khổ Giác Tự.

Trần Tích vội vàng gặng hỏi: Lão Nhĩ Đóa, ông kể rõ hơn chuyện này được không?

Lão Nhĩ Đóa ngạc nhiên lướt mắt nhìn hắn một cái, tủm tỉm cười: Cậu cũng thích nghe mấy chuyện này sao? Ta đã bảo rồi mà, những chuyện ân oán tình thù này chẳng phải thú vị hơn Hành Quan nhiều sao?

Trần Tích ừ hử một tiếng: Thú vị.

Thế nhưng Lão Nhĩ Đóa bẻ lái: Nhưng câu chuyện này tính giá khác, phải đổi bằng một câu chuyện thú vị hơn.

Phu thuyền bên cạnh dồn dập hỏi: Hành Quan của Ninh Triều vẫn chưa nói mà?

Lão Nhĩ Đóa nghĩ ngợi: Mấy tên đạo đồ của Hoàng Sơn Đạo Đình bình thường thôi, kẻ dựa vào ngoại lực chẳng đáng nhắc đến. Sầm Vân Tử của Lão Quân Sơn Đạo Đình cũng tạm được, không ngờ lại tu ra được Nguyên Anh, kẻ này thiên tư ngu dốt, nhưng được cái cần cù. Có thể lưu danh thiên cổ hay không, còn phải xem hắn có thể tu đến bước thành tiên hay không.

Phu thuyền thắc mắc: Nghĩa là sao, giang hồ đều đồn Sầm Vân Tử đã là Đại tông sư, là lục địa thần tiên đương thời, sao còn phải thành tiên?

Lão Nhĩ Đóa châm biếm: Các người thì biết cái chó gì, hắn bây giờ tính là tiên gì? Kể cả là tiên, cũng phân ra ba bảy loại. Thượng sĩ hình hài bay bổng lên hư không, gọi là Thiên tiên, Trung sĩ dạo chơi chốn danh sơn, gọi là Địa tiên, Hạ sĩ lột xác sau khi chết, gọi là Thi giải tiên… Thậm chí ngay cả Thi giải tiên cũng có sự phân biệt cao thấp.

Đám phu thuyền bắt đầu thấy hứng thú: Phân biệt thế nào?

Lão Nhĩ Đóa lại bóc một củ lạc, ra vẻ thần bí: Binh giải, tức là bị binh khí đả thương, xác phàm chết đi, Nguyên Anh thoát xác; Thủy giải, gieo mình chết đuối, mượn nước độn hình, chân thân đi vào giang hải động thiên; Hỏa giải, mượn ngọn lửa thuần dương thiêu rụi xác phàm, Nguyên Anh nương theo ngọn lửa thoát xác… Ba loại này là kém cỏi nhất.

Thế nào mới là có tiền đồ?

Lão Nhĩ Đóa ném hạt lạc vào miệng: Kiếm giải, đây là đạo môn chính thống, ôm kiếm mà chết, kiếm hóa thành thân xác, nguyên thần mượn kiếm bay đi, trong quan tài chỉ thấy kiếm, không thấy người; Trượng giải, dùng gậy trúc, gậy gỗ thay thế thân xác, sau khi chết gậy ở người không; Y quan giải, chỉ để lại y quan, hình hài tan biến hết, tức là y quan trủng… Nhưng những thứ này vẫn chưa phải là kỳ dị nhất.

Lão Nhĩ Đóa nói hệt như mấy ông kể chuyện tiên sinh, mỗi câu đến đoạn cuối lại tạo khúc chiết. Đám phu thuyền bị Lão Nhĩ Đóa câu khẩu vị, cứ há hốc mồm ra nghe: Thứ kỳ dị nhất là gì?

Lão Nhĩ Đóa cười hắc hắc: Kỳ dị nhất là Thái Âm Luyện Hình, sau khi chết đem quan tài đặt trên quan tài của Đế vương, mượn ngoại vật để thân xác không mục nát, trăm năm sau tái sinh, đó là Địa giải.

Đám phu thuyền kinh ngạc cảm thán: Tà môn đến thế cơ à?

Lão Nhĩ Đóa đột nhiên hạ giọng, ra vẻ bí ẩn: Tuy hai triều Cảnh Ninh đã thề non hẹn biển dưới chân Sùng Lễ Quan, mỗi bên chỉ được có hai vị Đại tông sư, nhưng Ninh Triều thực chất không chỉ có hai Đại tông sư vừa nhắc đến đâu, vẫn còn một kẻ ẩn mình cực kỳ sâu. Đại nội Cảnh Triều chắc hẳn cũng còn giấu một vị, kẻ này tu luyện một môn tà thuật, không phải người trời sinh tàn tật, thân thể khiếm khuyết thì không thể tu luyện.

Đám phu thuyền bán tín bán nghi: Thật hay giả đấy? Chưa từng nghe nói đến bao giờ, ông không phải là bịa chuyện lừa người chứ?

Lão Nhĩ Đóa cười hề hề: Thích nghe thì nghe, không tin thì thôi. Nhưng mà muốn nghe câu chuyện này, cũng phải tính giá khác, các cậu mua không nổi đâu.

Đám phu thuyền to nhỏ bàn tán một lát, lại tò mò hỏi: Ông vừa nói đều là Đại tông sư, vậy còn những Hành Quan dưới Đại tông sư thì sao?

Lão Nhĩ Đóa đưa mắt lướt qua mọi người: Đây là câu hỏi thứ mấy rồi?

Đám phu thuyền mặt dày nói: Ngày mai chúng ta bù cho ông, ông kể chuyện trước đi.

Lão Nhĩ Đóa lại thò tay vào tay áo móc ra một vốc lạc rang: Dưới Thần Đạo cảnh làm gì có hảo hán nào? Phó Giám Chính Khâm Thiên Giám của Ninh Triều, Từ Thuật, là một kẻ sống say chết mộng; Giám Chính Khâm Thiên Giám Hồ Quân Diễm thì khôn lõi như rận, luôn kìm nén cảnh giới, giấu giếm hành tung…

Đám phu thuyền thắc mắc: Tại sao lại phải kìm nén cảnh giới?

Lão Nhĩ Đóa cười mỉa: Anh hùng thiên hạ này, đều bị ngọn núi lớn mang tên Sơn Trưởng Lục Dương đè đến mức không thở nổi đấy, không ít kẻ có bản lĩnh bước vào Thần Đạo cảnh, thực ra đều đang kìm nén cảnh giới, sợ bị Lục Dương giết đến tận cửa, chỉ chờ Lục Dương nhắm mắt xuôi tay mới dám bước vào Thần Đạo cảnh.

Đám phu thuyền bừng tỉnh ngộ: Thì ra là thế, đổi lại là ta, ta cũng phải tránh mũi nhọn của Sơn Trưởng.

Lão Nhĩ Đóa tiếp tục liệt kê: Ninh Triều vốn dĩ còn có một tên Lương Cẩu Nhi ngộ tính không tồi, đáng tiếc lại bị chữ tình làm cho điêu đứng… Còn có một tiểu hòa thượng tên La Truy Tát Già cũng tàm tạm, chỉ không biết kiếp này hắn có thể tu thành chính quả hay không.

Trần Tích chợt lên tiếng hỏi: Làm thế nào mới có thể tu thành chính quả?

Lão Nhĩ Đóa ngoảnh đầu nhìn hắn, cười mỉa: Thế gian này có tám vạn bốn ngàn câu hỏi, không phải chuyện gì cũng có thể dạy được, phải để tự hắn đi trải nghiệm. Thay vì tụng kinh niệm Phật tu Phật, chi bằng bước vào chốn hồng trần này, tình ái mới là Thượng sư Mật Tông tốt nhất, Liên Hoa Sinh chẳng phải vậy sao.

Trần Tích lại hỏi: Thế còn Cảnh Triều? Có nhân vật nào lợi hại không?

Lão Nhĩ Đóa ngẫm nghĩ: Có một nha đầu tên Khương Lưu Tiên khá lợi hại, kẻ tên Nguyên Hanh Lợi Trinh kia cũng được, nhưng tâm bọn chúng đều không tịnh. Tên giáo đầu mười hai Cấm Quân Cảnh Triều Nguyên Hành Chi kia mới có chút thú vị, thoạt nhìn thì không có gì nổi bật, nhưng lão phu thấy hắn mạnh hơn cả Nguyên Hanh Lợi Trinh. Trong Võ Miếu còn có một Ngô Khác Chi, kẻ này tuy có chút chậm chạp, nhưng được cái có Sơn Trưởng Lục Dương dốc lòng chỉ bảo…

Lời còn chưa dứt, Lão Nhĩ Đóa bỗng đầy hàm ý nói: Suýt chút nữa thì quên mất, Ninh Triều còn có một tên Trần Tích thiên tư cũng không tồi, đáng tiếc là chết hơi sớm.

Trần Tích đảo mắt.

Đám phu thuyền vẫn chưa biết tin Trần Tích đã chết, đưa mắt nhìn nhau ngơ ngác: Trần Tích chết rồi?

Lão Nhĩ Đóa liếc nhìn Trần Tích, có vẻ như vô tình lại như hữu ý: Chết cmnr, vừa cưới được cô vợ xinh đẹp thì ngủm củ tỏi, đáng tiếc cô nương đó từng xả thân cứu hắn trước cổng Tề Gia, nay còn trẻ măng thế kia mà đã phải chịu cảnh góa bụa, chậc chậc, nhưng mà các cậu thử đoán xem, chuyện này không hề đơn giản vậy đâu…

Trần Tích bĩu môi lầm bầm: Ông không đi làm người kể chuyện tiên sinh quả thực là phí nhân tài.

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả sảng khoái: Đi kể chuyện thì sao thú vị bằng nghề đi tàu nam bắc bôn ba, hồng trần cuồn cuộn, phải đi đây đi đó tận mắt chứng kiến mới được chứ.

Lão Lý đứng trên đài chỉ huy trêu chọc: Lão Nhĩ Đóa, ông là Hành Quan hay sao mà ngồi đó chỉ điểm giang sơn, vậy ông đang ở cảnh giới nào?

Lão Nhĩ Đóa cười lớn: Bản lĩnh của lão phu, nói ra dọa chết ông đấy. Lão phu đây chẳng qua là không có cơ hội giao đấu với Lục Dương thôi, nếu không cái danh hiệu Thái Sơn Bắc Đẩu thiên hạ này cũng nên đổi chủ rồi.

Lão Lý cũng cười lớn: Thế sao còn đi chở tàu? Lâu lắm rồi không nghe ông bốc phét, nay nghe lại cũng thấy hoài niệm phết.

Lúc này, gió to sóng lớn nổi lên trên mặt sông.

Lão Lý nhìn cánh buồm đung đưa dữ dội, đứng trên đài chỉ huy gào thét chửi rủa: Dây buồm mạn trái lỏng rồi, đứa nào thắt thế hả? Cẩu Thặng, trèo lên thắt chặt dây buồm lại! Bớt tán dóc đi, tất cả đứng dậy làm việc cho ta!

Trên boong, Cẩu Thặng không nói hai lời, ngậm luôn một đoạn dây thừng vào miệng, ba chân bốn cẳng thoăn thoắt leo lên thang dây của cột buồm.

Y tay chân thoăn thoắt, leo thoăn thoắt như một con khỉ, làm thang dây lắc lư kêu loảng xoảng.

Dưới cột buồm, bốn phu thuyền dàn hàng ngang, mỗi người nắm một sợi dây buồm, tư thế nửa ngồi nửa xổm, lão Lý trên đài chỉ huy hô nhịp: Hai, lên!

Bốn người đồng loạt dồn sức, cơ bắp trên lưng nổi lên cuồn cuộn, mảnh vải buồm tung ra kêu phần phật, tựa như một con chim điêu khổng lồ đột ngột sải cánh.

Đám phu thuyền còn chưa kịp thở dốc, tiếng chửi của lão Lý từ đài chỉ huy lại ném xuống: Mạn phải, dây buồm mạn phải kéo chậm rồi!

Một tên phu thuyền trẻ tuổi luống cuống tay chân kéo sợi dây thừng, mặt mũi đỏ bừng mà vẫn kéo không nổi.

Trần Tích nhìn thấy Lão Nhĩ Đóa chạy đến nhận lấy sợi dây thừng từ tay hắn, giật mạnh vài cái đã kéo căng dây buồm, cánh buồm căng ra đánh bép một cái, đón trọn gió.

Chiếc thuyền lớn rẽ sóng tiến vào hẻm núi hẹp.

Lão Nhĩ Đóa kéo xong dây buồm mạn phải, lại chạy đi giúp cố định hàng hóa trên boong. Cố định xong hàng hóa, lại chạy đi phụ cầm lái. Giữ vững tay lái xong, lại leo tót lên chòi gác trên đỉnh cột buồm, cao giọng chỉ huy.

Ông ta bận rộn vô cùng vui vẻ.

Mọi người quần quật suốt đêm, mãi đến giờ Mão, tàu An Lan mới đi vào một đoạn sông rộng, gió dần lặng, bầu trời đằng xa cũng ửng sáng.

Toàn bộ phu thuyền mệt lả ngồi bệt trên boong, thở hổn hển, chẳng ai còn sức để nói tiếng nào.

Trên dòng sông xám xịt sương giăng mù mịt, lão Lý gào lớn: Cột chặt buồm lại, Cẩu Thặng nhóm lửa nấu cơm, những người khác qua đây nhận tiền công.

Lão Lý cầm một cái cân nhỏ đứng trên đài chỉ huy cân bạc vụn, tất cả phu thuyền xếp hàng lên đài chỉ huy nhận tiền, làm ngày nào nhận lương ngày đó.

Mỗi ngày một trăm hai mươi văn, nếu làm thâu đêm suốt sáng, sẽ được thêm sáu mươi văn, quy đổi thành bạc vụn, tuyệt đối không quỵt nợ. Nếu có chuyện quỵt nợ xảy ra, đến bến tiếp theo phu thuyền sẽ vác tay nải đi thẳng, lúc nào cũng có thể tìm được thuyền khác.

Lúc Trần Tích xếp hàng nhận bạc, lại nghe tiếng Lão Nhĩ Đóa từ sau lưng vọng lại: Nghề đi tàu thú vị lắm phải không? Chẳng cần mưu quyền đoạt vị, chẳng cần minh tranh ám đấu, bỏ ra một phần công sức liền thu về một phần thành quả. Bình thường chỉ cần đợi gió lên, nhưng cậu không biết khi nào sóng to gió lớn ập đến, tất cả phụ thuộc vào tâm trạng của ông trời.

Trần Tích ngạc nhiên quay đầu lại: Ông đang nói chuyện với ta?

Lão Nhĩ Đóa tủm tỉm cười: Muốn tu hành dũng mãnh tinh tiến, thì phải tâm vô tạp niệm, sống trong chốn danh lợi, tâm không thể nào tĩnh lặng lại được đâu.

Trần Tích mặt không biến sắc hỏi: Vậy phải làm thế nào?

Lão Nhĩ Đóa mỉm cười: Chi bằng cứ như một đứa trẻ chăn trâu lăn lộn trong chốn hồng trần, nghịch bùn bẩn khắp người rồi nhảy xuống sông tắm một trận, đói thì ăn, buồn ngủ thì ngủ, thấu suốt đất trời, đâu có nhiều đường quanh co uẩn khúc thế.

Trần Tích ừ một tiếng: Đa tạ chỉ giáo.