Chương 96: Đi và Ở.

Giờ Hợi. Con người nghỉ ngơi, sớm an giấc.

Tuy nhiên, tại một xưởng lò nhỏ bé không ai chú ý, không một ai đi ngủ. Các thợ quân đội đang gấp rút sửa lò trong đêm, Trần Tích cùng Lương Miêu Nhi đẩy cối đá nghiền khổng lồ, Thế tử cùng Lưu Khúc Tinh, Xa Đăng Khoa đang cùng nhau sàng lọc nguyên liệu thô thật mịn.

Đến cả tiểu hòa thượng cũng xắn tay áo làm việc, không ngừng bê những đống nguyên liệu mới tới.

Chỉ có Lương Cẩu Nhi là gác chéo chân, đội mũ rơm, mặc kệ sự đời.

Thế tử ngồi xổm bên cối đá, dùng vải che mũi miệng, giọng lùng bùng hỏi: Trần Tích, chúng ta làm xong chuyện này, thực sự có thể để lại danh tiếng trong sử sách sao?

Trần Tích cười nói: Có thể.

Thế tử lại hỏi: Để lại danh tiếng như thế nào?

Trần Tích đáp: Thu năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, xi măng do Chu Vân Khê, Chu Bạch Lý, Trần Tích, Xa Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh, tiểu hòa thượng, Lương Miêu Nhi chế tạo đã để lại phúc trạch muôn đời. Xi măng là thứ làm đảo lộn cả thời đại, không quá trăm năm, mọi nhà xây phòng xây cửa đều không dùng bùn vàng và vữa gạo nếp nữa, mà dùng xi măng của chúng ta. Dẫu cho sử sách đời sau có quên sạch Phúc Vương, An Vương, Tề Vương, cũng sẽ không quên chúng ta.

Mắt Thế tử sáng rực: Làm việc, làm việc thôi!

Đúng lúc này, một cỗ xe ngựa dừng lại trước cửa xưởng lò.

Mọi người nhìn ra, thấy Lão Diêu được phu xe dìu thong thả xuống xe, tay còn cầm theo hai chiếc roi tre…

Sắc mặt Lưu Khúc Tinh, Xa Đăng Khoa biến đổi: Hỏng rồi, chuyện buổi tối không về không nói với sư phụ, sư phụ đến đánh chúng ta rồi!

Hai người đồng loạt nhìn về phía Thế tử: Thế tử, cứu mạng! Sư phụ nể mặt anh chắc chắn sẽ không xuống tay nặng đâu!

Thế tử chua chát nói: Tôi ở chỗ Diêu Thái y thì làm gì có mặt mũi nào.

Lão Diêu từ xa đã cười nhạo: Thế tử cũng biết tự lượng sức mình đấy.

Lưu Khúc Tinh chủ động tiến lại trước mặt Lão Diêu, cười xòa nói: Sư phụ, cầm hai cái roi tre mệt rồi phải không, để con cầm giúp ngài một lát.

Nhưng gã vừa đưa tay ra, mu bàn tay đã bị một roi tre quất trúng.

Lão Diêu giọng hờ hững nói: Ta nhớ lần trước vì chuyện đêm không về nhà mà đánh các ngươi cũng mới chỉ là chuyện mấy ngày trước. Ta đúng là già thật rồi, sức yếu đi rồi, đánh các ngươi một trận mà các ngươi cũng chẳng thèm nhớ kỹ gì cả.

Lưu Khúc Tinh đảo mắt, vội vàng lảng sang chuyện khác: Sư phụ, hôm nay cha của Trần Tích đến xưởng lò, nói là đã bàn bạc với ngài, muốn đưa huynh ấy đến thư viện Đông Lâm, không cần làm học đồ ở y quán của chúng ta nữa.

Ồ? Lão Diêu chậm rãi nhìn về phía Trần Tích bên cạnh cối đá nghiền: Đó là chuyện tốt mà, sao con không đi theo cha con, trái lại còn ở đây đẩy cối đá làm việc nặng nhọc thế này?

Sư phụ, con muốn ở lại Thái Bình y quán.

Lão Diêu bật cười: Cơm ngon áo đẹp nhà họ Trần không muốn, lại thích đâm đầu vào chỗ khổ sao? Ta đã đồng ý với Trần đại nhân rồi, con mau về Trần phủ đi.

Trần Tích bình thản nói: Con không tin ngài đã đồng ý với ông ta.

Lão Diêu nhướng mày: Cha con hôm nay đến y quán, khách sáo mang theo tám món lễ vật, trong đó còn có mười thỏi bạc, một cây thước răn bằng bạc, tại sao ta lại không đồng ý? Đừng có làm như con là bảo bối gì quý giá lắm, ta chỉ mong con sớm ngày về nhà cho khuất mắt, đỡ phải ở y quán làm ta tức giận.

Lưu Khúc Tinh nhân cơ hội bưng một chiếc ghế đến, dìu sư phụ ngồi xuống: Sư phụ, lúc Trần đại nhân đến hôm nay, Trần Tích đã dõng dạc từ chối ông ta rồi. Ngài bớt giận đi, huynh ấy không muốn về Trần phủ chẳng phải là vì tình nghĩa thầy trò với ngài sao.

Lão Diêu im lặng một lát, quay sang nhìn Lưu Khúc Tinh: Trong xe ngựa có ít đồ ăn, có bánh mì kẹp thịt lừa và tỏi ngâm đường, đi lấy ra mà chia nhau. Đám trẻ các ngươi ăn uống thất thường chẳng biết nặng nhẹ, đợi đến lúc già rồi mới hiểu, có một cơ thể khỏe mạnh mới là quan trọng nhất.

Mắt Lưu Khúc Tinh sáng lên, suýt chút nữa là trào nước mắt vì cảm động: Vẫn là sư phụ thương chúng con nhất!

Lúc chiều tối, họ hăng máu quay lại xưởng lò nên chưa kịp ăn cơm, nếu không có mấy bác thợ quân đội chia cho ít bánh ngô thì giờ này chắc họ vẫn đang nhịn đói!

Mọi người chạy ùa về phía xe ngựa, riêng Trần Tích vẫn đứng sững tại chỗ.

Dưới màn đêm, thiếu niên và lão già nhìn nhau từ xa, Sơn Quân và Sơn Quân, như sự giao thoa giữa thời đại cũ và thời đại mới.

Vị sư phụ này ngoài miệng thì độc địa, nhưng lại mang đến cả một xe đồ ăn.

Lão Diêu im lặng hồi lâu, đột nhiên mở lời: Về đi, về Trần phủ đi.

Trần Tích ngạc nhiên: Tại sao ạ?

Lão Diêu ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, chậm rãi nói: Môn đệ Trần phủ là thứ mà người khác mấy đời cũng không trèo cao nổi, quay về đó có lợi cho con. Bất kể con tiếp tục nghiên cứu y thuật hay đến thư viện Đông Lâm chuẩn bị khoa cử, thảy đều tốt hơn ở lại cái Thái Bình y quán nhỏ bé này của ta. Sơn Quân môn kính ta đã chẳng còn gì để dạy con nữa, con không cần phải ở lại bên cạnh ta.

Trần Tích sững người, cậu không ngờ vị sư phụ này sau khi suy nghĩ cả ngày, cuối cùng lặn lội trong đêm đến đây không phải để giữ cậu lại, mà là để khuyên cậu rời đi.

Cậu biết, lúc đầu Lão Diêu chắc chắn đã từ chối Trần Lễ Khâm.

Nhưng Lão Diêu đã trăn trở suy nghĩ suốt một ngày trời, trải qua không biết bao nhiêu lần đấu tranh tư tưởng, vẫn chọn cho Trần Tích một con đường bằng phẳng hơn.

Chỉ vì con đường đó tốt cho Trần Tích.

Lão Diêu bình thản nói: Sơn Quân môn kính đốt tiền như nước, ở lại Thái Bình y quán, dù con có học được y thuật của ta thì cũng chỉ là từng người bệnh một, từng lượng bạc một mà chắt bóp dần. Cuối cùng sẽ uổng phí cả đời, cả đời cũng không chạm tới ngưỡng cửa của Thần Đạo Cảnh. Nếu về Trần gia, chỉ cần con thi đỗ công danh, dù là thứ tử cũng sẽ có rất nhiều tiền bạc cho con tiêu xài.





Trần Tích ừ một tiếng.

Lão Diêu tối nay nói nhiều lạ thường, tiếp tục bảo: Hôm nay Kim Trư lại đến y quán, vẫn không tìm thấy con, sự nhẫn nại của ông ta rồi cũng sẽ cạn kiệt. Nếu con về Trần gia, ông ta sẽ phải e dè, chắc cũng chẳng dám làm gì con nữa đâu.

Về đi, Trần gia hợp với con hơn.

Trần Tích nói: Nhưng sư phụ, con người không thể lúc nào cũng chọn con đường hợp với mình, mà phải chọn con đường mình muốn.

Cậu nhìn Thế tử và mọi người đang ăn uống ngấu nghiến trước cổng xưởng lò, bỗng nhiên hỏi: Sư phụ, thực ra ngài sớm đã tính ra Vương phủ sẽ gặp đại kiếp, nên giờ ngài không muốn thấy con bị cuốn vào vòng xoáy này, mới chọn cách tiễn con đi, đúng không? Có phải chỉ cần con về Trần gia, tránh xa Thái Bình y quán, tránh xa Tĩnh Vương phủ, tránh xa Thế tử, tránh xa Quận chúa, là có thể đứng ngoài cuộc, thoát được kiếp nạn này không?

Lão Diêu im lặng giây lát: Đúng vậy.

Trần Tích nghiêm túc nói: Sư phụ, nếu vận mệnh của con có thể sửa, vậy vận mệnh của Tĩnh Vương phủ có thể sửa không?

Lão Diêu nhìn chằm chằm Trần Tích: Vận mệnh của Tĩnh Vương phủ chằng chéo phức tạp, không phải là thứ một người một lời có thể thay đổi được, mệnh của họ đã định, nhưng mệnh của con vẫn còn vô vàn khả năng. Nếu con không đi, cũng chỉ là thiêu thân lao vào lửa, cuốn vào ngọn lửa không thể lường trước mà thôi.

Lúc này, Thế tử sau khi bị bỏ đói nửa ngày trời, vừa nhồi đầy miệng bánh mì kẹp thịt lừa vừa cười ngây ngô. Lưu Khúc Tinh tựa vào xe ngựa, đang trêu chọc nết ăn của Xa Đăng Khoa.

Trần Tích nhìn bóng dáng những người đó, bỗng nhiên nói: Sư phụ, họ là những người bạn rất tốt, con không thể đi. Dẫu cho mệnh đã định, con cũng muốn thử sửa lại xem sao.

Tiểu hòa thượng từng nói, Trần Tích đời này đã trảm được hai chữ tham, sân, duy chỉ còn một chữ si là không thể giải.

Si là bướng bỉnh, cũng là chấp nhất.

Lão Diêu nhìn vị đồ đệ này của mình, lặng thinh hồi lâu.

Rất lâu sau, lão đứng dậy: Con có thể coi như tối nay ta chưa từng nói những lời này, chỉ là khi con nhìn thấy vận mệnh, đừng có hối hận.

Con không hối hận.

Lại thấy Trần Tích mỉm cười vẫy tay gọi Thế tử và mọi người: Ăn no chưa?

Ăn no rồi!

Làm việc thôi!

Lưu Khúc Tinh cười hì hì nói: Trần Tích, đệ cũng ăn một cái đi, huynh để dành cái nhiều thịt lừa nhất cho đệ đấy!

Lão Diêu quay người lên xe ngựa, lúc đi được một nửa lão ngoái đầu nhìn lại xưởng lò, những thiếu niên lang đã nhét nốt miếng bánh mì kẹp thịt lừa vào miệng, bắt đầu đẩy lại cối đá nghiền, giống như đang thúc đẩy cái vận mệnh nặng nề kia.



Chiều hôm sau, nắng đẹp.

Một cỗ xe ngựa thong thả đi trên quan đạo.

Quận chúa Bạch Lý vén rèm cửa sổ ra một khe nhỏ, để mặc gió lạnh mơn man những sợi tóc mai nhẹ nhàng bên tai: Cha, anh trai con và mọi người hôm qua không về phủ đâu ạ.

Tĩnh Vương ngồi ngay ngắn ở cuối toa xe nhắm mắt dưỡng thần, chỉ khẽ ừ một tiếng.

Bạch Lý khẽ ồ lên: Cha, trước đây nếu anh con mà qua đêm không về nhà, cha chắc chắn sẽ treo anh ấy lên mà đánh, sao giờ lại khoan dung thế ạ?

Tĩnh Vương mắt vẫn nhắm: Trước đây yêu cầu khắt khe với nó là vì sớm muộn gì nó cũng sẽ trở thành Tĩnh Vương. Ngồi ở vị trí đó, mỗi lời nói hành động đều ảnh hưởng đến sinh kế của vô vàn con người, tự nhiên không thể để nó làm càn theo tính khí được.

Vậy hôm nay thì sao, sao không thấy cha nổi giận?

Vì nó đang làm việc chính sự.

Bạch Lý nhìn ra ngoài cửa sổ, bâng quơ ướm hỏi: Cha, cha nhắm mắt dưỡng thần nãy giờ, có phải đang cân nhắc xem nên tính kế Trần Tích thế nào không?

Tĩnh Vương chậm rãi mở mắt: Cha trong lòng con là hạng người hẹp hòi thế sao?

Bạch Lý khép rèm cửa lại, ngồi thẳng người nghiêm túc nói: Cha, lòng dạ cha rộng hẹp thế nào cha tự hiểu rõ nhất. Cha cứ nói thẳng đi, hôm qua chịu một vố đau, cha định tính kế huynh ấy thế nào?

Tĩnh Vương bật cười: Con hỏi cái này làm gì, cha bảo con xong chẳng lẽ con lại quay đầu đi báo tin sao? Được lắm Bạch Lý, bắt đầu chơi tâm kế với lão cha này rồi đấy.

Cha đừng tính kế huynh ấy nữa, về con làm món thịt kho tàu cho cha ăn!

Giờ cha không thích ăn thịt kho tàu nữa rồi, ngấy lắm.

Vậy con đấm lưng cho cha!

Tĩnh Vương ồ lên một tiếng: Sao con lại bênh vực thằng nhóc đó thế, nó rót bùa mê thuốc lú cho con rồi à?

Bạch Lý trịnh trọng nói: Huynh ấy không có người thân để dựa dẫm, chúng con làm bạn tự nhiên phải nghĩ cho huynh ấy. Huynh ấy không giống đám thân hào đó đâu, cha không được dùng cách đối phó với thân hào để đối phó với huynh ấy.

Tĩnh Vương im lặng một lát: Được, nhưng có những việc liên quan đến quân lược, cha sẽ không để những cơ mật đó lưu lạc chốn dân gian. Hơn nữa con phải hiểu, có những thứ để nó hưởng một mình thì như đứa trẻ ôm viên ngọc quý, sẽ chuốc lấy tai họa đấy.

Bạch Lý đưa ngón tay út ra: Dù sao cha cũng hứa với con rồi, móc ngoéo đi.

Được, được, móc ngoéo.

Xe ngựa chậm rãi dừng trước cửa xưởng lò, chưa đợi Phùng đại bạn đặt ghế kê chân xong, Bạch Lý đã vén rèm nhảy xuống.

Phùng đại bạn ở phía sau gọi với theo: Ơ, Quận chúa đi chậm thôi, đường bùn trơn lắm!

Lời vừa dứt, Bạch Lý đã chạy tót vào trong cửa không thấy bóng dáng đâu.

Trong xe truyền đến tiếng ho khẽ của Tĩnh Vương, Phùng đại bạn quay đầu nhìn lại: Vương gia, cơ thể ngài thế nào rồi?

Tĩnh Vương cười nói: Uống thuốc của Diêu Thái y, thấy khá hơn rồi… Chỗ này sao ấm áp thế nhỉ? Vào xem thử xem!

Lúc này trong xưởng lò, một cái lò lửa đảo ngược chắc chắn sừng sững ở giữa, than đá đang được nhóm Trần Tích dùng xẻng xúc từng xẻng một đổ vào buồng đốt.

Ngọn lửa hừng hực bùng cháy, cuộn xoáy trong chiếc lò lửa đảo ngược kín mít, nguyên liệu thô từng chút một bị ngọn lửa nuốt chửng, nóng chảy rồi thiêu kết.

Tĩnh Vương lặng lẽ đứng trước lò, ông không thấy được những gì diễn ra bên trong, chỉ có thể cảm nhận được những luồng khí nóng phả qua vách lò vào mặt.

Ông nhìn sang Vương Khác Chi: Thế nào rồi?

Vương Khác Chi khó nhọc thốt lên: Vương gia, ngọn lửa đã chuyển sang màu trắng, nhiệt độ cao hơn nhiều so với chúng ta tưởng tượng.

Họ đang nung thứ gì vậy?

Xi măng.

Còn bao lâu nữa?

Đây đã là lò thứ ba rồi. Sáng sớm lúc trời chưa sáng, họ đã nung xong lò đầu tiên, và đã dùng lô nguyên liệu chín đó để xây một bức tường gạch rồi.

Đến lúc này, Tĩnh Vương mới chú ý thấy ở góc xưởng lò chẳng biết từ lúc nào đã có thêm một bức tường gạch, giữa các kẽ gạch có lớp bùn xám kết dính.

Lời vừa dứt, thấy Trần Tích ngừng tay xúc than, mỉm cười nhìn Tĩnh Vương và đưa ra một chiếc búa: Vương gia hãy lấy búa gõ thử bức tường gạch kia xem, thử xem xi măng này của tôi có thể thay thế vữa gạo nếp được không.

Phùng đại bạn ở bên cạnh nói: Vương gia, ngài vừa mới uống thuốc xong, để vi thần gõ cho.

Tĩnh Vương nhìn bức tường gạch kia rồi lắc đầu: Không cần, ta tự làm.

Nói xong, ông cầm búa đi tới trước bức tường, dốc sức vung một búa, thấy viên gạch xanh bị đập vỡ một ít lớp đá bên ngoài, nhưng bức tường gạch này lại kết dính vô cùng kiên cố, không hề lung lay!

Tĩnh Vương đập thêm vài búa nữa, cuối cùng mới đập rụng được vài miếng gạch xanh.

Thế tử thấy tường bị đập vỡ, lo lắng nhìn sang Trần Tích: Làm sao đây, thứ này cũng không đủ chắc chắn rồi.

Tuy nhiên khắc sau, lại nghe Tĩnh Vương hỏi: Bức tường này là xây sáng nay sao?

Vương Khác Chi giải thích: Bẩm báo Vương gia, sáng nay tôi tận mắt nhìn họ xây.

Tĩnh Vương hỏi tiếp: Nếu là vữa gạo nếp, muốn đạt tới cường độ như thế này thì cần bao lâu?

Bẩm báo Vương gia, vữa gạo nếp cần đúng mười ngày. Nếu thứ xi măng này dùng để tu sửa tường thành ở biên trấn thì e là có kỳ hiệu.

Tĩnh Vương lại hỏi: Họ nung chế xi măng này mất bao lâu?

Bẩm báo Vương gia, chưa đầy một nén nhang. Nếu đổi lại vữa gạo nếp, cần nấu tại chỗ trong bốn canh giờ, rồi để yên hai canh giờ nữa mới có thể sử dụng.

Tĩnh Vương hỏi thêm: Các ngươi thấy giá thành thứ này thế nào?

Bẩm báo Vương gia, nguyên liệu thứ này chẳng qua là đất sét và vôi trắng, giá thành chưa đầy một phần năm vữa gạo nếp, nếu có thể lấy nguyên liệu tại chỗ, trừ bỏ chi phí vận chuyển thì e rằng giá thành còn chưa tới một phần mười…

Thế tử im lặng, chính là người ngoài xem náo nhiệt, người trong nghề xem bản chất, chỉ có những thợ quân đội như Vương Khác Chi mới hiểu được ý nghĩa của xi măng đối với thời đại này.

Tĩnh Vương nhìn sang Phùng đại bạn: Đi mời Trương Truất Trương đại nhân, Trần Lễ Khâm Trần đại nhân qua đây.

Phùng đại bạn nghi hoặc: Vương gia, Trương đại nhân hôm nay còn phải chủ trì chuyện kỳ thi Hương ở Cống viện, Trần đại nhân còn phải xử lý việc đê điều sông ngòi, e là không đến được.

Tĩnh Vương cười nói: Vậy ông hãy bảo Trương đại nhân, không phải ông ta đang rầu rĩ làm sao dựng nhà cửa giải quyết nạn dân Dự Châu sao, giờ vấn đề của ông ta đã được giải quyết rồi. Có thứ này, nạn dân có thể có nơi trú ngụ tạm thời, mùa đông năm nay nếu Lạc Thành không có ai chết đói chết rét, thì đó chính là chính tích cực lớn của Trương Truất ông ta. So với chuyện này thì kỳ thi Hương chẳng là gì cả, ông ta biết cái nào nặng cái nào nhẹ.

Vậy còn Trần đại nhân?

Bảo ông ta, đê điều của ông ta cũng có cứu rồi.

Thế tử đột ngột reo hò, Bạch Lý mỉm cười nhìn anh ta cùng Lưu Khúc Tinh, Xa Đăng Khoa đồng loạt nhấc bổng Trần Tích lên: Thành rồi! Thành công rồi!