Chương 47: Nhân sinh thiên địa gian.

Có những học vấn, nếu không có người điểm phá, ngươi dù tốn bao công sức cũng chưa chắc biết được là gì, nhưng một khi đã điểm phá, nó lại chẳng có gì lạ lẫm: Ví dụ như phối phương hỏa dược.

Cứ theo khẩu quyết đơn giản nhất Nhất tiêu nhị hoàng tam mộc thán, gia điểm bạch đường Đại Y Vạn, thổ tiêu, lưu huỳnh, than củi, dựa theo cái cân đồng mười sáu lạng một cân của thời đại này mà phối, chính là tỉ lệ 16:2:3.

Thêm đường trắng là để tăng lượng khí thải ra khi cháy, tỉ lệ hỏa dược này nổ trong không gian kín, có thể sánh ngang với bom hạt nhân vi mô trong phòng, e rằng hạng Hành Quan như Vân Dương, Ty tào cũng không chống đỡ nổi.

Lưu huỳnh, y quán có sẵn.

Than củi, cũng dễ chế tạo.

Cái gọi là thổ tiêu, tên khoa học là kali nitrat, thực chất chính là lớp muối kết tinh trên vách tường đất, người cổ đại khi chế tạo pháo hoa pháo nổ, chính là đào chân tường mà lấy được thổ tiêu.

Hiện nay Lạc Thành còn cực nhiều nhà cửa xây hỗn hợp gạch đất, trong ấn tượng của Trần Tích, lớp muối tường đó có ở khắp nơi.

Bí phương hỏa khí mà Quân Tình Ty Cảnh triều tốn bao công sức tìm kiếm, thay vì đi tìm Lưu gia, chi bằng tìm Trần Tích!

Ngay cả các loại bản vẽ súng thần công tiền thang, đối với Trần Tích mà nói có gì khó đâu? Súng tiền thang cấu thành từ nòng súng, buồng chứa thuốc và đuôi súng. Từ súng cầm tay nhỏ đến súng đại bác cổng thành lớn, Trần Tích đều thông hiểu đôi chút…

Nhưng điều mấu chốt nhất vẫn là, sau khi Trần Tích tới đây, mỗi khi gặp những nhân vật như Vân Dương, Kiểu Thỏ, Ty tào, đều chỗ nào cũng bị khống chế, chỉ vì hắn không có năng lực phản kháng.

Nhưng bây giờ hắn có rồi.

Khắc sau, có người cắt đứt dòng suy nghĩ của Trần Tích: Dám hỏi ba vị, có tác phẩm nào không? Sao không thấy nói lời nào nữa.

Lưu Khúc Tinh và Xà Đăng Khoa nhìn nhau, không biết phải làm sao cho phải, dù sao người ta đây là văn hội, mình chẳng có tác phẩm nào mà lại tới ăn chực uống chực, quả thực không ổn.

Tuy nhiên Trần Tích bỗng rạng rỡ cười nói: Chúng tôi chỉ là cầm thiếp mời của Vương phủ đưa cho y quán tới ăn chực uống chực thôi, không giỏi đạo này, cho nên các vị cứ tự nhiên, chúng tôi xin cáo từ. Xà sư huynh, Lưu sư huynh, nghe tiểu nhị tiểu Trương ca của tiệm cơm đối diện y quán nói, phố Chính Hòa bên cạnh có tiệm Mục Tân Trai làm mì đao tông cực ngon, đệ mời hai huynh ăn.

Nói đoạn, hắn xoay người rời đi, không hề có vẻ mặt khó xử, biết là biết, không biết là không biết, không cần vì thể diện mà cố đấm ăn xôi.

Mọi người nghề nghiệp chuyên biệt, anh hiểu nghệ thuật, tôi cũng hiểu nghệ thuật… nghệ thuật của tôi, không chừng còn tiễn đưa nghệ thuật của anh đi luôn ấy chứ.

Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu nhìn bóng lưng Trần Tích điềm nhiên tự đắc, lúc nói cười cùng bạn bè dường như hoàn toàn không bị văn hội ảnh hưởng, cũng không để chuyện vừa rồi trong lòng.

Anh bỗng cảm thấy Trần Tích không phải đang nói lẫy, mà là thực sự không hề nghĩ tới việc quay về Trần gia.

Nhưng cái cửa môn cao lớn rực rỡ kia của Trần gia, chẳng lẽ không phải người người đều hướng tới sao, sao lại có người chủ động từ bỏ chứ?

Trong đám tiệc, Bạch Lý quận chúa nhìn Thế tử: Anh, là anh mời huynh ấy tới sao?

Không có mà, Thế tử lắc đầu: Anh cũng không nhớ là đã gửi thiếp mời cho y quán… nhưng không quan trọng!

Bạch Lý quận chúa suy nghĩ một lát, bỗng nhiên đứng dậy: Ở đây chán quá, em ra ngoài đi dạo chút đây!

Thế tử nhìn bóng lưng muội muội định nói lại thôi: Em…

Trên đường về.

Xà sư huynh, tại sao lại đứng ra vì đệ? Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

Xà Đăng Khoa bước đi trên đường, dáng người cao to nhưng vì cúi đầu nên trông không còn oai vệ nữa, hắn thấp giọng nói: Hôm qua suýt chút nữa đã hại đệ, xin lỗi, lúc đó huynh mê muội mất rồi. Tình nghĩa hai năm của chúng ta bị huynh hủy hoại rồi, huynh thật đáng chết.

Trần Tích lại hỏi: Lúc đó huynh chỉ vì muốn cứu mạng Xuân Hoa thôi sao?

Cũng có tư tâm, Xuân Hoa nói chuyện này nếu thành công, cô ấy sẽ đi cầu Tĩnh Phi gả cô ấy cho huynh, sau này hai đứa an ổn qua ngày.

Lưu Khúc Tinh giễu cợt: Xuân Hoa nói gì huynh cũng tin, nhà huynh nghèo như vậy, cô ấy chịu bỏ vinh hoa phú quý của Vương phủ để theo huynh sao?

Xà Đăng Khoa phản bác: Cô ấy không phải hạng người đó… Trần Tích, chuyện này có thể đừng nói cho anh trai và cha đệ biết không, họ mà biết chắc chắn sẽ đánh chết đệ.

Yên tâm, sẽ không đâu, Trần Tích cười nói.

Lưu Khúc Tinh ở bên cạnh có chút bực dọc: Chẳng biết cha đệ nghĩ gì nữa, lại đặt cho đệ cái tên này. Đệ cũng thật chẳng ra sao, đã là Văn Khúc Tinh hạ phàm rồi, sao lại không đọc hiểu nổi mấy cái kinh nghĩa đó chứ. Giờ ra ngoài tự giới thiệu, đệ thấy hơi ngại khi nhắc đến tên mình rồi.

Sáng là kẻ chăn trâu, tối bước lên điện thiên tử, đó chính là giấc mơ lớn nhất của người đọc sách Ninh triều.

Nhưng đó không phải giấc mơ của Trần Tích.

Giấc mơ của hắn là gì? Giấc mơ trước đây của hắn là làm võ quan ngoại giao, nhưng Ninh triều và Cảnh triều đều không đáng để hắn bán mạng, thế là hiện giờ hắn cũng chẳng còn giấc mơ nào cả.

Không có người muốn bảo vệ, không có nơi muốn canh giữ, chỉ có thể khiên cưỡng tự bảo vệ mình, bị dòng thác thời đại này xô đẩy mà đi.

Hôm nay, hai từ hỏa dược và kiếm chủng đối với hắn có một sự hấp dẫn chí mạng.

Khi hai thứ này đặt lên bàn cân, có lẽ bàn cân đại diện cho vận mệnh sẽ nghiêng về phía hắn.

Đang suy tư, phía sau có người gọi: Trần Tích!

Trần Tích quay đầu lại nhìn, thấy Bạch Lý quận chúa đuổi theo, đối phương vẫn là bộ trang phục anh tư sảng khoái, không đổi chính là áo trắng và miếng ngọc đỏ.

Có điều, hôm nay trên đầu cô búi tóc vân kế bằng chỉ bạc, dưới búi tóc là một vòng trân châu anh lạc, bước đi lách cách rung rinh.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Quận chúa có việc gì sao?

Bạch Lý cũng không nói lý do, chỉ phất tay một cái thật mạnh: Đi, mời các huynh tới phố Chính Hòa ăn cơm, ăn cái món mì đao tông mà huynh nói ấy!

Nói đoạn, Bạch Lý chắp hai tay sau lưng dẫn đường phía trước, bước chân nhún nhảy đầy đắc ý, Trần Tích nhìn qua, chỉ cảm thấy đối phương giống như một con linh dương tự do.

Ba anh em sư huynh đệ nhìn nhau một cái, Trần Tích bỗng nói: Các huynh cứ đi trước, đệ về y quán gọi Lương Miêu Nhi một tiếng…

Hai khắc sau, trong quán mì đao tông, Bạch Lý quận chúa chống cằm đặt cánh tay lên mặt bàn, mắt chữ O miệng chữ A nhìn đống bát đĩa cao ngất trước mặt Lương Miêu Nhi: Năm bát, sáu bát, bảy bát… Trần Tích, huynh đúng là quá tệ bạc rồi!

Trần Tích thì cười nhìn Lương Miêu Nhi: Tối nay ăn no rồi, sáng mai không được ăn nhiều thế này đâu nhé.

Lương Miêu Nhi rụt rè nhìn Bạch Lý: Quận chúa… có phải tôi ăn quá nhiều không?

Trần Tích nghiêm túc nói: Quận chúa lòng dạ hiệp nghĩa, mọi người đều là người trong giang hồ, sao lại chê anh ăn nhiều chứ?

Không sao không sao, một bát mì có mấy đồng tiền đâu! Bạch Lý mếu máo móc hầu bao ra: Có điều anh đúng là ăn khỏe quá… hèn chi tối qua mọi người đều uống rượu, chỉ có anh là ở bên cạnh hùng hục ăn lấy ăn để.

Lương Miêu Nhi ngượng ngùng giải thích: Tôi cũng chẳng biết sao nữa, từ nhỏ đã ăn khỏe, lúc anh tôi mười tuổi tôi mới ba tuổi, vậy mà tôi ăn còn nhiều hơn cả anh ấy.

Bạch Lý không so đo chuyện này nữa, đã mời khách thì mời cho hào sảng.

Sau khi thanh toán tiền cơm, cô quay sang nhìn Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Lúc nãy họ nói huynh như vậy trong văn hội, sao huynh chẳng thấy giận gì cả?

Chẳng có gì đáng để giận cả.

Vậy tôi đã nói giúp huynh rồi, sau này có thể không thu phí qua đường của tôi được không?

Không được.

Bạch Lý giận rồi: Sau này không bao giờ nói giúp huynh nữa, cứ để họ mắng huynh thối đầu luôn!

Trần Tích cười nói: Họ muốn nói gì cũng được, nhưng thời gian sẽ chứng minh tất cả.

Lưu Khúc Tinh bên cạnh bỗng nhiên nói: Trần Tích, thực ra đệ biết viết thơ, huynh đã thấy rồi.

Hửm? Trần Tích ngẩn người.

Lưu Khúc Tinh thấp giọng nói: Huynh thấy lúc đệ học lén nửa đêm, có làm trích sao ở mặt sau đơn thuốc, thế là thừa lúc đệ ngủ huynh lén lấy xem đệ trích sao cái gì, kết quả thấy được nửa câu thơ.

Bạch Lý nghi hoặc: Viết cái gì?

Nhân sinh thiên địa gian, hốt như viễn hành khách.

Bạch Lý chỉ cảm thấy khi nửa câu thơ này đọc lên, cô như thể đang một mình đi trong núi tuyết trắng xóa, hoàng hôn bao trùm, cô độc vô cùng.

Ngày hôm đó Trần Tích tỉnh lại trong ánh hoàng hôn, trên phố người qua kẻ lại, bản thân lại chẳng chờ được người nhà, đêm xuống tùy tay viết ra một câu thơ cẩu thả, lại bị Lưu Khúc Tinh nhìn thấy.

Bạch Lý chậm rãi nhìn về phía Trần Tích: Đây là huynh…

Chưa đợi cô nói xong, phía sau thò ra một cái đầu kinh ngạc nói: Trần Tích, đây là thơ của huynh sao? Huynh đã biết viết, sao lúc nãy trong văn hội không nói?

Trần Tích cũng đứng hình, thấy Thế tử và tiểu hòa thượng ngay phía sau, vị nhân vật chính của văn hội này, vậy mà không biết từ lúc nào cũng lén lút chạy ra ngoài, qua loa vậy sao!?

Hơn nữa có chút kỳ lạ, thế giới này không có câu thơ này sao? Rõ ràng điển tích tết Trùng Cửu đều giống hệt nhau mà.

Hắn bất động thanh sắc mặt dày đáp lại: Nửa câu này là ngẫu hứng có được, muốn cả bài thì không có. Ngoài ra, tôi cũng không có ý định theo đạo này, thơ văn không phải chí hướng của tôi.

Thế tử nghẹn nửa ngày, đột nhiên có chút ngại ngùng xoa tay cười nói: Cái đó… chẳng phải huynh muốn kiếm tiền sao, nửa câu thơ này có thể bán cho ta được không?

Trần Tích: Hả?

Thế tử giải thích: Ở thư viện Đông Lâm ba năm nay, đúng là nghẹn chết ta rồi, đám văn nhân đó một ngày làm một bài thơ, thấy hoa sen làm một bài, thấy ánh trăng lại làm một bài, ta thì đến cái rắm cũng chẳng có. Ta biết khối tên văn nhân sau lưng bảo ta là Thế tử túi rơm, nên cứ muốn làm một bài thơ chấn động bọn họ, nhưng thực sự là rặn không ra… Hay là thế này, nửa câu này của huynh đủ lợi hại rồi, mười lượng bạc bán cho ta, ta có thể diện, huynh có bạc, thấy sao?

Thành giao!

Làm thơ thì không cần thiết, nhưng bán nửa câu thơ thì… được.