Chương 562: Tiễn biệt.

Mặt trời lặn rồi, ánh nắng uể oải ghé trên những lỗ châu mai của tường thành phía tây.

Trần Tích từ biệt Kim Trư, một mình cưỡi ngựa băng qua làn khói bếp của muôn vàn gia đình trên phố Chính Dương Môn. Hắn ngồi trên lưng ngựa, nhìn nồi nước dùng xương của hàng mì họ Trương sùng sục sôi, ngửi thấy mùi hành tỏi phi thơm nức mũi từ nhà ai đó, hơi nóng hôi hổi bao bọc lấy con người.

Kẻ dọn hàng, người về nhà, người chen người, xe đụng xe.

Trong ngõ nhỏ, các bà mẹ cao giọng gọi con về ăn cơm, nơi góc phố mấy đứa trẻ lớn tướng vẫn đang tranh giành mấy viên đá cuối cùng, cãi vã không dứt.

Nếu có thể, Trần Tích có thể ngồi bên lề đường nhìn ngắm cả ngày.

Đi ngang qua một hàng hoành thánh, hắn nhảy xuống ngựa chào chủ quán: Chưởng quầy, cho sáu bát hoành thánh.

Chủ quán vội vàng nhận lời, thả hoành thánh vào nồi nước sôi sùng sục, ánh mắt né tránh không dám nhìn thẳng vào Trần Tích. Trần Tích quay đầu nhìn lại, vết máu kéo lê giết chết Dương Trọng vẫn còn khô khốc ở cách đó không xa.

Hắn lại quay đầu nhìn vị chủ quán đang run cầm cập, chắc hẳn đối phương đã chứng kiến cảnh tượng đó.

Trần Tích cười nhạt một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một miếng bạc vụn quăng lên bàn, rồi lên ngựa rời đi, một mình hướng về phía Mai Hoa Độ.

Khi hắn đến Mai Hoa Độ, nơi này đã là một mảnh hỗn độn.

Lầu Mai Nhụy bị dán giấy niêm phong, Bào ca đang ngồi trên bậc đá dưới những tờ niêm phong, buồn chán rít tẩu thuốc, Tiểu Mãn ôm Ô Vân đầy vẻ lo âu, đi đi lại lại.

Mấy tòa lầu khác cũng tắt đèn tối om, chỉ còn lầu Hàn Mai của Liễu Tố là thấp thoáng ánh sáng yếu ớt.

Lúc này, thấy Trần Tích trở về, Tiểu Mãn vội vàng tiến lên quan tâm hỏi: Công tử, vị ngự sử kia chết chưa?

Tiểu Mãn lo lắng hỏi: Tiểu hòa thượng có giúp được gì không?

Trần Tích mỉm cười đáp: Có giúp được.

Tiểu Mãn lại hỏi: Vậy chuyện này coi như xong xuôi rồi chứ?

Trần Tích lắc đầu: Khó nói lắm.

Hắn ngẩng đầu nhìn Bào ca: Những người khác ở Mai Hoa Độ đâu?

Bào ca nhe răng cười: Đông gia không phải còn có cái Ngọc Kinh Uyển sao, tôi lo chuyện ở đây ảnh hưởng đến các ca nữ và sai vặt, nên đã bảo họ sang Ngọc Kinh Uyển ở tạm rồi, đợi mọi chuyện êm xuôi thì quay lại. Dù sao cũng không được mở cửa làm ăn, ở đâu chẳng như nhau.

Trần Tích gật đầu: Bào ca tính toán chu đáo, đừng làm liên lụy đến người vô tội là được… Liễu Tố sao không đi? Theo lý mà nói kinh thành quốc tang ba tháng, nàng nên về Kim Lăng chứ.

Bào ca gãi gãi da đầu: Nàng ta nói ở Mai Hoa Độ chơi mạt chược còn vui hơn về Kim Lăng, tôi thấy tiểu nương tử này có khi là chấm tôi rồi, đang định lấy thân báo đáp đây.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Tự đa tình, cả kinh thành này ai mà chẳng biết mối quan hệ giữa nàng ta và Trạng nguyên lang Thẩm Dã… Anh cũng không biết đường cùng khuyên bảo công tử, cứ ở đây mà rít thuốc suốt.

Bào ca rít một hơi khói, phả làn khói xám xịt vào bầu trời đêm: Có gì mà phải khuyên, cô Mãn này, giữa tám tuổi và mười tám tuổi là mười năm, giữa mười tám tuổi và hai mươi tám tuổi là cả một đời, từ hai mươi tám tuổi trở đi dù là ba mươi tám, bốn mươi tám hay năm mươi tám, cũng chỉ là một cái chớp mắt. Con người ấy mà, phải làm hết những gì mình muốn trước năm hai mươi tám tuổi, đừng để lại hối tiếc.

Tiểu Mãn bĩu môi: Đạo lý thì nói cả rổ, mà bản thân vẫn là một gã độc thân.

Bào ca hớn hở nói: Tôi độc thân là vì chưa gặp được người mình thích, chứ không phải tôi không tìm được, cô không thấy các cô gái ở Mai Hoa Độ ngày nào cũng xoay quanh tôi sao? Đúng rồi, cô Mãn đã nghe nói chưa, khi cô có người mình thích, trên mu bàn tay phải sẽ mọc ra một nốt ruồi nhạt.

Trần Tích, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng đồng thời giơ tay lên nhìn.

Bào ca cười lớn ha hả: Những kẻ khi nghe câu này mà nhìn vào tay phải, chứng tỏ đã có người mình thích rồi.

Á! Anh trêu em! Tiểu Mãn đỏ bừng mặt, xông lên đấm túi bụi vào lưng Bào ca.

Trần Tích mỉm cười nói: Đi thôi, ngày mai còn có chính sự. Bào ca nhớ phái đám sai vặt đi, ông biết ta muốn tìm gì rồi đấy.

Bào ca nhận lệnh: Yên tâm, tôi biết rồi.

Trần Tích dắt ngựa quay về nội thành, khi đi ngang qua cửa Thừa Thiên, nhìn xuyên qua hầm cửa thành thấy trước Ngọ Môn vẫn còn bóng dáng thấp thoáng của không ít quan lại bào xanh đang quỳ.

Tiểu Mãn bên cạnh ôm Ô Vân kinh ngạc nói: Sao đám ngự sử vẫn còn quỳ thế? Công tử chẳng phải đã định tội cho gã họ Dương kia rồi sao?

Trần Tích dừng bước đứng nhìn: Hôm nay công khai ngược đãi giết chết một vị Tuần án ngự sử, e rằng không phải chỉ giao ra tội chứng của nhà họ Dương là xong chuyện. Chuyện này, ngay cả nhà họ Tề cũng không quyết định được.

Như Chu Tiêu đã nói, dẫu Dương Trọng có tội lỗi tày trời thì cũng phải xử lý theo luật pháp, chứ không phải kéo lê cho chết trên đường phố.

Đám ngự sử không quan tâm nhà họ Dương có tội hay không, cũng chẳng màng Dương Trọng có đáng chết hay không. Bởi vì đây không phải là chuyện một mạng người của Dương Trọng, Trần Tích làm vậy là tát vào mặt Đô Sát Viện, là bẻ gãy xương sống của đám quan lại thanh lưu.

Đập nát rồi thì phải dùng mạng người và máu để hàn gắn lại, còn phải dùng tiếng vang lớn nhất để gắn, gắn cho mãn triều văn võ xem, gắn cho thiên hạ xem.

Nếu không thì sau này đám ngự sử làm việc thế nào? Làm sao lập uy?

Tiểu Mãn lo lắng hỏi: Vậy phải làm sao?

Trần Tích lắc đầu: Cứ đợi đã, ngày mai tính sau.

Khi hắn dẫn theo Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng quay về nhà họ Trần ở phố Phủ Tả thì đã là giờ Hợi. Người gõ mõ cầm canh đi ngang qua, hô vang: Đóng cửa cài then, phòng trộm phòng cắp.

Trên đầu trăng treo cao.

Cửa viện Ngân Hạnh Uyển đang khép hờ, Trần Tích thận trọng nhìn qua khe cửa, kinh ngạc thấy Trần Các lão đang ngồi bên bàn đá nhắm mắt dưỡng thần, Trần Tự đứng sau lưng lão, hai tay khoanh trong ống tay áo.

Hắn suy nghĩ một lát rồi đẩy cửa bước vào.

Trần Các lão mở mắt, thần sắc mệt mỏi nói: Về rồi à.

Trần Tích không chút biểu cảm: Thu dọn xong đồ đạc là đi ngay.

Trần Các lão chỉ vào chiếc ghế đá bên cạnh: Làm việc với người thông minh có cái hay ở chỗ đó, hiểu thế sự, biết tiến lui, cũng đỡ cho nhà họ Trần phải làm kẻ ác mà đuổi ngươi đi. Nhưng cũng không cần gấp gáp thế, ngồi xuống nói chuyện chút đi.

Trần Tích đi tới ngồi xuống, đặt thanh Kình Đao ngang đầu gối.

Trần Các lão quan sát thanh Kình Đao, tò mò hỏi: Có thể cho lão phu xem một chút không?

Trần Tích đưa thanh Kình Đao cho lão.

Trần Các lão đột ngột rút đao ra một đoạn, lưỡi đao sáng loáng phản chiếu ánh trăng, như dòng nước mùa thu đang chảy: Đao tốt, cũng tốt như ngươi vậy. Trong đám hậu bối nhà họ Trần, ngươi là kẻ giỏi nhất, có gan, có thức, có mưu, có lược, nếu có thể nắm giữ nhà họ Trần, biết đâu nhà họ Trần còn có thể tiến thêm một bậc nữa.

Trần Tích bình thản nói: Các lão sai rồi, thịnh cực tất suy, vật cực tất phản, nhà họ Trần tiến thêm một bước nữa, e là sẽ có kết cục như nhà họ Lưu.

Trần Các lão dùng ngón tay vuốt ve lưỡi đao lạnh lẽo: Trần Tự, lão phu đã nói rồi, nó rất thông minh.

Trần Tự hơi cúi mình: Lão gia minh xét.

Trần Các lão khép đao lại rồi đưa trả: Năm xưa khi nhà họ Lưu đắc thế, lão phu đã khuyên Lưu Các lão nên để lại cho Bệ hạ vài phần đường lui, dù sao Bệ hạ cũng sẽ có ngày trưởng thành; khi nhà họ Tề mượn Đô Sát Viện để đắc thế, lão phu cũng từng khuyên Tề Các lão nên rộng lượng với người khác, môi hở răng lạnh… nhưng họ đều không nghe lời lão phu, thảy đều tưởng rằng lão phu ghen tị với quyền thế của họ. Ngươi có thể nhìn thấu điểm này là rất tốt, nhưng một người thông minh như vậy, sao lại không nhìn thấu được một chữ tình?

Trần Tích không trả lời, chỉ nhận lấy thanh Kình Đao, dùng ngón tay cái đẩy đốc đao.

Trần Các lão cảm thán: Lão phu ở kinh thành mấy chục năm, kẻ si tình không phải chưa từng thấy. Ngươi chắc hẳn không ngờ tới, vị Tề Các lão cao cao tại thượng kia khi còn trẻ cũng từng vì một cô gái mà sống dở chết dở, Bệ hạ cũng từng vì Hoàng hậu mà tranh cãi với Lễ bộ. Năm xưa khi lão phu rời khỏi Lỗ Châu, người thanh mai trúc mã đã tiễn lão phu ra khỏi làng, tiễn lão phu qua hết ngọn núi này đến ngọn núi khác, hết cây cầu này đến cây cầu kia, tiễn suốt ba mươi dặm đường mới dừng lại. Lúc đó lão phu đã thề trong lòng, đợi khi công thành danh toại nhất định sẽ để nàng sống những ngày tốt đẹp, nhưng sau này cũng dần quên bẵng đi. Kinh thành này không phải là nơi để nói chuyện tình ái, kẻ có tình có nghĩa cuối cùng đều tu Vô tình đạo cả rồi.

Trần Tích vẫn im lặng.

Trần Các lão nhìn hắn: Đợi thêm vài năm nữa, quận chúa Bạch Lý không còn quan trọng với ngươi như thế nữa, lúc đó ngươi mới coi như tu thành, nhà họ Trần cũng có thể yên tâm giao vào tay ngươi. Nhưng giờ ngươi đã thành hoạn đảng, nói gì cũng muộn rồi… Lòng người văn nhân thiên hạ là gốc rễ của nhà họ Trần ta, dẫu có tiếc nuối thế nào thì cũng chỉ có thể bỏ mặc ngươi, đó là lập trường. Tiểu tử, lập trường rất quan trọng, đó là thứ nhà họ Trần dùng để giết người, để bảo mạng, một khi nhà họ Trần lâm nạn, văn nhân thiên hạ những kẻ còn biết giữ thể diện đều phải đứng ra nói một câu giúp nhà họ Trần, không nói, kẻ đó chính là sai.

Trần Tích mỉm cười hỏi: Các lão tối nay định dạy bảo đạo lý cho ta sao?

Trần Các lão cũng cười lên: Tối nay chỉ muốn nói cho ngươi biết, chuyện trên đời này phức tạp lắm, kẻ giết ngươi chưa chắc đã là người xấu, kẻ đó giết ngươi cũng chưa chắc là vì bản thân hắn. Trần Tự, đưa cho nó đi.

Lúc này, Trần Tự tháo một chuỗi Phật môn thông bảo trên cổ tay đưa cho Trần Các lão, Trần Các lão lại đặt vào lòng bàn tay Trần Tích: Lão phu biết ngươi cần tiền để chuộc quận chúa Bạch Lý, ở đây là hai vạn lạng bạc, tặng ngươi đấy.

Trần Tích không hiểu: Các lão làm vậy là ý gì?

Trần Các lão mỉm cười: Lúc gặp mặt có quà gặp mặt, lúc chia tay cũng nên có lễ tiễn hành, ngươi sau này không còn là người nhà họ Trần ta nữa, nhưng cũng đã từng có một đoạn duyên phận. Lão phu cũng chẳng phải vì nể tình cũ, chỉ là nếu một ngày nào đó đại sảnh nhà họ Trần sắp đổ, hy vọng Vũ Tương công hãy nể chút tình mọn.

Nói xong, Trần Các lão đứng dậy rời đi, Trần Tự cúi người chắp tay với Trần Tích: Công tử bảo trọng.

Tiểu Mãn nhìn bóng lưng họ rời đi: Công tử, họ làm em lú lẫn luôn rồi, ban ngày thì nghênh ngang lấy sạch tiền và sổ sách của muối hiệu họ Trần, tối đến sao lại tới tặng tiền?

Trần Tích nhìn chuỗi Phật môn thông bảo trong tay cảm thán: Trần Các lão đây mới thực sự là kẻ chỉ cầu bất bại, ban ngày phải làm cho văn nhân thiên hạ xem, buổi tối lại đi một nước cờ nhàn để chừa đường lui cho nhà họ Trần… Thu dọn đồ đạc thôi.

Ba người chia nhau thu dọn đồ đạc, chưa đầy một nén nhang đã xong xuôi.

Trần Tích, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng mỗi người khoác một túi nhỏ trên vai bước ra khỏi Ngân Hạnh Uyển, Trần Tích quay người cẩn thận đóng cửa lại rồi sải bước rời đi.