Chương 706: Bắt mạch.

Trần Tích thăm dò: Bệ hạ vừa ý vị hoàng tử nào nhất?

Bạch Hành Chân nấp sau khe hở rèm xe nghĩ đi nghĩ lại: Chuyện này khó nói lắm. Tứ hoàng tử trong quân đội khá có uy vọng, năm Lễ Thăng thứ ba mươi tư xuôi nam đến Sùng Lễ Quan, ngài ấy là người dũng mãnh nhất, lại có công chém tướng địch ngay tại trận; Lục hoàng tử thì tài văn trị xuất chúng, khoa cử năm Lễ Thăng thứ ba mươi hai, ngài ấy giấu giếm thân phận đi thi, vậy mà rọc phách chấm điểm vẫn đỗ Tiến sĩ, nếu có thể tham gia thi Điện, nói không chừng còn lọt vào hàng Nhất giáp; Còn về Thập Tứ hoàng tử, người này không có điểm gì nổi bật, toàn dựa vào tỷ tỷ là Ly Dương Công Chủ chống lưng, theo lý mà nói Bệ hạ nhất định sẽ không chọn vị Thập Tứ hoàng tử này đâu, cũng chính vì thế, Bệ hạ trước kia mới không ưa gì điện hạ Ly Dương, thế nhưng…

Trần Tích bực tức nói: Nói chuyện thì đừng có ngập ngừng tỏ vẻ nữa.

Bạch Hành Chân chậm rãi nói: Vốn dĩ sức khỏe Bệ hạ không tốt, đang gấp gáp chọn người kế vị, nhưng bên cạnh điện hạ Ly Dương lại có một vị cao nhân của Võ Miếu đến, không những điều lý thân thể cho Bệ hạ tốt lên, mà còn là bạn cũ của Sơn Trưởng, nghe nói năm xưa Bệ hạ đăng cơ cũng có người này ở bên cạnh tương trợ… Thế là cục diện triều đình lại trở nên phức tạp khó đoán hơn.

Trong lòng Trần Tích chợt động, người này nói có phải là Diêu lão đầu không?

Hắn bâng quơ hỏi: Hoàng Quốc Công ủng hộ ai?

Bạch Hành Chân bĩu môi: Chẳng ủng hộ ai cả, mấy vị hoàng tử này đều là những kẻ vô tình vô nghĩa, cá mè một lứa. Nhà họ Bạch ta tay nắm Tả Vệ và Thượng Kinh Đạo, ai lên ngôi cũng không thể thiếu nhà họ Bạch, nhà họ Bạch lại cần gì phải xun xoe nịnh bợ bọn họ?

Trần Tích không dò xét nữa, đánh xe ngựa lắc lư đi về phía Nam. Các đội Dẫn Na ven đường muôn hình muôn vẻ, ban đầu là đội ngũ cả trăm người, sau đó là mấy chục người, qua khỏi phường An Nhân thì chỉ còn lại hơn mười người.

Người đóng vai Phương Tướng Thị trong đội Dẫn Na đeo chiếc mặt nạ gỗ khắc hình mặt xanh nanh vàng, khoác áo tơi, mặc quần áo vải thô màu xám.

Bạch Hành Chân nấp trong xe, mắt thấy đi ngang qua một tiệm bánh kẹp thịt xông khói, vội vàng kéo áo Trần Tích: Dừng lại một chút, ta muốn ăn bánh kẹp thịt xông khói kia.

Nhưng Trần Tích nắm dây cương cứ như không nghe thấy gì.

Bạch Hành Chân tức phồng má nói: Ngươi hỏi gì ta cũng trả lời rồi, ta muốn ăn cái bánh kẹp thịt xông khói mà ngươi còn giả vờ không nghe thấy sao? Đồ tiểu nhân!

Trần Tích làm như không có chuyện gì, nói: Hai ta chỉ thỏa thuận là đưa ngươi ra khỏi phủ Quốc Công, chứ đâu có nói là phải dẫn ngươi đi ăn.

Bạch Hành Chân nghiến răng, tự mình vén rèm cửa sổ xe lên, vẫy tay từ xa với tiểu nhị trong quán: Này tiểu nhị, lấy hai cái bánh kẹp thịt xông khói!

Tiểu nhị tươi cười rạng rỡ đáp lại: Có ngay!

Trần Tích vẫn đánh xe không dừng, đợi đến lúc tiểu nhị cuốn xong bánh thịt xông khói thì xe đã chạy được một đoạn. Tiểu nhị chạy chậm một mạch đuổi theo, đưa bánh qua cửa sổ xe: Gia, bánh của ngài đây.

Bạch Hành Chân vô cùng hào phóng ném ra một miếng bạc vụn: Thưởng cho ngươi đấy.

Hắn cầm hai cái bánh, sán lại gần Trần Tích cắn bên trái một miếng, bên phải một miếng, còn cố ý giơ lên quơ quơ trước mặt Trần Tích: Không cho ngươi ăn đâu!

Trần Tích liếc hắn một cái, mặc kệ hắn, tự đánh xe đến xưởng ngựa xe họ Châu ở phường Đại Thông, hẹn giờ Ngọ sẽ quay lại lấy xe.

Hắn men theo hướng phường Quy Nghĩa mà đi, Bạch Hành Chân theo sau lưng đề nghị: Chúng ta đến Đông Thị đi, nghe nói bên đó có múa rối và đấu vật để xem đấy.

Trần Tích không ngoảnh đầu lại, đáp: Không xem.

Bạch Hành Chân trợn trắng mắt, lại đề nghị: Vậy chúng ta đến Tây Thị đi, nghe nói bên đó có người phiên đến từ Tây Vực biết huyễn thuật, còn có gánh hát biểu diễn nuốt đao và đu dây. Ta nghe cha kể, có những nghệ nhân đu dây có thể ném một sợi dây lên mây, rồi cứ thế trèo thẳng lên Tứ Thập Cửu Trọng Thiên luôn.

Trần Tích vẫn đáp: Không đi.

Bạch Hành Chân suy sụp kêu lên một tiếng: Hai ta đánh nhau một trận đi!

Hắn vung nắm đấm loạn xạ xông tới, nhưng Trần Tích chỉ giơ tay ấn giữ chặt trán hắn, đợi hắn múa may đến mệt lả rồi mới buông tay, tiếp tục đi về phía phường Quy Nghĩa.

Bạch Hành Chân xoa vai bám theo sau hắn, bất lực nói: Rốt cuộc ngươi muốn đi đâu? Ngươi chẳng qua chỉ là một tên bộ khúc nhỏ nhoi của nhà họ Bạch ta, sao lại ngang ngược thế hả, lúc về ta nhất định phải tìm đại quản sự kiện ngươi một trận, đuổi ngươi về Thượng Kinh Đạo!

Trần Tích vừa xác định phương hướng, vừa buột miệng nói: Ngươi đã ra khỏi phủ Quốc Công rồi, thì không cần phải đi theo ta nữa. Trên người ngươi có bạc, muốn đi đâu chơi thì đi, đến giờ Ngọ chúng ta gặp nhau ở xưởng ngựa xe họ Châu, ta sẽ đưa ngươi về phủ Quốc Công.

Mắt Bạch Hành Chân sáng rực, dường như cũng có lý, nhưng hắn lại nhút nhát nhìn dòng người qua lại nhộn nhịp trên phố, cuối cùng vẫn thành thật bám theo sau Trần Tích.

Trần Tích chợt đứng khựng lại, lẳng lặng nhìn lán cháo phía trước.

Bên ngoài lán cháo, bách tính xếp thành hàng dài trật tự. Ly Dương Công Chủ đang mặc trang phục nam giới đứng cạnh một nồi cháo lớn, trời rét buốt mà nàng vẫn xắn tay áo, cầm chiếc vá gỗ múc cháo cho dân.

Phía sau nàng, một thiếu niên mặc cẩm bào hoa lệ đang mang vẻ mặt không vui đưa bát đất nung cho nàng.

Ở một góc khác của lán cháo, Trần Tích sững sờ đứng nhìn, một ông lão tóc hoa râm đang ngồi sau bàn, bắt mạch cho những người dân đang xếp hàng. Đối phương chỉ ngồi tùy ý ở đó, nhưng đã đủ để đưa Trần Tích trở lại cảm giác lúc ở Lạc Thành.

Sư phụ, Diêu Kỳ Môn.

Trần Tích không lập tức bước lên trước, mà đảo mắt quét nhìn xung quanh.

Xung quanh lán cháo có bộ khúc dưới trướng Ly Dương Công Chủ đang canh gác, tay đặt lên đao giắt hông đi tuần tra bốn phía.

Ở vòng ngoài nữa, thoạt nhìn không thấy có gì bất thường, nhưng nhìn kỹ lại phát hiện có những gã đàn ông mặc áo xám không xếp hàng nhận cháo, cũng chẳng xếp hàng khám bệnh, cứ luôn lảng vảng bên ngoài đám đông, ánh mắt lại chằm chằm dán chặt vào Ly Dương Công Chủ và Thập Tứ hoàng tử.

Trần Tích suy tính chốc lát, dặn dò Bạch Hành Chân: Ngươi ở chỗ này đợi ta.

Hắn đi đến cuối hàng ngũ khám bệnh, xếp hàng chậm rãi nhích dần lên phía trước.

Bạch Hành Chân cứ như miếng cao da chó dán chặt bám theo sát nút, bực dọc nói: Ngươi chạy xa đến thế này chỉ để khám bệnh không mất tiền hả? Ngươi nói sớm đi chứ, nhà họ Bạch ta còn tiếc ngươi chút bạc lẻ khám bệnh này sao!

Nhưng Trần Tích chẳng thèm đếm xỉa đến hắn, chỉ lặng lẽ quan sát xung quanh.

Dần dần, Bạch Hành Chân cũng phát hiện ra có gì đó không đúng, hắn nhìn lán cháo, rồi lại nhìn Trần Tích, ngẫm nghĩ hồi lâu rồi kinh ngạc thốt lên: … Ngươi đến đây vì Ly Dương Công Chủ sao, ngươi muốn làm nam sủng của nàng ta à?

Trần Tích liếc hắn một cái: Im lặng.

Bạch Hành Chân hạ thấp giọng: Ngươi là bộ khúc nhà họ Bạch ta, sao có thể ảo tưởng dựa vào chuyện này để một bước lên mây? Đấng nam nhi đại trượng phu phải đeo kiếm ba thước, dựa vào bản lĩnh để phong hầu bái tướng, sao có thể làm bầy tôi dưới váy nữ nhân cơ chứ!

Trần Tích mặt không biến sắc: Ngậm miệng lại.

Dưới lán cháo, Ly Dương Công Chủ đang múc cháo cho bách tính, cháo nấu rất đặc, một vá lớn múc xuống là đầy ắp toàn gạo.

Đưa xong một bát, nàng với tay ra sau lưng, đợi đệ đệ đưa bát mới lên, nhưng một lúc lâu vẫn chẳng thấy ai đưa bát cho nàng.

Nàng vừa ngoảnh lại, chỉ thấy đệ đệ mang vẻ mặt cau có đứng đó: Tại sao cứ bắt Cô phải làm mấy việc này, rõ ràng tỷ tỷ mang theo nhiều người đến vậy, bảo bọn họ làm không được sao?

Sắc mặt Ly Dương Công Chủ tối sầm lại, ném chiếc vá gỗ xuống, kéo đệ đệ sang một bên, gằn giọng mắng: Đệ đang nói xằng bậy gì thế hả, Tứ ca và Lục ca của đệ cũng đang tự tay làm những việc này, đệ nếu muốn tranh giành với bọn họ, thì bất cứ chuyện gì cũng không được kém cạnh bọn họ!

Thập Tứ hoàng tử Nguyên Duẫn thiếu kiên nhẫn đáp: Rõ ràng là tỷ muốn tranh, liên quan gì đến Cô? Cô không tranh nữa có được không!

Ly Dương Công Chủ nổi trận lôi đình, nhưng vẫn phải cố nén giọng trách mắng: Đệ thì biết cái gì, quyền lực là thứ bắt buộc phải nắm chặt trong tay mình, bằng không đệ vứt bên vệ đường, người khác sẽ lập tức nhặt lên và chém rớt đầu đệ. Đệ nếu muốn oán trách, thì nên đi oán trách mẫu thân tại sao lại sinh ra đệ, nếu bà không sinh ra đệ, Bổn cung cũng chẳng phải theo đệ đi trên lớp băng mỏng thế này! Nếu Bổn cung là nam nhi, thì còn đến lượt đệ sao?

Nguyên Duẫn thấy tỷ tỷ thực sự nổi giận, vội vàng nói: Đệ chỉ buột miệng nói vậy thôi, đệ tiếp tục phát cháo là được chứ gì.

Ly Dương Công Chủ dịu giọng lại: Dù đệ không vì tranh đoạt ngôi vị đi chăng nữa, thì cũng nên nhìn xem bên ngoài lán cháo có bao nhiêu bách tính vẫn đang phải chịu cảnh bụng đói…

Nguyên Duẫn lại bắt đầu mất kiên nhẫn: Được rồi được rồi, đệ không lười biếng nữa là được chứ gì, tỷ tỷ đừng càm ràm nữa.

Ly Dương Công Chủ thở dài một tiếng, dẫn đệ đệ quay lại trước nồi cháo lớn, thế nhưng nàng vừa cầm vá gỗ lên, lại nhìn chằm chằm vào một người ở hàng bên kia mà sững sờ tại chỗ, ngay cả chiếc bát mà Nguyên Duẫn đưa tới cũng không nhận.

Tỷ tỷ?

Nguyên Duẫn nhìn theo ánh mắt của nàng, chỉ thấy một thiếu niên lang xếp hàng lên phía trước, đặt cổ tay xuống trước mặt Diêu lão đầu: Phiền ngài bắt mạch giúp.