Chương 367: Lấy Trà Thay Rượu.

Giờ Thân ngày hôm sau, hiệu muối nhà họ Trần.

Sáu vị nhị chưởng quỹ bị giam lỏng ở đây đang ầm ĩ: Trần Duyệt lừa bọn ta nói có việc quan trọng cần bàn, bọn ta đến rồi lại bị giam lỏng ở đây, vương pháp ở đâu?

Trần Duyệt dựa vào cái gì mà giam giữ bọn ta ở chỗ này? Hai ngày rồi, bọn ta là nhị chưởng quỹ của hiệu muối, không phải là gia nô của hắn!

Những người làm trong hiệu muối im lặng chịu mắng, không ngừng dâng trà rót nước, xin lỗi đền tội, hoàn toàn không hề đối xử tệ.

Nhưng nếu vị chưởng quỹ nào muốn đi, không được.

Chu nhị chưởng quỹ đầu bạc trắng, chống một cây gậy trúc ngồi trên ghế mây thong thả nói: Nói ra thì, Trần Duyệt còn phải gọi ta một tiếng cữu lão gia, hắn đối xử với trưởng bối như thế sao?

Lúc này, giọng nói của Trần Duyệt từ bên ngoài truyền vào: Đợi việc này lắng xuống, ta gọi ngươi một tiếng cữu lão gia cũng không sao, nhưng trước khi ta xử lý thằng nhóc Trần Tích kia, ngươi chỉ là nhị chưởng quỹ của hiệu muối này, ta mới là đại chưởng quỹ.

Trần Duyệt vén rèm cửa, từ bên ngoài bước vào sân sau, ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm sáu vị nhị chưởng quỹ.

Chu nhị chưởng quỹ trầm mặc một lát: Dù ngươi là đại chưởng quỹ, cũng không nên giam giữ bọn ta ở đây.

Trần Duyệt phủi bụi trên áo gấm: Đừng tưởng ta không biết, Chu Kế Nghiệp, lão già ngươi mấy hôm trước đi một chuyến đến Trác Chính Viên của đại phòng, ai biết ngươi đi làm gì?

Còn Trần Uẩn, Trần nhị chưởng quỹ, năm ngoái là ngươi đến chủ gia tố cáo đúng không, lại đem chuyện bọn ta buôn bán muối tư đổ ra ngoài. Ngươi tưởng ta đổ rồi ngươi có thể làm đại chưởng quỹ? Mơ đi!

Trần Duyệt ngồi xuống đối diện sáu người, đôi mắt âm hiểm quét qua từng người: Những ngày trước không muốn tính toán với các ngươi, nhưng hiện giờ là thời kỳ phi thường, ta tìm nhị lão gia chi tám vạn lượng bạc, hai vạn mua biên hộ làm việc, năm vạn mua chuộc phủ doãn Thuận Thiên mới nhậm chức, tám vạn mua muối dẫn giá cao, việc này nếu xảy ra sai sót, ta chắc chắn không sống nổi.

Chu nhị chưởng quỹ ho hai tiếng: Nếu trước đó thu tay, không qua là về quê Lỗ Châu, ta biết ngươi ở đó mua tám trăm mẫu điền sản, thế nào cũng sống sung sướng được.

Trần Duyệt cười gằn: Ta đến kinh thành nương nhờ chủ gia, từ tiểu học đồng của hiệu muối làm lên, vật vã năm năm mới có nguyệt ngân, lại vật vã mười ba năm mới lên được đại chưởng quỹ, đến nay đã bốn mươi sáu tuổi. Chư vị, ta đi đến đây dùng đủ mười tám năm, ngồi vững vị trí này lại dùng đủ mười hai năm, ta ở đây làm gia khuyển cho người ba mươi năm, không phải để về nhà cày ruộng.

Chu nhị chưởng quỹ nói với giọng chân tình: Nhưng ngươi hiện giờ đã không phải là gã nhà quê không có giày dép ngày xưa, hà tất đánh cược nữa?

Trần Duyệt sắc mặt dịu xuống, cười nói: Ba mươi năm trước ta dám đánh cược, ba mươi năm sau ta vẫn dám đánh cược, không thì tại sao ta mới là đại chưởng quỹ, ngươi lại là nhị chưởng quỹ?

Hắn đứng dậy đi ra ngoài: Thành hay không thành hôm nay sẽ thấy rõ, thành rồi ta tối nay sẽ bày yến tiệc ở ngõ Bách Thuận tạ tội với các vị, về sau cùng nhau kiếm tiền lớn. Nếu không thành, ta sẽ sai người giao sổ sách tư của hiệu muối những năm nay cho chủ gia, đừng hòng ai sống nổi.

Chu nhị chưởng quỹ nghe vậy, đứng dậy mắng chửi: Trần Duyệt, mẹ ngươi dám giao sổ sách?!

Trần Duyệt, tao chửi cha mày!

Nhưng Trần Duyệt đã không quan tâm, lên kiệu trước cửa: Đi kiệu, đến Mai Hoa Độ!

… …

Trong đêm tối, kiệu đến ngõ Bách Thuận, Trần Bân sớm đã dẫn người chờ ở đây.

Thấy kiệu Trần Duyệt đến, hắn lập tức bước lên hai bước, vén rèm kiệu: Đại chưởng quỹ, mọi người đều đến rồi.

Trần Duyệt ngồi trong kiệu nói giọng trầm: Lúc này chưa phải thời điểm náo nhiệt nhất của Mai Hoa Độ, các ngươi đợi đến giờ Tuất rồi hãy đi. Đến lúc đó, đợi họ không lấy ra được muối dẫn, cũng không trả nổi tiền bạc, các ngươi liền gây rối, gây rối ở tòa Hàn Mai Lâu mà Lưu hành thủ đang ở, gây rối trước mặt quan quý! Khiến tất cả mọi người đều biết Mai Hoa Độ này làm chuyện lừa đảo!

Trần Duyệt tiếp tục dặn dò: Trước gây rối một canh giờ, đợi tất cả mọi người biết việc này rồi, hãy đến nha môn phủ Thuận Thiên báo quan, bắt Trần Tích cả bọn đều vào ngục. Yên tâm, ta đều đã đả thông tốt rồi, sẽ không có sai sót đâu.

Trần Bân lại đáp một tiếng.

Trần Duyệt vẫy tay: Đi đi.

Trần Duyệt xuống kiệu, làm như không có chuyện gì leo lên Hồng Mai Lâu, vẫn ngồi ở chỗ tựa lan can hôm qua, lặng lẽ nhìn xuống sân quan sát toàn cục.

Chờ đợi.

Thêm một canh giờ nữa, trận sóng gió này sẽ kết thúc.

Trong Hồng Mai Lâu vang lên tiếng tơ trúc, Trần Duyệt quay đầu nhìn.

Mai Hoa Độ có năm tòa lầu.

Hàn Mai Lâu là nơi hoa khôi ở, hiện giờ giao cho Lưu hành thủ mượn tịch ở đây, trong lầu đều là tỳ nữ, tiểu ti mà nàng mang từ Kim Lăng đến.

Đến thanh thế như Liễu Tố, khách qua lại đều là nhân vật có đầu có mặt, đã không còn là vai nhỏ mà chủ lầu xanh có thể tùy ý nắn bóp. Tiền bạc Hàn Mai Lâu kiếm được, phải chia hai thành cho nàng.

Hồng Mai Lâu là tửu lâu, trong tiệc có ca nữ chưa thỏa lược đàn hát.

Cái gọi là chưa thỏa lược tức là chưa phá trinh, ý nghĩa của họ ở đây bán nghệ là đợi một vị hào khách, vung ngàn vàng tổ chức một trận Điểm Mai Yến cho họ, từ đó ca nữ này chỉ thuộc về một mình hào khách, cho đến khi hào khách chán ghét.

Ngày tốt của ca nữ không lâu dài, hào khách rất nhanh sẽ thích ca nữ khác, ca nữ bị chán ghét chỉ có thể đến Bạch Mai Lâu.

Bạch Mai Lâu là hoan trường, là nơi danh kỹ quá thời dưỡng lão, thỉnh thoảng cũng có hào khách nhớ tình cũ đến tìm họ trò chuyện.

Thanh Mai Lâu là nơi thanh quan nhân ở, thanh quan nhân bán nghệ không bán thân, văn nhân nhã sĩ nhấm rượu thường đến.

Mai Nhụy Lâu vốn là nơi hồng quan nhân ở, hiện giờ bị Bào Ca đổi thành nơi mua bán muối dẫn, những hồng quan nhân năm xưa bán thân ở đây, Bào Ca cũng đều trả lại nô tịch, lại phát một khoản phí đi đường.

Còn ra khỏi Mai Hoa Độ muốn đi đâu, Bào Ca không quản.

Giờ Tuất, Trần Duyệt nhìn xuống lầu dưới, chính thấy Trần Bân dẫn hơn mười người làm từ cửa sau đi vào, thẳng đến cửa Mai Nhụy Lâu.

Đợi một nén hương, Trần Bân dẫn người xông ra khỏi Mai Nhụy Lâu giận dữ nói: Ta hôm qua hỏi các ngươi có muối dẫn không, các ngươi nói có, bảo ta hôm nay đến lấy. Ta hôm nay đến rồi, các ngươi lại nói không? Trong một ngày giao dịch là quy củ chính các ngươi của Mai Hoa Độ tự đặt ra!

Trong đêm tối, có người kéo Trần Bân nói lời tốt: Vị khách này, có chuyện gì chúng ta vào Mai Nhụy Lâu nói, đừng kinh động khách khác.

Nhưng Trần Bân đột nhiên giằng thoát đối phương, chạy về phía Hàn Mai Lâu: Giết người rồi, Mai Hoa Độ giết người rồi! Ta giao tám vạn lượng bạc cho các ngươi, các ngươi lại nói không lấy được muối dẫn, ta nói trả bạc, các ngươi cũng nói hiện giờ không trả được, lẽ nào các ngươi muốn nuốt chửng tám vạn lượng bạc của ta?!

Trần Duyệt trong Hồng Mai Lâu kinh hô một tiếng: Mai Hoa Độ nuốt tám vạn lượng bạc của khách?!

Khách trong tiệc nghe vậy, đều xúm lại chỗ tựa lan can nhìn xuống, thì thầm bàn tán.

Hàn Mai Lâu bên cạnh vốn đóng cửa sổ, hiện giờ cũng có hơn mười người mở cửa sổ nhìn ra.

Lại nghe Trần Bân tiếp tục hô to: Đông gia đằng sau Mai Hoa Độ là thứ tử nhà họ Trần phố Phủ Hữu Trần Tích, bách hộ Vũ Lâm quân. Ta nguyên tưởng người nhà họ Trần làm việc sẽ giữ chút thể diện, nhưng không ngờ hắn muốn cướp đoạt, nuốt chửng tám vạn lượng bạc trắng của bọn ta lái muối…

Trên Hồng Mai Lâu có người kinh hô: Nhà họ Trần phố Phủ Hữu! Không trách Lưu hành thủ rời Bạch Ngọc Uyển đến đây, hay là con nhà phú quý nhà họ Trần phố Phủ Hữu đe dọa lợi dụng Lưu hành thủ?

Nhìn việc càng gây càng lớn, thậm chí có người rời tiệc rượu ra sân đứng xem.

Mỗi khi người Mai Hoa Độ muốn ngăn Trần Bân nói tiếp, Trần Bân liền cao giọng hô to Mai Hoa Độ muốn giết người, buộc một đám người làm Mai Hoa Độ trước mặt quan quý tay chân bó buộc.

Bào Ca đẩy đám đông bước ra, chắp tay với Trần Bân: Huynh đệ này sợ hiểu lầm gì rồi, Mai Hoa Độ của ta tuyệt đối không có ý nuốt bạc của ngươi.

Trần Bân giận dữ: Vậy ngươi trả bạc cho ta.

Bào Ca khách khí nói: Không trả được, sổ sách Mai Hoa Độ của ta hiện giờ không có nhiều bạc như vậy.

Trần Bân giận đến phát cười, quay đầu nói lớn với quan quý đang vây xem: Chư vị nghe thấy không, Mai Hoa Độ hôm nay muốn cướp đoạt, là chính miệng hắn thừa nhận!

Trần Duyệt ngồi vững ở chỗ tựa lan can Hồng Mai Lâu, khi nghe Bào Ca chính miệng thừa nhận bạc không đủ, cuối cùng thở dài một hơi nhẹ nhõm, tươi cười tự rót cho mình một chén rượu.

Tầng ba đã đi trống rồi, ca nữ vẫn tự mình đàn hát.

Chương 119: Cờ Tàn

Ánh mắt Trần Duyệt lướt qua cô ca nữ, trong lòng chợt dấy lên cảm giác quen thuộc. Người này sao mà giống cô bạn thuở ấu thơ ở Lỗ Châu của hắn đến thế? Năm đó hắn bỏ hôn ước, một mình lên kinh thành, khi trở về Lỗ Châu thì nàng đã thành thân với người khác.

Hắn chỉ tay về phía ca nữ, nói với tiểu nhị: Hôm nay ta bao tiêu cho cô nương này. Mọi chi phí ở Hồng Mai Lâu cứ ghi vào sổ ta, coi như tiệc ‘Điểm Mai’ ta thết đãi cô ấy.

Tiểu nhị mắt sáng rỡ: Khách quan thật sự?

Trần Duyệt cười ha hả: Lẽ nào còn giả? Đi đi, bảo với chủ quán của ngươi, hôm nay ta có đại hỉ, lại thêm tiệc Điểm Mai cho cô nương này, đúng là song hỉ lâm môn!

Nhưng ngay lúc này, từ chân cầu thang vọng lên giọng nói: Đại chưởng quý Trần gặp chuyện gì vui mà hớn hở thế?

Trần Duyệt khẽ nheo mắt: Trần Tích? Ngươi không ở dưới xử lý đám hỗn loạn, lên đây làm gì?

Trần Tích vén vạt áo bước lên lầu, ngồi xuống đối diện Trần Duyệt.

Hắn bình thản nhìn xuống Trần Bân đang kêu gào thảm thiết dưới lầu: Đại chưởng quý Trần đã chuẩn bị cục diện chết suốt mấy ngày, giờ ta xuống có ích gì? Ta chỉ tò mò, vì sao đại chưởng quý nhất định phải đẩy ta vào chỗ chết?

Trần Duyệt cầm ly rượu lên môi, giọng chế nhạo: Ngươi cũng đừng trách ta, ở chốn kinh thành này kiếm sống, có bao kẻ đợi chờ dẫm lên ta mà leo cao. Nếu ta không đuổi ngươi ra khỏi kinh thành, mấy tên cỏ cây theo gió dưới trướng tất nhiên sẽ quay sang ôm chân ngươi, đá ta khi ta ngã. Chỉ có cách này, chúng mới có thể ngồi lên vị trí đại chưởng quý.

Trần Tích gật đầu: Hóa ra là vậy… Tiếp theo hẳn là gọi Thuận Thiên Phủ đến bắt ta rồi chứ?

Trần Duyệt sắc mặt biến đổi: Làm sao ngươi biết?

Trần Tích mỉm cười: Ngoài con đường này, ngươi cũng không có cách nào khác để đẩy ta vào chỗ chết, đúng không?

Trong lòng Trần Duyệt tính toán nhanh chóng xem Trần Tích có còn hậu chiêu nào khác: Trần Lễ Tôn vẫn ở Đường Cô, hôm nay cũng không có diêm dẫn nào vận chuyển vào Mai Hoa Độ, Trần Tích hẳn cũng không có chỗ dựa nào khác…

Lòng hắn hơi yên, lại trở nên nhạo báng: Đông gia yên tâm, chủ gia sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu, họ sẽ giúp ngươi bù đắp số bạc này, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn rời khỏi kinh thành là được.

Trần Tích cười: Vậy còn tốt, nếu thật sự bị ép rời kinh thành, ta sẽ về Lạc Dương, mở một tiệm thuốc nhỏ.

Trần Duyệt cười to ngạo mạn: Tiền mở tiệm thuốc này, ta sẽ xuất cho đông gia!

Trần Tích chuyển giọng: Nhưng kết cục của đại chưởng quý Trần, không đơn giản chỉ là rời kinh thành đâu.

Trần Duyệt giật mình.

Trong lúc nói chuyện, Bào Ca khí định thần nhàn ôm quyền chào mọi người xung quanh: Chư vị khán quan, hôm nay vô ý quấy rầy nhã hứng của các vị, nhưng đã xảy ra chuyện này, tiện đây tôi xin kể qua đầu đuôi.

Không đợi Trần Bân phản ứng, Bào Ca tiếp tục: Hôm qua có một nhóm người đến Mai Hoa Độ chúng tôi ký gửi bán hai vạn trương diêm dẫn Kim Lăng, ngay sau đó, vị khách trước mặt liền đến mua hai vạn trương diêm dẫn đó, hạn trong một ngày phải giao dịch. Vì là ký gửi, nên hai vạn trương diêm dẫn đó không ở trong tay chúng tôi, hôm nay chúng tôi theo địa chỉ người bán để lại tìm đến, thì phát hiện đối phương đã đi khỏi nhà trống.

Khán giả cũng đã phản ứng ra, đây là có người cố ý bày cục.

Khỏi cần đảo điên trắng đen, Trần Bân đối diện Bào Ca lạnh cười một tiếng: Ngươi đã không lấy ra được diêm dẫn, thì trả bạc của ta lại là được, lẽ nào ta đưa cho ngươi không phải vàng thật bạc thật?

Quan khách đứng xem cũng hùa theo: Đúng vậy, ngươi dù bị người ta bày cục, trả bạc cho người ta là xong.

Bào Ca lắc đầu: Không cần trả.

Trần Bân cười to: Vậy còn nói gì nữa, chúng ta gặp nhau ở phủ doãn Thuận Thiên Phủ!

Bào Ca vẫy tay ra phía sau: Tôi nói không cần trả, là vì Mai Hoa Độ chúng tôi vừa hay còn hai vạn trương diêm dẫn, dù người bán đêm qua chạy mất, Mai Hoa Độ chúng tôi vẫn có thể bù vào số diêm dẫn này.

Nhị Đao dẫn người khiêng mấy cái hòm lớn đi vào đám đông, đặt hòm xuống đất.

Trần Bân khinh miệt: Ta muốn là diêm dẫn Kim Lăng, đừng lấy diêm dẫn khác chắp vá.

Bào Ca thản nhiên: Tất nhiên là diêm dẫn Kim Lăng.

Trần Duyệt đứng phắt dậy, đến bên lan can gỗ: Làm sao có thể?

Trần Bân vội vàng mở nắp hòm, cầm từng xấp diêm dẫn trên tay lật xem. Giây lát sau, hắn vô thức quay đầu nhìn lên Hồng Mai Lâu về phía Trần Duyệt, trong mắt tràn đầy kinh hãi không kìm được.

Trần Duyệt cũng không kịp ngồi yên câu cá nữa, lập tức hỏi xa: Có phải diêm dẫn Kim Lăng không?

Trần Bân khô khan: Phải!

Trần Duyệt lại phắt quay đầu nhìn Trần Tích, Trần Tích lại thong thả rót cho hắn một chén rượu mới: Đại chưởng quý Trần hôm nay e rằng không có tâm trạng làm ‘tiệc Điểm Mai’ rồi, uống chén rượu trấn kinh đi. Nhưng lúc đi nhớ thanh toán tiền rượu bàn này.

Trần Tích trong tay rốt cuộc có bao nhiêu trương diêm dẫn? Vài chục vạn trương là có.

Mấy hôm trước Bạch Long nửa đêm lén đến, còn bí mật mang theo hơn chục hòm diêm dẫn. Những diêm dẫn này là Ninh Đế mỗi năm ban thưởng cho nội đình, dùng để kiếm tiền riêng cho mình.

Những diêm dẫn này đều thuộc những nơi giàu có nhất của triều Ninh. Đừng nói hai vạn trương diêm dẫn Kim Lăng, dù là năm vạn trương, Trần Tích cũng lấy ra được.

Trần Tích rót rượu xong cho Trần Duyệt, ngẩng đầu cười: Đại chưởng quý Trần, sau khi vào kinh có một vị trưởng bối rất tốt dạy ta một đạo lý, ở kinh thành này, quy củ không quan trọng, buôn bán cũng không quan trọng, ngươi là người của ai mới quan trọng nhất… Ngươi chọn nhầm đối thủ rồi.

Trần Duyệt loạng choạng trở về bàn, mặt tái nhợt: Trong tay ngươi đã có diêm dẫn, sao không sớm lấy ra? Sao cứ phải để Trần Bân làm loạn trước mặt quan khách mới lấy?

Trần Tích chỉ xuống dưới lầu: Không vội, xem tiếp đi.

Lúc này, Bào Ca giao diêm dẫn cho Trần Bân, lại ôm quyền với khán giả xung quanh: Mai Hoa Độ kinh qua việc này, cũng coi như ăn một lần vỡ lẽ một lần. Chư vị, từ hôm nay để tránh tái diễn chuyện trốn đơn như hôm nay, tất cả người ký gửi bán diêm dẫn ở Mai Hoa Độ chúng tôi, cần nộp trước hai thành tiền đặt cọc, đợi sau khi giao dịch diêm dẫn, trong vòng bảy ngày sẽ hoàn trả đủ số.

Trần Duyệt đồng tử đột nhiên co rút, hắn quay đầu nhìn Trần Tích đối diện: Không trách các ngươi chỉ thu mỗi ngàn lấy một, hóa ra từ đầu các ngươi đã không định kiếm bạc từ từ, mà là muốn hai thành tiền đặt cọc này để xoay vòng!

Quy củ này một ra, Mai Hoa Độ có thể trong nháy mắt hút vào vài chục vạn lượng bạc nắm trong tay. Nếu Mai Hoa Độ sau này trở thành nơi buôn bán diêm dẫn lớn nhất triều Ninh, người bán ở đây đặt cọc vài triệu lượng bạc đều có khả năng.

Trần Tích ngồi thẳng, không nhanh không chậm tự rót cho mình một chén trà: Trước không có cớ, dù sao nhiều bạc như vậy, triều đình sẽ không đáp ứng… Nhưng bây giờ tốt rồi, đa tạ đại chưởng quý đưa cớ có sẵn tận cửa.

Hắn ngồi trong ánh đèn nở nụ cười, nâng chén rượu với Trần Duyệt: Lấy trà thay rượu, kính đại chưởng quý.