Chương 463: Kẻ Hoài Bão Tham Vọng.

Các ngươi đã hết đường sống rồi.

Ly Dương công chúa không màng hình tượng, ngồi bệt dưới đất, ngồi sát bên Trần Tích, hạ giọng nói: Thay vì ngồi chờ chết bên cạnh Khương Hiển Thăng, chi bằng theo bản cung liều một phen. Thất bại tuy vẫn là chết, nhưng thành công thì cả đời vinh hoa phú quý.

Trần Tích tựa vào thân cây bạch dương, tay mân mê một mảnh đá sắc nhọn: Điện hạ, chính là Người cố ý nói những bí tân triều đình trước mặt bọn hạ thần, chính là vì lúc này đây, khiến hạ thần không còn lựa chọn nào khác?

Ly Dương công chúa không chút vội vàng: Tiểu tử, ngươi còn nhớ không, lão già Khương Hiển Thăng vừa gặp mặt đã muốn giết các ngươi, nếu không phải bản cung ngăn lại, các ngươi đã chết từ lâu rồi.

Ngón tay Trần Tích đang mân mê mảnh đá dừng lại.

Hắn tiếp xúc với vị Ly Dương công chúa này không nhiều, ấn tượng duy nhất là: bất trạc thủ đoạn.

Ly Dương công chúa thấy Trần Tích mãi không nói, lại còn cúi sát thêm chút nữa: Chẳng lẽ ngươi không muốn sống? Không muốn vinh hoa phú quý?

Muốn, Trần Tích bình tĩnh đáp: Nhưng tiểu nhân chỉ là một hộ lương chuyên chở lương thực, Điện hạ dù có trông cậy vào tiểu nhân, tiểu nhân cũng ái mạc năng trợ.

Ly Dương công chúa lạnh lùng cười: Các ngươi đâu phải hộ lương bình thường.

Ngón tay Trần Tích nắm chặt mảnh đá dần siết lại: Điện hạ nói đùa rồi, bọn hạ thần không phải hộ lương thì là gì?

Ly Dương công chúa thản nhiên nói: Nhà ở thượng kinh thành, phủ Liêu Dương, tổ tiên từng có tước hiệu, lại biết chữ nghĩa, rõ ràng có thể ở thượng kinh kiếm việc dạy học, kế toán, sao lại chạy xa thế này để chở lương?

Trần Tích trong lòng giật mình.

Hắn cũng từng có nghi hoặc, trên lộ dẫn ghi hộ tịch của họ ở phủ Liêu Dương, chính là kinh đô triều Cảnh, sao lại chạy đến biên trấn chở lương? Giải thích của Hồ Tam gia là, Hồng Tổ Nhị thay cho Chu Chí Học kia, nhờ có bạn thuở nhỏ trong Hữu Kiêu vệ, mới kiếm được việc buôn lương… nhưng Hữu Kiêu vệ triều Cảnh là một trong Thập Nhị Trung Ương Cấm quân, cũng không ở gần Bạch Đạt Đán thành.

Không kịp nghĩ ngợi nhiều, Trần Tích bình tĩnh trả lời: Điện hạ, chỉ là bức bách sinh tồn thôi.

Ly Dương công chúa nhíu mày: Khương Khuyết và Khương Quả đã bị ta điều đi Bạch Đạt Đán thành, có bọn hắn ở đó, ai cũng không sống nổi, giờ đây đôi bên đều có cơ hội sống, há lại khoanh tay chờ chết?

Trần Tích liếc nhìn Khương Hiển Thăng đang nhắm mắt dưỡng thần bên đống lửa.

Ly Dương công chúa mỉm cười nói: Tiểu tử, ngươi cũng là người thượng kinh phủ Liêu Dương, hẳn đã nghe danh tiếng bản cung.

Trần Tích không trả lời bừa, hắn không phải người thượng kinh thật sự, biết không nhiều về vị công chúa triều Cảnh này.

May là chưa đợi hắn trả lời, Ly Dương công chúa đã nói: Nếu ngươi giúp bản cung đến Lũng Hữu đạo, phong hầu bái tướng không dám nói, nhưng một châu thứ sử thì dễ như trở bàn tay.

Trần Tích bình tĩnh nói: Ngài e là quên mất, ngài vừa mới hại vợ tại hạ vào Bạch Đạt Đán thành liều mạng.

Ly Dương công chúa không đáp thẳng việc này, trái lại nói câu: Đi mỏi rồi, giúp bản cung bóp chân đi…

Nói xong, nàng cởi giày thêu, dùng chân mang vớ lụa đặt lên chân Trần Tích. Nhưng khi nàng nhấc chân lên, Trần Tích đã đứng dậy, lùi một bước, khiến nàng đặt hụt, chân rơi xuống đất.

Ly Dương công chúa không tức giận, ngẩng đầu nhìn Trần Tích cười hỏi: Chẳng lẽ bản cung không bằng người vợ lem luốc của ngươi?

Trần Tích nghiêm túc đáp: Không bằng.

Ly Dương công chúa thờ ơ nói: Chỗ nào không bằng?

Trần Tích chắp tay: Bẩm Điện hạ, chỗ nào cũng không bằng.

Ly Dương công chúa vịn thân cây bạch dương từ từ đứng dậy, xỏ giày lại: Thôi, cũng là kẻ không nhìn rõ thế cục.

Khương Hiển Thăng bên đống lửa mở mắt, thản nhiên nói: Công chúa triều ta lấy sắc thị nhân, thành thể thống gì?

Ly Dương công chúa cười lạnh trở về ngồi bên đống lửa: Đưa đi triều Ninh hòa thân chẳng phải là lấy sắc thị nhân? Chỉ vì bản cung muốn bán thân cho hộ lương, còn các ngươi muốn bán bản cung cho hoàng đế Nam triều, nên các ngươi cao quý hơn chút sao?

Khương Hiển Thăng giọng điệu lạnh nhạt: Thanh danh của Ngài ở thượng kinh đã làm tổn hại thể diện hoàng gia, Bệ hạ mới muốn lưu đày Ngài sang Nam triều, sao vẫn không biết hối cải?

Ly Dương công chúa mặt không biểu cảm: Nếu thanh danh bản cung tốt hơn, há chẳng như các tỷ muội khác, sớm bị gả đi để vỗ về lòng người? Hòa thân lại không biết là ý tưởng của tên ngốc nào, nếu bản cung thật sự gả sang Nam triều, sẽ đem hết bí tân triều Cảnh kể cho hoàng đế Nam triều, đợi bản cung trở lại thượng kinh thành, chính là mang theo đao kiếm mà đến.

Khương Hiển Thăng không muốn tranh cãi với nàng, chỉ vẫy tay ra phía sau: Hai hộ lương này không cần giữ lại nữa, giết đi, để Điện hạ công chúa ném mắt tình cho xác chết xem.

Nhưng ngay lúc này, xa xa trong rừng núi có chim kinh hãi lượn vòng.

Trần Tích ngẩng phắt đầu lên, hướng chim bay lên không phải phía Bạch Đạt Đán thành, mà là con đường sứ thần triều Cảnh đến: kẻ truy sát sứ đoàn đã tới.

Khương Hiển Thăng sắc mặt biến đổi, không kịp giết Trần Tích nữa, vội vàng đứng dậy.

Một giáp sĩ cầm trường kích lên: Nghênh địch!

Lời vừa dứt, một mũi tên sắt xuyên qua làn sương mỏng giữa rừng núi bắn tới, xuyên qua cổ họng giáp sĩ, mang theo thân thể hắn bay về phía sau, bắn tung một đám huyết vụ.

Cứng cung.

Đây là cứng cung một trăm hai mươi cân.

Bảo vệ đại nhân!

Lui lại!

Giáp sĩ kéo Khương Hiển Thăng vội vàng lùi lại, nhưng những giáp sĩ đứng chắn trước mặt hắn lần lượt bị bắn ngã. Lúc đến còn hơn sáu mươi người, rời khỏi bên đống lửa chỉ còn bốn mươi hai người.

Mũi tên không phát nào hư, mỗi mũi đều trúng cổ họng.

Áo giáp trên người giáp sĩ trông như kiên cố bất khả xâm phạm, lại trở thành gánh nặng khi chạy trốn. Trần Tích chợt nhớ đến thần xạ thủ trong Thiên Sách quân triều Cảnh, chỉ có thần xạ thủ mới làm được mức độ này.

Kẻ đến là tinh nhuệ trong Cấm quân triều Cảnh, tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Lúc này, trong hỗn loạn, chỉ có một người không lùi mà tiến tới.

Hồng Tổ Nhị rút trâm cài tóc trên đầu, chằm chằm nhìn bóng lưng Khương Hiển Thăng, hướng về phía đối phương đi tới. Mọi người đều tránh né mũi tên bay tới, hoàn toàn không để ý đến sát cơ phía sau.

Ngay khi Hồng Tổ Nhị đến phía sau Khương Hiển Thăng, giơ tay lên, Trần Tích không biết lúc nào đã đến bên cạnh hắn, nắm chặt cổ tay hắn.

Hồng Tổ Nhị quay phắt đầu, tóc xõa nhìn Trần Tích, trong mắt đầy phẫn nộ. Trần Tích nhìn chằm chằm vào mắt hắn, không né tránh.

Một mũi tên sắt xuyên qua cổ họng một giáp sĩ, mang theo máu và gió xuyên qua giữa hai mắt hai người, cả hai đều không có ý định chớp mắt.

Hồng Tổ Nhị xoay cổ tay định dùng trâm quét vào cổ tay Trần Tích, nhưng bàn tay Trần Tích bỗng phát lực, ngón tay như gảy dây đàn, lướt qua gân tay Hồng Tổ Nhị.

Hồng Tổ Nhị bàn tay không khỏi lỏng ra, trâm bị Trần Tích giật mất: Ngươi!

Chưa đợi hắn nói xong, Khương Hiển Thăng bị giáp sĩ vây quanh đi ngang qua hai người, một giáp sĩ kéo Ly Dương công chúa lùi lại, Ly Dương công chúa bỗng cúi người cắn vào mu bàn tay giáp sĩ.

Giáp sĩ đau buông tay, chỉ có thể để mặc Ly Dương công chúa chạy vào rừng núi.

Nhưng nàng mới chạy được hai bước, đã bị Trần Tích bóp gáy chặn bước.

Ly Dương công chúa mặt đỏ bừng: Buông ta ra!

Trần Tích làm như không nghe, một tay kéo Hồng Tổ Nhị, một tay kéo Ly Dương công chúa lùi nhanh về phía sau, tốc độ thậm chí còn nhanh hơn Khương Hiển Thăng. Khương Hiển Thăng và giáp sĩ kinh ngạc nhìn Trần Tích, nhưng Trần Tích không nhìn bọn họ, chỉ nghiêm nghị nói: Lui về Bạch Đạt Đán thành!

Giáp sĩ sứ đoàn chỉ có trường kích, không còn Khương Khuyết và Khương Quả hai hành quan kia, binh khí cận chiến trước mặt cứng cung một trăm hai mươi cân hoàn toàn không có khả năng chống đỡ.

Mũi tên sắt như mưa trút xuống, nhưng giáp sĩ sứ đoàn thậm chí không nhìn thấy bóng dáng cung nỗ thủ.

Bọn họ chỉ có thể mơ hồ thấy trong làn sương có bóng người lấp ló, đều trốn sau cây bạch dương.

Tinh nhuệ cầm cung chia làm hai đường tả hữu, khi tinh nhuệ đường tả giương cung bắn tên xong, đường hữu lập tức nhờ sự áp chế của mũi tên, rời khỏi cây bạch dương che thân, xiên chéo tiến lên hai mươi bước, rồi lại trốn sau cây.

Đợi đường hữu bắn tên xong, đường tả lại dùng chiêu cũ.

Hai đường tả hữu xen kẽ tiến lên áp sát, hành quân áp trận từng bước vững chắc, nhưng lại nhanh hơn tốc độ lùi lại của Khương Hiển Thăng và những người kia.

Giáp sĩ trước mặt Khương Hiển Thăng từng người một ngã xuống, vừa chạy được trăm bước đã chỉ còn mười hai giáp sĩ. Đúng lúc này, trong rừng núi giữa bọn họ và Bạch Đạt Đán thành lại có chim kinh hãi bay lên, lượn vòng trên không rừng núi.

Trần Tích đột nhiên dừng bước, bị bao vây rồi.

Một mũi tên từ phía sau bắn tới, hắn đẩy Hồng Tổ Nhị về phía sau một cây bạch dương, hai người tách ra, mũi tên xuyên qua giữa hai người. Nếu không phải Trần Tích rút tay nhanh, mũi tên này sợ đã đóng vào mu bàn tay hắn.

Trần Tích lôi Ly Dương công chúa trốn sau một cây bạch dương khác, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh xung quanh.

Hồng Tổ Nhị dựa lưng vào thân cây, lạnh lùng nói: Giờ thì tốt rồi, việc chưa làm xong, mạng cũng mất theo. Ta biết ngươi không nỡ lòng, nhưng chúng ta bao nhiêu năm nay đều sống như vậy, mỗi lần xuất môn đều không tính chuyện sống sót trở về, đó là mệnh của chúng ta.

Trần Tích không thèm để ý hắn.

Trong núi rừng, chỉ còn lại hai tên giáp sĩ đưa Khương Hiển Thăng trốn sau cây, một tên giáp sĩ quay sang nói với Trần Tích giọng lạnh băng: Ngươi đưa công chúa đi trước.

Trần Tích vẫn không thèm đáp, ngẩng đầu nhìn đàn chim bay lượn trên không trung núi rừng.

Tinh binh vây bọc đến rất nhiều, cũng rất nhanh, nếu mang theo gánh nặng quyết không thể thoát thân… không mang theo gánh nặng cũng chưa chắc sống sót.

Lúc này, Ly Dương công chúa trong tay hắn giãy giụa, tức giận nói: Buông bổn cung ra, bổn cung không cần ngươi cứu!

Nàng rút trâm cài đầu đâm về phía đùi Trần Tích, nhưng Trần Tích chỉ siết chặt tay một cái, khiến nàng đau đớn vô thức buông tay, chiếc trâm rơi xuống đất.

Xung quanh đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tiếng bước chân xào xạc vang lên từ khắp mọi phía, vây kín sáu người ở giữa.

Trần Tích lạnh lùng nhìn ra, tinh binh tấn công đang ẩn nấp cách đó ba mươi bước, chính là khoảng cách bắn tối ưu cho cung nỏ thủ đối phó hành quan. Vừa không mất độ chính xác, cũng không bị đối phương áp sát phá vây.

Đây là người của ai? Lục Cẩn sao?

Nếu lúc này thành thật thân phận cháu trai, liệu còn một tia hi vọng sống sót?

Không.

Không đúng.

Trần Tích nhắm mắt suy nghĩ hai hơi thở, khi mở mắt ra, bất ngờ dùng trâm cài tóc của Hồng Tổ Nhị chĩa vào cổ trắng nõn của Ly Dương công chúa, từ từ bước ra từ sau cây: Để chúng ta đi, không thì nàng ta phải chết.

Tên giáp sĩ đang bảo vệ Khương Hiển Thăng sửng sốt: Những người này đến để giết chúng ta, ngươi bắt giữ điện hạ để làm gì?

Trần Tích trầm giọng nói: Bọn họ không phải đến để giết người, mà là đến để cứu người. Ta tin rồi, sau lưng công chúa điện hạ vẫn còn ba vị tiết độ sợ đứng đàng sau.

Ly Dương công chúa tức giận nói: Nói bậy, bọn họ đến để giết ta, mau buông ta ra!

Trần Tích không trả lời.

Từng cây bạch dương như những khúc xương trắng khô cắm xuống đất, hắn khống chế Ly Dương công chúa đứng giữa chiến trường, xung quanh trống trải.

Nhưng, trong núi rừng thật sự không có mũi tên nào bắn tới nữa.

Vạn vật tĩnh lặng.

Trần Tích từ từ hô hấp.

Một hơi, hai hơi, ba hơi…

Đến hơi thứ mười, trong núi vang lên tiếng chim hót trong trẻo, tựa như tín hiệu.

Một mũi tên từ phía sau Trần Tích bắn tới, Trần Tích như có mắt sau lưng, kéo Ly Dương công chúa né tránh.

Ngay sau đó, Trần Tích dùng chiếc trâm đâm sâu vào bên ngoài đùi Ly Dương công chúa, rồi lại chĩa trâm vào cổ nàng, lạnh giọng nói: Ta đã nói, để chúng ta đi, không thì nàng ta phải chết.

Núi rừng lại yên tĩnh.

Ly Dương công chúa bị đâm chảy máu đầm đìa ở chân, nhưng vẫn trấn định nói: Đã biết bọn họ đến để cứu người, sao không thả bổn cung, lời hứa trước đây của bổn cung vẫn có hiệu lực. Đợi em trai bổn căng đăng cơ, sẽ ban cho ngươi chức thứ sử một châu.

Trần Tích cười nói: Lời của kẻ có tham vọng, một câu cũng không thể tin.

Trong lúc nói, từ sâu trong núi rừng vang lên tiếng dây cung vang vọng, một mũi tên xuyên qua màn sương mỏng đâm thẳng vào đùi Khương Hiển Thăng. Vị trí mũi tên bắn trúng, đúng là chỗ Trần Tích đâm đau Ly Dương công chúa, đây là ý đền mắt trả mắt.

Nhưng Trần Tích không quan tâm sống chết của Khương Hiển Thăng, lại dùng trâm đâm vào đùi Ly Dương công chúa, liên tục đâm hai nhát, máu tươi nhuộm đỏ váy áo nàng, máu chảy dọc chân, nhuộm đỏ tất lụa.

Trần Tích bình tĩnh nói: Đừng để ta nói lần thứ ba, lui xuống!