Chương 314: Bồ Tát.

Trần Lễ Khâm mặc quan phục màu đỏ, kéo Trần Tích vội vã băng qua Tiểu Doanh Châu.

Hương đường, Hương châu, đình Hạ Phong Tứ Diện, lầu Kiến Sơn, Tiểu Phi Hồng… hắn không dừng chân lấy một khắc, cứ như có sói đuổi sau lưng vậy. Hắn cũng chẳng để ý đến ánh mắt của tiểu đồng, thị nữ, mãi đến khi từ Trác Chính Viên trở về Tần Chính Viên, mới thở phào một hơi dài.

Trở về trước Uyển Ngân Hạnh, Trần Tích giật tay thoát khỏi sự kéo lôi của hắn, chắp tay nói: Trần đại nhân, tiểu chức đã về đến chỗ ở rồi.

Trần Lễ Khâm đứng nguyên tại chỗ, trầm tư nghĩ cách mở lời. Nhưng xung quanh có thị nữ và tiểu đồng qua lại, hắn mãi vẫn không có cơ hội nói ra.

Trần Tích thăm dò hỏi: Nếu không có việc gì, vậy tiểu chức xin phép trở về?

Đợi đến khi những người hầu xung quanh đã đi hết, Trần Lễ Khâm bỗng nhiên hạ thấp giọng nói: Con hãy đi tìm Hồ các lão, cầu xin ông ta điều con đi biên quân… nếu con không muốn đến nơi khổ cực như biên quân cũng được, Thái Nguyên phủ, Hàm Dương phủ cũng là những nơi không tồi, bánh màn thầu ở Hàm Dương phủ rất ngon, mì vằm thắm ở Thái Nguyên phủ cũng rất ngon, đều đáng để thử. Quan lại ở kinh thành được điều đi ngoại nhiệm, thường đều có thể thăng một, hai cấp, Hồ các lão là thầy của Vương Đạo Thánh – thầy của con, nghĩ đến mối quan hệ tầng lớp này, ông ta hẳn sẽ không đối xử tệ với con. Ta sẽ chuẩn bị cho con mấy món lễ vật, ngày mai hãy đi, không, hôm nay hãy đi ngay!

Trần Tích thờ ơ hỏi: Trần đại nhân sao bỗng nhiên đuổi tiểu chức đi vậy?

Trần Lễ Khâm trầm giọng nói: Đừng nhúng tay vào chuyện giữa đại phòng và nhị phòng nữa, đã có quá nhiều người vướng vào rồi! Con cũng đừng nghĩ rằng tu luyện hành quan là có gì ghê gớm, nơi đây là kinh thành, nơi đây là Trần gia, long mạch ở đây, quyền thế của cả thiên hạ tụ hội tại đây, hành quan không thể lật trời được đâu!

Trần Tích lắc đầu: Tiểu chức không hiểu Trần đại nhân đang nói gì.

Trần Lễ Khâm sốt ruột nói: Bình thường một chút không tốt sao? Sống tốt cuộc sống của mình, làm một viên quan không lớn không nhỏ, làm việc chỉ cần xứng đáng với bổng lộc của mình, xứng đáng với bách tính là được rồi. Cái quyền thế ngập trời kia trông có vẻ hào nhoáng, nhưng lại là thuốc độc, không phải thứ mà tam phòng chúng ta có thể tranh đoạt!

Trần Lễ Khâm thấy hắn đang suy nghĩ, giọng điệu dịu lại nói: Lát nữa ta sẽ đi lấy cho con ít ngân lượng, tối nay đừng về Trần gia nữa.

Trần Tích sững lại: Đi đâu?

Trần Lễ Khâm suy nghĩ một lát: Đến Bát Đại Hồ Đồng. Đi thăm thanh lâu cũng được, đến Thanh Ngâm Tiểu Ban nghe hát cũng xong, thật không được, nghe nói sòng bạc đêm cũng náo nhiệt lắm.

Trần Tích sửng sốt, làm gì có người cha nào lại xúi con mình đi sòng bạc, đi thanh lâu chứ?

Hắn trầm ngâm suy nghĩ: Trần đại nhân muốn tiểu chức tự làm bẩn mình để giấu đi sự sắc sảo?

Trần Lễ Khâm dùng dằng khuyên bảo: Ta cũng biết con có chí lớn tuổi trẻ, nhưng không cần con phải giấu mình ở ngoài bao lâu, chỉ cần đợi bên đại phòng, nhị phòng phân định thắng bại là được. Ba năm, chỉ đợi thêm ba năm nữa.

Trần Tích khẽ thở dài: Trần đại nhân, tiểu chức không thể đợi lâu như vậy.

Trần Lễ Khâm sốt ruột đi tới đi lui: Con còn nhỏ, không hiểu được sự hung hiểm trong đó, cái tên Trần Lễ Tôn kia trông có vẻ bảo vệ con khắp nơi, nhưng cũng chỉ là thủ đoạn thu phục nhân tâm mà thôi.

Trần Tích tùy ý hỏi: Tiểu chức làm sao tin được những lời Trần đại nhân nói?

Trần Lễ Khâm đi tới đi lui trước Uyển Ngân Hạnh, hắn suy nghĩ một lát rồi nói: Nếu ta đoán không sai, đợi đến khi mẹ con… đợi đến khi đích mẫu của con tìm cho con một môn thân sự tiểu môn tiểu hộ, bọn họ tất nhiên sẽ lại nhảy ra, lại tìm cho con một môn thân sự thực sự vinh diệu, chu cấp đầy đủ sính lễ, để con nhớ ơn bọn họ. Hãy để ta nghĩ xem, Tề gia, bọn họ tất nhiên sẽ mượn con để liên hôn với Tề gia, em gái của Tề Châm Trước đang ở độ tuổi còn trong khuê các, lấy đích nữ gả cho con là một thứ tử, con chỉ có biết cảm kích mà thôi.

Trần Tích cười nói: Trần đại nhân chắc chắn như vậy sao?

Trần Lễ Khâm quả quyết nói: Chắc chắn!

Trần Tích lại hỏi: Nhưng Tề gia sao có thể gả đích nữ cho tiểu chức là một thứ tử chứ?

Trần Lễ Khâm giải thích: Chỉ cần bọn họ thương lượng xong, trước khi thành hôn sẽ đem con nhận làm con nuôi dưới danh nghĩa đại phòng trở thành con đích trên danh nghĩa, và tương lai gia nghiệp Trần gia đều giao vào tay con, Tề gia sao có thể không đồng ý? Đây là một vụ mua bán một vốn vạn lời!

Tuy nhiên ngay lúc này, Trần Tích bỗng nhiên nói: Dù sao tiểu chức ở tam phòng cũng là thừa thãi, đem tiểu chức nhận làm con nuôi qua đó không tốt sao?

Trần Lễ Khâm sững sờ, sau đó nổi giận: Sao có thể vì cái vinh hoa phú quý của đại phòng, mà đến cả phụ thân ruột cũng không cần nữa?

Vinh hoa phú quý, bốn chữ này dường như tự nhiên đã mang theo ý vị phán xét.

Người biết ta thì bảo ta lo lắng, người không biết ta thì bảo ta cầu cái gì.

Trần Tích mỉm cười: Tùy Trần đại nhân nghĩ thế nào đi.

Lúc này, có tiểu đồng chạy đến: Lão gia, xe ngựa đã chuẩn bị xong, ngài sắp trễ giờ ứng mão rồi.

Trần Lễ Khâm liếc nhìn tiểu đồng, thấp giọng dặn dò Trần Tích: … những lời ta nói lúc nãy cũng đều là lúc nóng giận, con hãy suy nghĩ kỹ lại.

Trần Tích đứng trước cửa, nhìn bóng lưng màu đỏ của Trần Lễ Khâm xa dần rồi biến mất, quay người đẩy cửa vào.

Trong phòng, Tiểu Mãn đang ôm mèo đen nhỏ tư thế nghiêng tai lắng nghe, nàng thấy Trần Tích bỗng nhiên đẩy cửa, hoảng hốt nói: Công tử ngài ôm nó đi, thiếp đi lấy nước nóng cho ngài lau mặt.

Trần Tích không đón lấy mèo đen nhỏ, chỉ cười nói: Nghe trộm thì cứ nghe trộm, không cần phải hoảng hốt như vậy.

Tiểu Mãn thở phào nhẹ nhõm: Lão gia hiểu lầm công tử rồi, thực ra công tử không phải vì vinh hoa phú quý đâu.

Trần Tích ngồi xuống ghế đá dưới cây ngân hạnh, cười nói: Không sao, không quan trọng.

Sao có thể không quan trọng chứ, nếu thiếp bị người ta hiểu lầm, đêm cũng không ngủ được, Tiểu Mãn cẩn thận thăm dò hỏi: Công tử thực sự muốn thành thân sao, nếu ngài thành thân, quận chúa phải làm sao?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Không kịp lo nhiều như vậy, trước hết xem có thể từ chối được không.

Tiểu Mãn kinh ngạc nói: Từ chối? Công tử, mệnh lệnh của cha mẹ, lời nói của mối mai, đây làm sao là thứ ngài có thể từ chối chứ. Đến lúc đó không cần ngài đồng ý, Trần phủ tự nhiên có thể sắp xếp hôn sự của ngài, đến ngày đại hôn, ngài cứ ngoan ngoãn cùng tân nương tử vào động phòng là được, tân nương tử là ai cũng không quan trọng.

Trần Tích trầm mặc rất lâu.

Vậy thì trước ngày đại hôn, cứu quận chúa rời đi, tiến về Cảnh triều.

Còn việc sau khi hắn bỏ chạy, Trần gia và Tề gia có mất mặt hay không, đó không phải là việc hắn cần suy nghĩ.

Lúc này, Tiểu Mãn bỗng nhiên khẽ thở dài.

Trần Tích nhìn sang: Sao vậy?

Tiểu Mãn lo lắng nói: Mặc dù thiếp cũng không quen biết quận chúa… nhưng một Trần phủ đã phức tạp như vậy, trong cấm cung lại phải hung hiểm như thế nào? Nàng ấy phải làm sao đây.

…

…

Cảnh Dương cung.

Tiếng chuông sáng của lầu Chuông Trống từ phương bắc vang đến, vượt qua tường cung màu đỏ, vượt qua ngói lưu ly màu vàng, rơi xuống nơi cấm cung lạnh lẽo.

Huyền Tố béo mập đứng bên cửa hậu điện, kéo giọng quát lớn: Tất cả đều dậy lên sớm khóa!

Nàng bỗng nhiên mở toang cánh cửa sơn son, để gió lạnh ùa vào trong điện.

Các đạo cô lần lượt chui ra khỏi chăn, thành thạo búi tóc, khoác lên đạo bào, im lặng nối đuôi nhau đi ra.

Bạch Lý xuống giường thông phố, tránh xa cái thùng phân gần đó, lặng lẽ mặc quần áo.

Nàng quay đầu thấy Chu Linh Vận mặc đạo bào lệch lạc trên người, hai tay giơ lên đỉnh đầu búi tóc, nhưng thế nào cũng búi không xong.

Chu Linh Vận nài nỉ: Chị, giúp em với.

Bạch Lý bước lên phía trước, vừa đưa tay giúp Chu Linh Vận búi tóc, vừa dịu dàng nói: Em phải nhanh chóng học cách tự mình sinh hoạt, học cách mặc quần áo, học cách búi tóc, học cách quét nhà, lau nhà, học đạo kinh… bọn họ đang đợi chúng ta phạm sai lầm đấy.

Chu Linh Vận đỏ hoe mắt: Chị, em chịu không nổi nơi này nữa rồi, ai có thể cứu chúng ta chứ.

Bạch Lý khẽ nói: Sẽ không có ai đến cứu chúng ta đâu… được rồi.

Nàng ngắm nhìn người em gái trước mặt, lau nước mắt cho cô ấy: Đừng khóc, em càng khóc, bọn họ càng vui.

Lúc này, Vĩnh Thuần công chúa đầu tóc rối bù, mở phanh đạo bào liền đi ra ngoài, Bạch Lý sững lại một chút, nàng khẽ kéo Vĩnh Thuần công chúa lại, buộc đạo bào cho cô ấy, lại dùng trâm gỗ vén tóc lên.

Vừa vén xong, Vĩnh Thuần công chúa một cái đẩy nàng ra, lê dép chạy ra ngoài: Trác Nguyên ca ca! Em muốn đi tìm Trác Nguyên ca ca!

Chu Linh Vận đỡ lấy Bạch Lý lảo đảo lùi lại: Chị, chị giúp cô ta làm gì, cô ta chỉ là một bà điên thôi.

Bạch Lý lắc đầu: Không sao.

Huyền Tố dựa vào cửa cười lạnh: Bản thân còn không lo xong được mà đã muốn giúp người khác? Trước hết hãy giúp bản thân mình đi.

Bạch Lý đứng yên trước cửa, bình tĩnh hỏi: Chúng tôi chưa từng đắc tội với ngươi, tại sao lại khắp nơi làm khó chúng tôi?

Huyền Tố châm chọc nói: Ta đây không phải làm khó các ngươi, mà là dạy các ngươi quy củ trong cung thôi. Ngủ cạnh thùng phân đã thấy khó chịu rồi, ai mới vào đây chẳng từng ngủ ở đấy? Ai mới đến chẳng từng quét nhà, lau sàn? Ai trước khi vào đây chẳng có chút thân phận hiển hách? Đây là Đông Lục cung, không mài mòn đi cái tính cách trên người các ngươi, chỉ sợ sau này các ngươi sẽ phạm phải sai lầm lớn!

Bạch Lý dắt Chu Linh Vận đi ra ngoài, không thèm để ý đến nàng nữa.

Khi đến chính điện Cảnh Dương cung, Huyền Chân đang ngồi xếp bằng trên tấm bồ đoàn, khí chất siêu nhiên thoát tục, tựa như một vị tôn sư truyền đạo đức cao vọng trọng.

Trong điện bày ra từng chiếc bồ đoàn, Vĩnh Thuần công chúa không biết từ lúc nào cũng đã ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, chờ đợi buổi học sáng.

Đợi đến khi mọi người đều an tọa, đạo trưởng Huyền Chân tay phải vung phất trần, tay trái gõ chuông khánh, cho đến khi gõ đủ một trăm lẻ tám tiếng, mới cất giọng sang sảng: Đạo, khả đạo, phi hằng đạo dã…

Mọi người cùng nhau tụng đọc, mãi đến giờ Thìn mới dừng lại.

Huyền Chân không nhìn mọi người, thần tình bình tĩnh đứng dậy, dẫn mọi người hướng về Tam Thanh Đạo Tổ hành lễ tam quỳ cửu khấu, rồi đi về thiên điện nơi bà độc cư.

Lúc này, bốn tên tiểu thái giám xách tám chiếc hộp đồ ăn sơn son bước vào, đặt hộp đồ ăn trong điện rồi quay đi ngay, sợ ở thêm một khắc.

Huyền Tố xách một hộp đồ ăn riêng mang cho Huyền Chân, khi quay ra, dẫn theo một đoạn đạo cô trở về nhà tai ở hậu điện, chia làm ba bàn ngồi vây quanh ăn cơm.

Bạch Lý và Chu Linh Vận cũng muốn ngồi xuống, nhưng đám đạo cô căn bản không chừa chỗ cho hai người ngồi. Bạch Lý thấy bên cạnh bàn có chỗ trống, vừa định ngồi xuống, Huyền Tố liền đưa mắt ra hiệu cho các đạo cô khác, lập tức họ dịch mông lấp kín chỗ trống.

Bạch Lý quanh quẩn bên bàn tìm một hồi lâu, cuối cùng đứng sang một bên, không lãng phí thời gian nữa.

Chu Linh Vận tức giận muốn bước lên tranh luận, nhưng bị Bạch Lý kéo lại, khẽ nói: Nhẫn một chút, nhẫn qua lúc này là được.

Huyền Tố cắn một miếng bánh bao, cười nói: Quận chúa Bạch Lý rốt cuộc vẫn lớn tuổi hơn quận chúa Linh Vận, chín chắn trầm ổn hơn, yên tâm, sẽ không để các ngươi đói đâu, đợi chúng ta ăn xong, tự nhiên có phần ăn cho các ngươi.

Một nén hương sau, các đạo cô tản đi, chỉ còn lại Bạch Lý, Chu Linh Vận và Vĩnh Thuần công chúa, trên bàn chỉ còn lại thức ăn thừa canh cặn, mỗi chiếc bánh bao đều bị cố ý ăn dở một nửa, không tìm ra chiếc nào nguyên vẹn.

Chu Linh Vận tức tối nói: Ta không ăn nữa!

Bạch Lý trầm mặc hồi lâu, bước lên cầm lấy nửa chiếc bánh bao, từ từ bẻ bỏ phần trên đã bị người khác cắn.

Nàng đưa mẩu bánh bao nhỏ cho Chu Linh Vận, giọng dịu dàng nói: Trước đây ta không tin trên đời có cái ác vô lý, giờ đây, thì tin rồi. Nhưng chúng ta vẫn phải sống tiếp, chỉ cần còn sống, biết đâu vẫn còn hy vọng.

Chu Linh Vận ngẩn người một chút, vừa định đưa tay ra, đã bị Vĩnh Thuần công chúa giật lấy bánh bao nhét vào miệng.

Nàng làm bộ muốn đánh Vĩnh Thuần công chúa: Đồ điên này!

Bạch Lý vội kéo nàng lại: Ta bẻ lại cho ngươi một cái khác là được.

Chu Linh Vận tức giận nói: Chị, chị giúp nàng làm gì?

Bạch Lý từ trên bàn lại cầm lên một chiếc bánh bao dính nước canh, tỉ mỉ bẻ bỏ phần rìa: Chẳng có gì giúp hay không giúp, đều là những kẻ đáng thương thôi.

Vĩnh Thuần công chúa ngốc nghếch chỉ Bạch Lý nói: Hô hô hô hô, Bồ Tát! Bồ Tát sống! Bồ Tát, ngươi giúp ta tìm Trác Nguyên ca ca được không?

Bạch Lý lắc đầu: Xin lỗi, ta không giúp được ngươi.

Vĩnh Thuần công chúa vừa ăn bánh bao vừa quay đi: Vậy ngươi không phải Bồ Tát.

Chu Linh Vận dùng mu bàn tay lau nước mắt: Chị, chúng ta còn phải nhẫn đến bao giờ? Chị nghĩ cách tìm Thái Hậu đi, bà ấy là người nhà họ Lưu chúng ta, chắc chắn sẽ giúp ta, đến lúc đó ta dẫn chị cùng đến Từ Ninh cung, dù cả đời không ra khỏi cung, cũng còn hơn ở đây.

Bạch Lý tùy tay cầm nửa chiếc bánh bao cắn một miếng, nàng dựa vào khung cửa nhà tai ngước nhìn lên trời: Thái Hậu e rằng cũng khó tự bảo toàn rồi… Hãy nhẫn thêm chút nữa, còn phải nhẫn mấy chục năm nữa cơ.