Chương 681: Không cần mạng.

Trung Vũ Vệ đuổi theo Lục thị về hướng Đông.

Lão Nhĩ Đóa đội Ô Vân trên đầu, cõng Trần Tích, trước ngực còn đeo một cái tay nải nặng hơn sáu chục cân, bước thấp bước cao lội trong núi tuyết, bộ dạng trông vô cùng khốn khổ.

Lão Nhĩ Đóa ngoái đầu nhìn lại phía sau: Nữ nhân kia chắc đã dụ đám Trung Vũ Vệ đi hết rồi, chúng ta tạm thời an toàn, nhưng cô ta chưa chắc đã giữ được mạng. Có điều trong lòng cô ta đã rắp tâm muốn chết, chết cũng coi như là cầu được ước thấy.

Ô Vân giật mình, đứng phắt dậy trên đầu Lão Nhĩ Đóa.

Lão Nhĩ Đóa đột nhiên ngửa mặt nhìn trời, khiến Ô Vân không kịp phòng bị ngã lộn nhào xuống tuyết. Lão đăm chiêu: Khánh Văn Thao đã được minh oan, tâm nguyện của cô ta chỉ còn mỗi bề thằng con trai này thôi. Tuy cô ta nói mười hai năm trước không từ mà biệt là vạn bất đắc dĩ, nhưng trong thâm tâm vẫn rất quan tâm đứa con này… Có điều làm sao để chứng minh đây, nói suông thì ai chẳng nói được? Con gái Hán gia ta thích lấy cái chết để tỏ lòng, họ luôn nghĩ, ta đã tình nguyện đi vào cõi chết rồi, những lời ta nói mọi người chắc hẳn đều tin rồi chứ? Ha, đây đều là lão phu đoán mò thôi.

Ô Vân đứng dậy rũ tuyết: Ông cố ý đúng không?

Lão Nhĩ Đóa làm như không nghe thấy, cứ lẩm bẩm tính toán: Đi về phía trước nữa là hẻm núi lớn Trường Bạch, Thác Ngọc Lan, Vương Trì, sông Tùng Giang, qua sông Tùng Giang vượt thêm một ngọn núi nữa là đến trấn Nhị Đạo Bạch Hà. Trước tiên cứ tìm một chỗ trong hẻm núi Trường Bạch, để mày cho nó ăn nhân sâm đã.

Lão dấn bước lội về phía hẻm núi, dù tuyết lớn phủ kín cả dãy núi nhưng lão vẫn tỏ ra rất thông thuộc địa hình.

Giờ Mão đến hẻm núi, Lão Nhĩ Đóa lại quen đường quen nẻo tìm được một hang động để nghỉ chân. Ô Vân lẽo đẽo theo sau tò mò dáo dác nhìn quanh, trong hang động vậy mà lại có cả nồi niêu xoong chảo rỉ sét.

Ở nơi sâu nhất trong hang động, có người dùng đá vụn quây thành một cái bếp lò, còn có mấy tấm ván gỗ làm giường, bên cạnh còn xếp một đống củi khô cao ngất.

Lão Nhĩ Đóa đặt Trần Tích lên ván gỗ, tiện miệng giải thích với Ô Vân: Đây là chỗ ở của mấy gã du hiệp giang hồ, bọn chúng đến dưới chân núi Trường Bạch khấu bái cổng núi Võ Miếu, muốn lên núi bái sư học nghệ, sau khi bị Võ Miếu từ chối bèn ở lại trong núi, cứ tưởng chỉ cần có lòng kiên nhẫn thì ắt sẽ cảm động được những người trên núi.

Lão Nhĩ Đóa đặt Trần Tích xuống, thở hắt ra một hơi dài: Nhưng thế đạo này vốn dĩ không công bằng, không phải chuyện gì cũng có thể dựa vào lòng kiên nhẫn mà thành tựu được, trên đời này vốn chẳng có cái gọi là đại khí vãn thành, chỉ có đại khí miễn thành mà thôi.

Ô Vân ngẩng đầu nhìn hang động, trên vách hang có người dùng than củi viết: Nước chảy đá mòn.

Võ Miếu không nhận ta, ta sẽ tự mình tu thành Hành Quan, mười năm không thành thì hai mươi năm, hai mươi năm không thành thì ba mươi năm.

Cha, nương, năm sau qua năm mới con nhất định sẽ về nhà.

Triệu lục ca đi cùng đã xuống núi rồi, bảo là sang Cảnh Triều kiếm một chức quan, sẽ không bao giờ quay lại nữa.

Tuyết lớn phong tỏa núi, đã mười bảy ngày không gặp ai rồi, đêm qua nằm mơ thấy bánh bao nhân hoa hòe nương hấp, thơm quá.

Lão Chu ở ngọn núi kế bên điên rồi.

Hôm nay xuống núi, không bao giờ quay lại nữa.

Lão Nhĩ Đóa ngồi chồm hổm bên bếp lửa, rút vài thanh củi khô từ đống củi ra xếp lại, lại moi từ trong tay áo ra một nắm vỏ lạc và một que diêm.

Lão bóp nát vỏ lạc để châm lửa, củi khô nên cháy rất nhanh, phát ra tiếng nổ lách tách, ánh lửa soi sáng cả hang động.

Toàn là những thanh niên không cam chịu số phận, Lão Nhĩ Đóa quăng thêm một thanh củi vào đống lửa, ánh lửa hắt lên mặt lão nhấp nháy: Kẻ thì bỏ đi, kẻ thì phát điên, kẻ thì mất mạng. Hoài bão thì lớn đấy, nhưng chẳng có ai thành công cả.

Lão cởi tay nải để lộ số nhân sâm bên trong, Ô Vân ngoác mõm to hết cỡ, một lần ngậm lấy năm sáu củ tha đến bên tay Trần Tích, nhân sâm hóa thành những hạt châu trong suốt như pha lê rơi xuống đất.

Ô Vân chạy ngược chạy xuôi không ngừng giữa cái tay nải và Trần Tích. Thấy nhân sâm vơi đi thấy rõ, hơi lạnh trên người Trần Tích cũng dần tiêu tan, Lão Nhĩ Đóa tắc lưỡi trầm trồ: Đúng là tiêu tiền như nước, lão phu đột nhiên thông suốt nhiều chuyện năm xưa…

Lão đi ra cửa hang, chắp tay sau lưng nhìn sắc trời bên ngoài.

Đột nhiên, một bông tuyết đậu trên môi Lão Nhĩ Đóa, núi Trường Bạch đổ tuyết lớn như lông ngỗng.

Lão Nhĩ Đóa có chút ngạc nhiên giơ tay đón lấy những bông tuyết: Nữ nhân kia mạng cũng lớn thật, rõ ràng đã bị dồn vào bước đường cùng, vậy mà trận tuyết lớn này lại tình cờ trút xuống, không biết có thể cứu cô ta một mạng không.

Dưới màn đêm tĩnh mịch, Lục thị giẫm lên lớp tuyết dày cộp trong rừng thông, chạy thục mạng, đám Trung Vũ Vệ theo sát phía sau không buông.

Bà chợt khựng lại, quay đầu nhìn. Tiếng hò hét, tiếng chó sủa, ánh đuốc chập chờn ngày một gần. Dấu chân bà in hằn sâu trên tuyết, dẫu trong đêm tối cũng có thể nhìn rõ mồn một, vẽ nên một đường chỉ dẫn cho cuộc truy đuổi. Bà đang đứng ở vị trí đầu gió, cơn gió sẽ mang theo mùi hương của bà đến mũi bầy chó săn.

Bà đảo mắt sang hai bên, thấy hai bên cánh cũng lập lòe ánh đuốc, đang có người siết vòng vây lại. Đám Trung Vũ Vệ này hệt như đang lùng bắt hổ dữ trên núi, dồn ép bà về một hướng nhất định. Khổ nỗi bà không thạo địa hình nơi đây, chẳng biết đối phương định dồn mình đi đâu.

Lục thị khẩn trương vắt óc suy nghĩ. Bà từng xem qua bản đồ núi Trường Bạch, nhưng chỉ là lướt qua một góc nhỏ trên bản đồ Cảnh Triều và Cao Ly. Ngọn núi Trường Bạch này nằm sừng sững giữa Cảnh Triều và Cao Ly, chia cắt hai nước làm đôi.

Lục thị mơ hồ nhớ lại, đi về phía Bắc là Thiên Trì, về phía Đông Bắc có một hẻm núi lớn của sông Áp Lục xuyên qua các dãy núi…

Tuy nhiên, đúng lúc này, trên bầu trời bắt đầu trút xuống những bông tuyết lớn như lông ngỗng. Bà ngẩng đầu nhìn những bông tuyết lớn bay lả tả rơi xuống, rồi ngoảnh lại. Trận tuyết lớn này chỉ mất khoảng mười mấy nhịp thở là có thể vùi lấp dấu chân bà, chôn giấu cả mùi hương dưới lớp tuyết dày. Hơn nữa, trận tuyết này chỉ cần hai canh giờ là có thể ngập đến đầu gối. Bà lội tuyết bước đi được, nhưng bọn Trung Vũ Vệ thì không thể.

Tựa như ông trời cố tình chừa cho bà một con đường sống.

Lục thị vừa định mượn cơ hội này cắt đuôi toán quân truy kích, lại đột nhiên dừng bước. Bà nhìn ánh đuốc lập lòe trong màn tuyết rơi lả tả, kiên quyết đứng im tại chỗ đợi đám Trung Vũ Vệ tiến lại gần thêm chút nữa.

Lão Nhĩ Đóa khi nãy vừa kể lợn rừng bảo vệ con, mãnh hổ cho con bú, gấu đen chắn tuyết, bầy sói lấy máu nuôi con, nhưng tuyệt nhiên không nói con người sẽ ra sao.

Trong gió rét, Lục thị đứng đợi, đợi đám Trung Vũ Vệ đuổi tới sát sạt, lúc này mới tiếp tục chạy về hướng Đông. Bà chạy một lúc, rồi lại dừng lại đợi đám Trung Vũ Vệ đuổi kịp.

Cứ thế chạy chạy dừng dừng, tuyết càng rơi càng nặng hạt. Lục thị dụ đám Trung Vũ Vệ đang lùng sục ngọn núi về hướng Đông, ngày càng xa Trần Tích.

Lục thị chạy qua những gốc cây, sương muối phủ đầy trên cành thông, gió vừa thổi qua liền rơi xuống lả tả. Sương hoa rơi đầy trên tóc, như thể chỉ trong chớp mắt mái tóc đã bạc trắng. Bà không kịp phủi đi lớp sương trắng, chỉ cẩn thận tránh rễ cây thỉnh thoảng nhô lên khỏi mặt tuyết dưới chân.

Nhưng ngay khi bà vừa nhảy qua một rễ cây, một thanh trường đao lao vút tới, xé gió lao thẳng vào mặt bà.

Tịch Sơn.

Lục thị xoay mạnh eo trên không trung mới né được nhát đao này trong gang tấc. Tấm mạng đen trên mũ rèm bị chém đứt một nửa, lảo đảo rơi xuống nền tuyết.

Bà đứng vững trên nền tuyết, thở hổn hển nhìn Ngô Khác Chi. Vị Đại Hành Quan từng tung một đao dọa Tào Khê Tông của Vô Tâm Kiếm Đạo hai mươi tám năm không dám xuống núi, lúc này đang buông thõng hai tay đứng giữa màn tuyết trắng xóa, phong thái thong dong.

Ngô Khác Chi cũng đang đánh giá Lục thị. Qua tấm mạng đen lay động, hắn nhìn thấy một phần nhỏ cằm dưới của bà, vẫn không nhìn rõ được diện mạo.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tịch Sơn Đao bay đi rồi quay lại, chém thẳng vào lưng Lục thị. Lục thị xoay người chắp hai tay lại, hai bàn tay như gọng kìm kẹp chặt Tịch Sơn Đao vào giữa. Lực đạo của cú chắp tay mạnh đến mức hất văng lớp tuyết đọng trên mặt đất tung lên trời.

Thân đao Tịch Sơn Đao vặn vẹo, Lục thị buông tay để nó bay trở về bên cạnh Ngô Khác Chi, cả hai chỉ thăm dò chứ chưa dốc toàn lực.

Ngô Khác Chi không vội vàng ra đòn tiếp, trầm ngâm nói: Bà không phải là người tạo ra Võ Đạo Minh Âm, bà đến để dụ binh lính đuổi theo thay cho kẻ kia.

Lục thị im lặng, ánh mắt đầy cảnh giác.

Ngô Khác Chi lẩm bẩm: Hai lần giao đấu bà đều không chịu để lộ môn kính Hành Quan, là sợ ta nhận ra môn kính Hành Quan của bà, từ đó đoán ra thân phận của kẻ kia sao? Rõ ràng bà có cơ hội chạy trốn, lại cố tình vừa chạy vừa dừng. Kẻ mà bà muốn bảo vệ chắc hẳn rất quan trọng với bà.

Trong lúc nói chuyện, đám Trung Vũ Vệ tay cầm đuốc đã đuổi theo sát nút Lục thị, đồng loạt rút đao bao vây theo hình quạt.

Nhưng Ngô Khác Chi đột nhiên lên tiếng: Người ta muốn bắt không phải bà ta, hắn ta đã chạy mãi về phía Đông… Các ngươi đuổi về hướng Tây.

Tên phiên dịch trong đám Trung Vũ Vệ vừa chỉ về hướng Tây vừa thở hồng hộc hét lớn: Tấu cháp ga lạp!

Lòng Lục thị chùng xuống, vừa định tiến lên cản đường bọn Trung Vũ Vệ, lại thấy bóng dáng Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm mờ mờ ảo ảo trong màn tuyết lớn, cùng Ngô Khác Chi vây chặt lấy bà ở giữa. Bà đành trơ mắt nhìn bọn Trung Vũ Vệ đuổi về hướng Tây.

Trường Thắng thúc nhìn khí thế của Lục thị bỗng chốc thay đổi, đối phương từ từ đứng thẳng người, kiên định không hề dao động giữa màn tuyết lớn.

Lục thị đảo mắt nhìn quanh, ánh mắt sắc như dao lướt qua mặt Ngô Khác Chi, Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm.

Trường Thắng thúc cẩn thận lùi lại nửa bước: Cẩn thận, là một cao thủ đáng gờm đấy.

Cầu Bại đại thẩm cười khẩy: Đồ vô dụng.

Ánh mắt Lục thị dán chặt vào Cầu Bại đại thẩm: Người của Võ Miếu, Thái Sơn Bắc Đẩu trong thiên hạ cũng muốn lấy đông hiếp yếu sao, lên cùng lúc đi.

Cầu Bại đại thẩm trầm giọng đáp: Không cần khích tướng, để bắt bà, một mình lão nương là đủ.

Nói xong, bà ta sải bước tiến lên, mỗi bước chân gạt tung lớp tuyết đọng trên đất, cuồn cuộn lao về phía Lục thị như sóng biển gầm gào. Đến trước mặt Lục thị, Cầu Bại đại thẩm dùng cả đầu, vai, cùi chỏ, bàn tay, đuôi, hông, đầu gối, bàn chân, bát cực đều dùng, mỗi chiêu thức tung ra uy lực như chất nổ, dứt khoát, cương mãnh, gọn gàng.

Nhưng thân pháp của Lục thị vô cùng linh hoạt, đôi chân đạp theo bát quái Càn, Khảm, Cấn, Chấn, Tốn, Ly, Khôn, Đoài, di chuyển thoăn thoắt quanh Cầu Bại đại thẩm. Bàn chân bám chặt xuống đất, thân mình uốn lượn như rồng bơi. Xuyên, bê, chặn, cản, đẩy, nâng, dẫn, dắt, bát pháp đồng thi triển, mỗi chiêu thức mềm mại như rắn trườn, uyển chuyển như gió thoảng. Lực phát ra từ hông, truyền xuống đất, phát lực ở chân, chủ đạo ở hông, hiện ra ở đầu ngón tay.

Lúc hai người giao đấu, tiếng nổ vang lên không dứt, bước chân gạt tung lớp tuyết, tuyết lại không ngừng nổ tung quanh thân hai người, chớp mắt tuyết bay mịt mù che phủ đất trời.

Trường Thắng thúc đứng ngoài vòng chiến chép miệng xuýt xoa, đi vòng quanh quan sát hai người phụ nữ trong vòng chiến, hai thái cực hoàn toàn đối lập. Lão quan sát một lát, ngạc nhiên nhìn Ngô Khác Chi: Ta không nhìn nhầm chứ, mụ vợ ta đang thất thế sao?

Ngô Khác Chi lẳng lặng quan sát, im lặng không nói.

Tuy nhiên, ngay lúc này, Cầu Bại đại thẩm biết cận chiến không chiếm được ưu thế, lập tức lao cả thân mình như núi sắt húc vào Lục thị. Nhưng lần này Lục thị không né tránh, mạnh mẽ hứng trọn cú húc Thiết Sơn Kháo này, nương theo lực của Cầu Bại đại thẩm bay vọt ra khỏi màn mưa tuyết, thoát khỏi vòng vây của ba người Ngô Khác Chi, xoay người chạy thục mạng về hướng Đông Bắc.

Trường Thắng thúc rú lên: Xảo trá thật! Đuổi theo!

Nhìn từ trên bầu trời xuống dãy núi tuyết, một người chạy, ba người đuổi. Bốn người như bốn chấm đen nhỏ bé trên ngọn núi tuyết hùng vĩ, mải miết chạy đến tận mép núi.

Ngô Khác Chi nghe tiếng nước chảy cuồn cuộn, sắc mặt liền thay đổi, đó là tiếng nước chảy ầm ầm như sấm rền khi sông Áp Lục chảy qua hẻm núi.

Tiếp tục đuổi theo vài trăm bước, chỉ thấy Lục thị đã đến bên mép hẻm núi sông Áp Lục, từ trên vách đá cao hàng trăm mét lao mình nhảy xuống.

Trường Thắng thúc đuổi đến vách đá, khựng lại đột ngột, loạng choạng suýt nữa thì rơi xuống. Đợi giữ thăng bằng xong, định thần nhìn xuống dưới, chỉ thấy bóng đen của Lục thị đã rơi vào dòng nước xiết trắng xóa, biến mất không sủi tăm: Mẹ ơi, nữ nhân này ở đâu ra vậy, không cần mạng nữa sao?

Cầu Bại đại thẩm cúi đầu nhìn dòng sông chảy xiết, ánh mắt rực lửa.

Trường Thắng thúc quay đầu nhìn bà ta: Này, bà muốn làm gì…

Lời còn chưa dứt, đã thấy Cầu Bại đại thẩm cũng nhảy xuống, rơi tõm vào dòng sông Áp Lục nước chảy xiết cuồn cuộn, bị dòng nước lũ cuốn trôi về hạ nguồn.

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai mọi người hẵng xem.