Chương 13: Sính miêu.

Trên phố người đi lại dần đông đúc, hàng xóm láng giềng chào hỏi lẫn nhau, có người đẩy xe cút kít gỗ ra ngoài làm việc, có người mở cửa kinh doanh, phố An Tây cuối cùng cũng có chút khói lửa nhân gian.

Con mèo đen nhỏ nấp trong bóng tối, ánh mắt cảnh giác lại lạnh lùng, nhưng thủy chung vẫn không chịu rời đi.

Viên châu này chắc hẳn rất quan trọng với ngươi nhỉ, Trần Tích lẩm bẩm tự nói: Cho dù bị ta trêu chọc mấy lần, cho dù bị viên châu đẩy văng, cũng không nỡ từ bỏ.

Cậu vẫy vẫy tay với con mèo đen nhỏ, ra hiệu đối phương đi theo mình vào y quán, nhưng con mèo đen nhỏ vô động vu trung, chỉ âm thầm quan sát.

Lúc này, tiệm cơm đối diện có động tĩnh, gã tiểu nhị trẻ khỏe trong tiệm dỡ ván cửa xuống, bê từng lồng bánh bao màn thầu ra cửa, xửng hấp bốc hơi trắng nghi ngút dưới ánh nắng ban mai.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lại, thấy con mèo đen nhỏ đang nhìn chằm chằm vào xửng hấp…

Ánh mắt của con mèo đen nhỏ khiến cậu dường như thấy lại chính mình thuở nhỏ, trên chuyến tàu hỏa cũ kỹ ngồi nhìn chằm chằm vào bát mì ăn liền trên bàn người khác.

Trần Tích do dự một chút, bước tới hỏi: Bánh bao bao nhiêu tiền một cái?

Tiểu nhị tiệm cơm cười nói: Là tiểu Trần đại phu à, bánh bao vẫn hai văn tiền một cái, chưa từng thay đổi.

Trần Tích từ trong ống tay áo móc ra hai văn tiền… Đây là tiền lau sàn hôm qua, cũng là hai văn tiền duy nhất trên người cậu.

Cho tôi một cái đi, cậu nhét hai văn tiền vào tay tiểu nhị.

Tiểu nhị hớn hở hỏi: Chỉ một cái thôi sao? Có đủ ăn không.

Trần Tích mỉm cười đáp: Tôi chỉ có hai văn tiền, nhiều hơn cũng không mua nổi.

Tiểu nhị tiệm cơm ngẩn người ra một chút, thời buổi này ai lại bằng lòng thừa nhận mình túng quẫn tới mức một cái bánh bao hai văn tiền cũng không nỡ ăn thêm một cái?

Một cái bánh bao hai văn, một cân gạo mười văn, một cân trứng gà hai mươi văn, ngay cả những gia đình nghèo nhất có lẽ cũng không đến mức không lấy nổi hai văn tiền.

Nhưng dáng vẻ thản nhiên của Trần Tích dường như không hề cảm thấy điều này có gì to tát.

Được rồi, vậy bán cho ngài một cái bánh bao, tiểu nhị tiệm cơm sau khi phản ứng lại liền nhiệt tình nói.

Trần Tích liếc nhìn con mèo đen nhỏ trên mái hiên, bỗng nhiên hỏi: Hỏi thăm ngài một chuyện, quanh đây có nơi nào bán cá không.

Ngài muốn mua cá?

Tôi hỏi thăm trước đã, bây giờ vẫn chưa có tiền mua.

Tiểu nhị tiệm cơm cười nói: Quanh đây chỉ có bán cá muối hun khói thôi, ngài muốn mua cá sống thì phải đi Đông Thị, đi đi về về mất hơn một canh giờ đấy.

Cá có đắt không?

Cái đó phải xem là cá gì rồi, tiểu nhị cười nói: Cá diếc cá trắm thì rẻ, mười văn một cân, cá chẽm thì đắt hơn chút, khoảng ba mươi văn một cân. Những phú thương và văn nhân nam bắc qua lại ở Đông Thị nghe nói còn có thể ăn được cá biển cơ. Nghe nói Lạc Thành hồi xưa thịnh vượng, mỗi ngày đều có rất nhiều cá biển vận chuyển vào.

Trần Tích thuận miệng hỏi: Bây giờ Lạc Thành không được nữa rồi à?

Thời nay khác xưa rồi, chỗ chúng ta hồi tiền triều đó là đô thành, ăn chơi đàng điếm. Bây giờ sa sút rồi, cũng chỉ có mấy vị lão gia là còn treo chuyện đô thành này trên miệng để khoe khoang, chứ ai mà chẳng biết, nơi thực sự phồn hoa hiện nay là Thịnh Kinh phương bắc, Kim Lăng phương nam, tiểu nhị nhấc xửng hấp lên, giữa làn sương trắng phả vào mặt, dùng giấy gai gói một cái bánh bao đưa tới: Đây, bánh bao của ngài.

Trần Tích cầm bánh bao nhưng không ăn, mà quay người đặt nó lên ngưỡng cửa y quán, lúc này mới cúi người quẩy đòn gánh và thùng nước, lảo đảo đi vào trong y quán.

Con mèo đen nhỏ nhảy xuống mái hiên đi tới cửa y quán, ngửi ngửi mùi bánh bao, rồi ngẩng cao đầu bỏ đi, dường như không định nhận hảo ý của Trần Tích.

Nhưng đi được mấy bước, nó vẫn quay đầu lại tha lấy cái bánh bao.

Nó đứng ở cửa y quán, nhìn bóng lưng Trần Tích gánh nước ra hậu viện, cũng muốn đi theo vào xem thử, nhưng cuối cùng vẫn quay người rời đi.

Từ khi Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh hai người này vật lộn ra hậu viện thì không thấy quay lại chính đường nữa, sư phụ không có nhà, cả hai đều lười biếng không muốn ra ngoài làm việc.

Trần Tích cũng vui vẻ hưởng chút thanh tĩnh, đói thì vào bếp lấy cái bánh ngũ cốc, khát thì múc gáo nước đun sôi để uống, có bệnh nhân mang đơn thuốc tới thì cậu bốc thuốc theo đơn, ai muốn chẩn bệnh thì khéo léo từ chối.

Cả ngày hôm đó cậu hầu như đều dành thời gian để học cuốn Y thuật tổng cương, có điều đều học về khoa ngoại thương.

Không biết qua bao lâu, Trần Tích nằm bò trên quầy ngủ thiếp đi lúc nào không hay, khi tỉnh dậy, vậy mà lại thấy con mèo đen của Vãn Tinh Uyển đang lặng lẽ ngồi trên quầy nhìn chằm chằm mình.

Lông trên người mèo đen rối tung rậm rạp, trên cổ còn có một vết thương mới đang rỉ máu.

Trần Tích mỉm cười, giơ tay chào hỏi mèo đen: Sao đi đứng không tiếng động gì vậy, lại bị ăn đòn rồi à?

Mèo đen hơi bướng bỉnh ngẩng cao đầu.

Dáng vẻ đó rất giống nhiều người đàn ông sau khi đánh nhau xong thì nghếch cổ lên: Hắn cũng chẳng chiếm được hời gì đâu!

Thực tế thì, đó đều là lời lẽ của kẻ bại trận…

Ngươi đợi một lát nhé, Trần Tích vào bếp lấy hỏa thốn điều mồi lửa, châm ngọn đèn dầu cặn trên quầy chính đường.

Ngọn lửa nhỏ đung đưa, chưa đủ để chiếu sáng cả căn phòng, chỉ đủ cho một người một mèo ở chỗ nhỏ bé này.

Trần Tích thổi tắt ngọn lửa trên miếng gỗ mỏng, lẩm bẩm: Ngươi ngày nào cũng đánh nhau với con mèo của Vân Phi, Tĩnh Phi không giúp ngươi chữa trị vết thương sao? Hay là ngươi cứ trốn nó đi, không thì ngươi sẽ bị đánh chết mất.

Mèo đen ngẩng đầu, dáng vẻ như có chút không phục.

Ngươi cũng không cần không phục, Trần Tích ra bộ: Ngươi mới tí tẹo thế này, chắc còn chưa tới một tuổi đâu nhỉ, nó to thế kia, ngươi đánh không lại cũng là bình thường thôi. Quân tử báo thù mười năm chưa muộn mà, đợi ngươi có mười phần chắc chắn thì lại đi tìm nó.

Nói tới đây, Trần Tích trở nên nghiêm túc: Nhưng nhớ lấy, lần đó nhất định phải một đòn chết ngay, không được cho nó cơ hội trở mình.

Mèo đen nghe xong, trong mắt hiện lên thần sắc như đang suy ngẫm.

Trần Tích hơi thắc mắc: Ngươi có phải thực sự nghe hiểu được lời ta nói không đấy.

Mèo đen không phản ứng.

Trần Tích mỉm cười nói: Ta bôi cho ngươi chút thuốc nhé.

Mèo đen thấy Trần Tích đột nhiên nhanh chóng lật xem y thư, thiếu niên còn lẩm bẩm: Để ta xem loại thuốc nào có thể đắp vết thương ngoài da, hôm nay vừa mới học xong… Đúng rồi, xà sàng tử, thứ này số lượng lớn, ta lấy một gam chắc lão Diêu không phát hiện ra đâu.

Thân hình vốn đang căng thẳng của mèo đen hơi thả lỏng một chút.

Trần Tích lấy một ít xà sàng tử đã phơi khô, tỉ mỉ nghiền thành bột mịn.

Cậu nhìn mèo đen: Ta bôi cho ngươi chút thuốc cầm máu, đừng có cào ta đấy nhé.

Tuy nhiên cậu kinh ngạc phát hiện, khi mình đem bột thuốc thoa lên vết thương của mèo đen, đối phương vậy mà thực sự không né không tránh, dường như biết đây là đang làm tốt cho mình.

Mèo đen giống như một pho tượng nhỏ, ánh mắt nó xoay chuyển theo bóng hình Trần Tích, cuối cùng, thân mình vốn luôn sẵn sàng xù lông dần dần thả lỏng xuống.

Lông của mèo đen rất dày, cần phải tỉ mỉ vạch ra để kiểm tra, rất tốn thời gian.

Đợi tới khi Trần Tích xử lý xong từng vết thương trên người mèo đen, lập tức nở nụ cười: Đại công cáo thành!

Lúc nói chuyện, cậu mới phát hiện mèo đen đã ngủ thiếp đi, cái đầu nhỏ nhắn tựa vào lòng bàn tay cậu.

Trần Tích im lặng hồi lâu, nhưng tay vẫn luôn không rời đi.

Một người một mèo ở trong vầng sáng nhỏ bé này, yên tĩnh lại ôn nhu.

Trần Tích cúi đầu nhìn mèo đen nhỏ, sau một hồi im lặng hồi lâu liền xuất thần nói: Cũng coi như có cái bạn rồi.

Lúc này, mèo đen nhỏ vậy mà mở mắt ra, nhẹ nhàng đặt cái vuốt lên cổ tay Trần Tích, như thể đang an ủi cậu.

Trần Tích nhìn cái vuốt nhỏ đầy lông tơ đó, ngẩn người hồi lâu, rồi hỏi: Ta đoán, chắc là vì ngươi không đánh lại mèo trắng, Tĩnh Phi và Xuân Dung ghét ngươi không tranh khí, nên không chữa thương cho ngươi, không cho ngươi ăn đồ. Thế nên mèo của đường đường Vương phi nuôi mới phải tơ tưởng tới một cái bánh bao thịt, đúng không?

Mèo đen nhỏ lặng lẽ nhìn cậu.

Trần Tích nghiêm túc hỏi: Hay là sau này đợi khi ta có năng lực rời khỏi y quán, ngươi đi theo ta cùng phiêu bạt giang hồ nhé?

Mèo đen nhỏ vẻ mặt nghi hoặc.

Không được, phải có chút cảm giác nghi thức mới được! Trần Tích từ trong quầy rút ra một tờ giấy dùng để viết đơn thuốc, dùng lông bút viết những dòng văn khấn nghi thức sính miêu thời cổ đại một cách méo mó: Li nô đường Lạc Thành, thân quấn mây đen quanh. Nay Trần Tích sính Ô Vân về nhà, vì không có cá khô nhỏ, nên lấy một viên thủy tinh châu thay thế sính lễ. Táo Vương gia làm chứng không ruồng bỏ, Thành Hoàng gia làm chứng ơn và nghĩa.

Khi chữ cuối cùng hạ bút, cậu lấy mực đỏ chu sa nhìn mèo đen: Nếu ngươi thực sự có thể nghe hiểu lời ta, và bằng lòng đi theo ta, thì tự mình ấn cái dấu tay đi.

Dưới ánh mắt của thiếu niên, mèo đen do dự một lát, cuối cùng vậy mà thực sự nhấc vuốt dính một chút mực đỏ chu sa, rồi ấn dấu vuốt lên tờ sính thư.

Giây tiếp theo, tờ sính thư không lửa tự cháy, hóa thành những đốm sáng li ti trong không trung.

Trần Tích nhìn khung cảnh rực rỡ trước mắt, lẩm bẩm tự nói: Thế giới này quả nhiên không bình thường…

Có tiếng nói hỏi: Chỗ nào không bình thường?

Đầu Trần Tích chậm rãi quay sang nhìn mèo đen…