Chương 83: Diệt khẩu.

Chưởng quỹ tiệm may Lý Ký, đêm qua thấy có nhân sĩ giang hồ từ ngõ Hồng Y chạy ra?

Đúng vậy thưa đại nhân, bốn tên nhân sĩ giang hồ kia thần sắc vội vã, vô cùng khả nghi.

Tuyết đọng ở Lạc Thành vẫn chưa tan.

Gió lạnh lướt sát mặt đất rít gào qua đi, những ngọn đuốc chập chờn lay động, soi sáng đôi bàn tay của đám mật điệp đang đột ngột siết chặt chuôi eo đao, cùng luồng bạch khí phun ra từ dưới vành nón lá theo nhịp thở, tựa như lũ dã thú đói khát vừa tìm thấy con mồi mới.

Đám mật điệp theo bản năng nhìn về phía Trần Tích, chờ đợi cậu đưa ra quyết định.

Trần Tích dùng vải xám bịt mặt, cúi đầu trầm tư.

Chính là cái gọi là ba gậy sát uy đánh tan nghĩa khí giang hồ, ba tờ khẩu cung, câu nào cũng có anh em. Mấy tên hiệp khách giang hồ này vốn dĩ chẳng phải hạng xương rắn gì, nếu Mật Điệp Ty bắt được bọn chúng, ắt sẽ kéo theo cả Thế tử và Bạch Lý vào cuộc.

Nhưng nếu cậu cố tình không làm gì, Tây Phong cũng chẳng phải kẻ ngốc.

Trong ánh lửa bập bùng, lớp vải dầu quấn trên đuốc bị đốt cháy chảy ra, từng giọt lửa rơi xuống con đường lát đá xanh.

Đột nhiên, gió lặng, ánh lửa cũng không còn lay động nữa.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn về phía viên mật điệp báo tin, bình thản nói: Dẫn chưởng quỹ tiệm may Lý Ký đến đây tra hỏi.

Một lát sau, một người đàn ông trung niên ăn mặc kiểu viên ngoại, nịnh hót chen chân tiến lên phía trước: Các vị đại nhân vạn an, tiểu nhân là Lý Binh.

Trần Tích đánh giá đối phương một lượt, bình thản hỏi: Ngươi nhìn thấy đám hiệp khách giang hồ kia ở đâu? Nói kỹ lại xem.

Lý Binh vội vàng đáp: Lúc các vị đại nhân phong tỏa ngõ Hồng Y, bọn họ đang từ con hẻm sau của ngõ Hồng Y tháo chạy ra ngoài, trong đó có một người sợ đến mức đánh rơi cả đao xuống đất, chạy được hai bước lại quay đầu lại nhặt.

Trần Tích cau mày vẻ thất vọng: Nhát gan như thế, cũng chẳng giống tác phong của lũ tặc nhân Cảnh triều.

Tây Phong ở bên cạnh cũng có chút thất vọng: Tặc nhân Cảnh triều tuy đáng hận, nhưng đứa nào đứa nấy đều được huấn luyện bài bản, tuyệt đối không phải hạng tiểu nhân vô lại thế này.

Lý Binh bỗng nhiên bổ sung thêm một câu: Đúng rồi, lúc đó ở hẻm sau hình như còn có người đang gọi bọn họ giúp đỡ leo tường. Một người trong số đó định đến giúp, nhưng còn chưa kịp giúp người ta leo ra thì đã chạy ngược lại nói với đồng bọn rằng mau chạy đi, cứu không được, bọn họ bị sáu người vây lại rồi. Lúc bọn họ nói chuyện có đi ngang qua cạnh tiểu nhân, tiểu nhân nghe thấy rõ mồn một.

Tây Phong biến sắc, nhìn về phía Trần Tích: Đại nhân, kẻ vây khốn bọn họ hẳn là đồng liêu của chúng ta, sát thủ ra tay chính là để yểm hộ cho những người trong hậu viện kia! Tuy không biết người bị vây là ai, nhưng chắc chắn vô cùng quan trọng!

Trần Tích âm thầm hít sâu một hơi, vị chưởng quỹ này nghe được quá chi tiết, cậu muốn che giấu cũng không che giấu nổi: Lý chưởng quỹ, ngươi thấy bọn họ chạy về hướng nào?

Dọc theo phố Lạc Ấp về phía tây, nhưng tiểu nhân cũng không biết cuối cùng bọn họ đã đi đâu.

Trần Tích lại thở phào một hơi, Lạc Thành rộng lớn thế này muốn lùng ra bốn người cũng không dễ, ít ra cũng có thể trì hoãn thêm chút thời gian.

Tuy nhiên lúc này, Lý Binh lại nói một hơi dài: Nhưng tiểu nhân biết bọn họ trọ ở đâu!

Trần Tích: Hửm?

Lý Binh nhanh nhảu nói: Bốn vị nhân sĩ giang hồ này đến Lạc Thành từ nửa tháng trước, tiểu nhân có ấn tượng với bọn họ là vì, bọn họ ăn mặc bình thường thậm chí là rách rưới, nhưng ra tay lại rất hào phóng. Bốn người này vừa đến Lạc Thành đã lần lượt đặt làm hai bộ đồ tại tiệm của tiểu nhân, đều là kiểu áo cổ đứng vạt lớn thường mặc mùa thu, còn chọn hoa văn chuột vàng vờn dưa dát vàng rất tinh xảo.

Lý Binh nói tiếp: Bốn người này đo đạc xong kích thước liền rời đi, dặn tiểu nhân sau khi làm xong áo thì gửi đến khách sạn Phúc Lai ở phía tây.

Cái gọi là hoa văn chuột vàng vờn dưa dát vàng là một loại thêu thùa ở viền ống tay, viền cổ, công nghệ thêu thùa phức tạp, được quan lại quý tộc vô cùng yêu thích, giá cả không hề rẻ.

Lý Binh càng nói nhiều, tâm trạng Trần Tích càng thêm nặng nề.

Cậu và bốn người này từng gặp mặt, trong số mười hai người gặp Liễu hành thủ tại Thêu Lâu ở ngõ Bạch Y hôm đó, ngoại trừ Trần Tích, Thế tử, Bạch Lý, Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi và tiểu hòa thượng ra, chính là bốn người này.

Lúc đó, trên người bốn người này đúng là mặc kiểu áo cổ đứng vạt lớn, hơn nữa ống tay áo có thêu hoa văn chuột vàng vờn dưa dát vàng!

Hơn nữa, thời gian đối phương đến Lạc Thành cũng khớp, bốn người này vốn dĩ sống cảnh túng quẫn, cũng sau khi kết giao với Thế tử thì cuộc sống mới khấm khá lên.

Nhưng cho dù Thế tử đối xử với bọn họ tốt như thế, lúc gặp nguy hiểm, bọn họ vẫn vứt bỏ Thế tử và Bạch Lý.

Tây Phong ở bên cạnh nhìn vào góc mặt nghiêng của Trần Tích: Đại nhân, chúng ta làm thế nào bây giờ?

Giọng Trần Tích không chút gợn sóng: Bao vây khách sạn Phúc Lai, bắt người.

Cậu lúc này chỉ có thể trông mong vào việc bốn người kia không đến mức quá ngu xuẩn, sau khi chạy thoát từ ngõ Hồng Y mà vẫn còn ngây ngô quay về khách sạn.

…

Bên ngoài khách sạn Phúc Lai, hàng chục mật điệp bên hông đeo đao, chỉ trong vòng mười mấy nhịp thở ngắn ngủi, bọn họ đã nhẹ chân nhẹ tay bao vây chặt chẽ khách sạn Phúc Lai, hậu viện, hai bên trái phải, chuồng ngựa, không một nơi nào bỏ sót.

Nếu bốn tên nhân sĩ giang hồ cảnh giới Hậu Thiên kia đang ở trong khách sạn thì chắc chắn chắp cánh cũng khó thoát.

Trong sự tĩnh lặng, Trần Tích dẫn đầu bước qua ngưỡng cửa khách sạn.

Chỉ thấy tầng một khách sạn là một tửu tứ đơn sơ. Lúc này đã đóng cửa, những chiếc ghế gỗ đều đã được lau sạch úp ngược lên bàn, sau quầy thu ngân, đang có một tiểu nhị trẻ tuổi nằm bò trên bàn tính ngủ o o, bên cạnh thắp một ngọn đèn dầu.

Trần Tích đi tới trước quầy, nhẹ nhàng vỗ vào vai tiểu nhị.

Tiểu nhị mắt nhắm mắt mở ngẩng đầu lên, nói như mê ngủ: Mấy vị khách quan muốn trọ lại sao, phòng chữ Thiên một đêm một trăm bốn mươi văn, phòng chữ Địa một đêm bốn mươi lăm văn, chuồng ngựa tạm bợ một đêm mười hai văn…

Đang nói dở chừng, tiểu nhị nhìn thấy Trần Tích đang bịt mặt, cùng với mấy viên mật điệp đeo đao sau lưng cậu, lập tức tỉnh ngủ hẳn!

Hắn run rẩy nói: Mấy vị đại nhân, tôi… tôi chưa từng phạm pháp mà.

Trần Tích hỏi: Đừng sợ, chỉ hỏi ngươi một câu thôi.

Đại nhân cứ hỏi ạ.

Ở đây ngươi có bốn tên nhân sĩ giang hồ mang theo đao kiếm đang trú ngụ không?

Tiểu nhị vội vàng đáp: Có ạ!

Bọn họ còn ở trong khách sạn không?

Tiểu nhị trả lời rành mạch từng câu: Còn ạ, hôm qua lúc bọn họ ra cửa có nói là đi ngõ Hồng Y tiêu sái, nhưng còn chưa đến nửa đêm đã quay về sớm, thần sắc vội vã lắm. Sau đó, bốn người này đều trực tiếp gọi rượu thịt vào phòng, chưa từng trở ra nữa.

Đây là câu trả lời mà Trần Tích không muốn nghe nhất, cậu im lặng giây lát: Bọn họ ở căn phòng nào?

Tiểu nhị chỉ lên cầu thang: Lên cầu thang rồi rẽ phải căn thứ ba, phòng chữ Thiên, trước cửa có treo bảng Xuân Thủy.

Chưa đợi Trần Tích hạ lệnh, Tây Phong đã ra hiệu bằng mắt cho đám mật điệp, tức thì có vài viên mật điệp rút eo đao, cẩn thận khom người lẻn lên lầu.

Trần Tích cũng định đi theo, nhưng không ngờ Tây Phong đã ấn vai cậu lại và nói: Đại nhân, Kim Trư đại nhân nói ngài không có võ nghệ trên người, đã đặc biệt dặn dò chúng tôi phải bảo vệ ngài chu toàn. Những việc nguy hiểm này để chúng tôi làm là được, ngài vạn lần đừng lấy thân mình vào chỗ nguy hiểm.

Trần Tích quan sát biểu cảm dưới nón lá của đối phương, chân thành khẩn thiết, ánh mắt kiên định không dời: Đối phương không phải nghi ngờ cậu, mà là Kim Trư thật sự đã dặn dò như thế.

Cậu thở dài một tiếng trong lòng, đứng bên quầy không cử động nữa: Các ngươi cẩn thận.

Mật điệp đột ngột đạp tung cửa phòng Xuân Thủy, mật điệp cầm trường đao nối đuôi nhau vào phòng, sát khí đằng đằng.

Tuy nhiên khắc sau, bỗng nhiên có người hét lớn: Đại nhân, mau lại xem này!

Trần Tích dẫn đầu cầm ngọn đèn dầu trên quầy xông lên, cậu gạt đám mật điệp trên hành lang sang một bên tiến đến cửa phòng, ngẩng đầu nhìn lên xà nhà, tức thì nhịp thở khựng lại.

Chỉ thấy trên xà nhà, bốn vị nhân sĩ giang hồ bọn họ đang tìm kiếm, đang bị bốn dải lụa trắng siết lấy cổ, treo ngay ngắn trên nóc nhà!

Không chỉ vậy, lớp da trên mặt của bốn người đều bị ai đó lột sạch, chỉ còn lại những thớ cơ mặt đẫm máu lộ ra trong không khí, cực kỳ khủng khiếp.

Đám mật điệp thần tình hờ hững, dường như đã thấy quá nhiều chuyện kiểu này, nhưng trong lòng Trần Tích đột nhiên có một luồng khí lạnh ùa lên, bốn người này đã bị diệt khẩu trước rồi.

Cậu nén sự khó chịu trong lòng, tiến lên khám nghiệm tử thi.

Thi thể lạnh ngắt và cứng đờ, phạm vi cứng đờ đã lan tỏa toàn thân, ít nhất đã chết từ hai canh giờ trở lên.

Trần Tích đi tới bên cửa, then cài không bị hư hại.

Cậu lại đi tới bên cửa sổ, lại thấy miếng đồng dùng để đóng cửa sổ đã bị vật sắc cắt đứt, kẻ giết người vào từ cửa sổ.

Gỡ bọn họ xuống, lột sạch quần áo ra! Trần Tích lạnh giọng nói.

Đám mật điệp bắc thang người, gỡ bốn cái xác xuống đặt lên giường.

Đợi đến khi quần áo bốn người bị lột sạch, tất cả mọi người mượn ánh trăng ngoài cửa sổ nhìn thấy, trên ngực mỗi cái xác đều đóng một chiếc đinh đồng, đinh đồng đóng vào gọn gàng dứt khoát, vậy mà không hề chảy ra một giọt máu nào.

Người chết không hề hô hoán cầu cứu, kẻ giết bọn họ chắc chắn là cao thủ trong đám cao thủ, thậm chí không cho bọn họ cơ hội phản ứng.

Trần Tích lại cạy miệng bốn người này ra, lại thấy trên lưỡi của tất cả mọi người cũng đóng một chiếc đinh đồng ngắn.

Đây không phải diệt khẩu, mà là thẩm phán.

Là có người đang trừng phạt bọn họ!

Tây Phong mặt mày nghiêm trọng, bọn họ vừa mới tìm thấy manh mối mới, còn chưa kịp vui mừng thì manh mối lại một lần nữa đứt đoạn.

Trần Tích nhìn về phía Tây Phong: Ngươi từng nghe qua thủ đoạn thẩm phán này chưa?

Tây Phong trầm tư: Trong giang hồ hình như từng có hai trường hợp, nhưng cụ thể phải đến kho án độc của Nội Ngục kiểm tra mới biết được. Đại nhân, chuyện này có điều kỳ lạ, những người mà bọn họ bỏ mặc lúc trước chắc chắn vô cùng quan trọng, vì thế mà không tiếc giết sạch bọn họ, bắt bọn họ vĩnh viễn ngậm miệng. Hơn nữa, kẻ giết người còn đặc biệt lột sạch da mặt bọn họ, để tránh chúng ta tìm được nhân chứng quen thuộc với bọn họ. Ngài thấy, sẽ là ai làm?

Ai làm?

Đơn giản thôi, ai hưởng lợi lớn nhất, chính là kẻ đó làm.

Trần Tích đứng trong căn phòng u tối, tay trái vẫn bưng ngọn đèn dầu kia. Cậu hồi tưởng lại nụ cười hào sảng tươi sáng của Thế tử, thật khó tin sau lưng đối phương lại ẩn giấu tâm cơ thâm trầm và tàn độc đến nhường này.

Hơn nữa, nếu bên cạnh Thế tử có cao thủ cấp độ này dọn dẹp hậu quả, đêm qua sao còn đến lượt cậu ra tay cứu giúp?

Nhưng nếu bảo đây không phải việc của Thế tử làm, thì còn có thể là ai được nữa?!

Ấn tượng rực rỡ về Thế tử trong ký ức của Trần Tích bỗng nhiên mờ mịt hẳn đi, tựa như có một lớp sương mù u ám, đang dần bao trùm lên khuôn mặt của Thế tử.