Chương 557: Bảy ngày.

Trước điện Nhân Thọ, các vị Các thần và quan lại đều quay đầu nhìn về phía Mộng Kê, ngẫm nghĩ về hàm ý ẩn chứa trong lời nói của đối phương.

Quận chúa Bạch Lý, Hàn Đồng?

Các quan lại lén lút trao đổi ánh mắt, muốn xem có ai biết chuyện này hay không… Nhưng nhìn quanh một vòng, ai nấy đều mang vẻ mặt hoang mang. Không ai biết hai người này làm sao lại dính dáng đến nhau, và vốn dĩ cũng không nên có sự liên hệ nào.

Các quan lại lại lặng lẽ hướng mắt vào bên trong điện Nhân Thọ, muốn xem biểu cảm của vị đứng sau tấm màn che kia.

Bệ hạ có biết chuyện này không? Hay nói cách khác, liệu Bệ hạ có biết Mộng Kê sẽ hỏi câu này không?

Buổi thẩm vấn hôm nay rõ ràng là một vở kịch đã được dàn dựng sẵn, đôi bên kẻ tung người hứng để chém một đao thật mạnh vào Tào Bang. Vừa rồi khi Ngô Tú truyền khẩu dụ của Bệ hạ, chẳng khác nào bộ dạng của một danh đào vừa hát xong, bước ra sân khấu tạ lễ.

Sao tự dưng lại nảy sinh thêm rắc rối thế này?

Phía văn quan đã phải hy sinh một vị quan lại mới ngắt quãng được buổi thẩm vấn của Mộng Kê, khẩu dụ của Bệ hạ đã ban ra, chuyện của Hàn Đồng lẽ ra nên dừng lại ở đó. Nhưng Mộng Kê không những không dừng lại, mà còn liều mạng dùng chút sức lực cuối cùng để hỏi về chuyện của quận chúa Bạch Lý.

Ánh mắt của các quan viên đổ dồn vào điện Nhân Thọ thâm sâu u ám, nhưng Ninh Đế bị màn che khuất, căn bản không thể nhìn rõ thần sắc.

Họ tiếp tục nhìn sang ánh mắt kinh ngạc của Ngô Tú, trong lòng lập tức nảy sinh nghi hoặc, chẳng lẽ Bệ hạ thực sự không biết sẽ có biến cố này, mà là do vị Độc tướng của lầu Giải Phiền tự tiện chủ trương?

Sao lão ta dám?

Lúc này, thần sắc Hàn Đồng giằng xé hồi lâu, dường như không muốn nói ra sự thật. Tròng trắng mắt lật xuống, đôi mắt đang trợn ngược có thể lật trở lại bất cứ lúc nào.

Bạch Long lấy từ trong ống tay áo ra một lá bùa bằng giấy vàng, lá bùa được gấp thành hình tam giác ẩn hiện sắc máu, không biết được viết bằng máu của ai.

Ông đưa lá bùa giấy vàng đến bên miệng Mộng Kê: Há miệng ra.

Mộng Kê nuốt chửng lá bùa dưới lưỡi, khí huyết trên mặt cuồn cuộn dâng trào, quát mắng Hàn Đồng: Nói!

Hàn Đồng khàn giọng đáp: Chu Bạch Lý là con gái của ta và Văn Vân Mạt.

Không khí trước điện Nhân Thọ như đóng băng lại.

Tầm mắt của các Các thần và quan lại đồng loạt đóng đinh trên người Hàn Đồng, từng ánh mắt đều đang lặp đi lặp lại cân nhắc câu nói vừa rồi của lão, như muốn bới đất tìm vết từ kẽ chữ.

Văn Vân Mạt.

Rất nhiều người nhất thời không nhớ ra cái tên này là ai, mãi cho đến khi có người thấp giọng nhắc nhở: Văn Vân Mạt, trắc phi của Tĩnh Vương.

Mọi người sững sờ, trắc phi của Tĩnh Vương lại sinh con với tên đầu sỏ Tào Bang? Chuyện này thực sự là động trời rồi.

Hoang đường!

Một tiếng quát lớn đột ngột vang lên, Tả Đô ngự sử của Đô Sát Viện là Tề Hiền Truẩn râu tóc dựng đứng, ngón tay run rẩy chỉ vào Hàn Đồng: Kẻ dùng lời yêu ma mê hoặc lòng người, vu khống tông thất, vấy bẩn huyết mạch thiên gia. Bệ hạ, tâm địa kẻ này đáng giết, đáng di diệt cửu tộc!

Lời lão quát ra như một gáo nước rơi vào vạc dầu sôi, bùng nổ dữ dội. Có quan lại quỳ xuống hướng về điện Nhân Thọ: Bệ hạ, tên này điên khùng rồi, những lời lão nói đều là hư vọng!

Lại có quan lại quỳ xuống: Đáng xử lăng trì! Đáng xử lăng trì, thưa Bệ hạ!

Xử cực hình!

Trảm thủ thị chúng!

Mộng Kê bị tiếng huyên náo này làm kinh động, cuối cùng không chống đỡ nổi sự phản phệ của môn kính Hành quan, nôn ra một ngụm máu tươi rồi ngất lịm đi.

Bạch Long phất tay với mật điệp: Cõng xuống chăm sóc cho kỹ.

Lúc này, Hàn Đồng bỗng nhiên cười lớn ha hả: Di diệt cửu tộc? Hàn mỗ lấy đâu ra cửu tộc, Hàn mỗ chẳng qua chỉ là một đứa trẻ mồ côi được nhà họ Văn thu nhận mà thôi, nhà họ Văn chẳng phải đã sớm bị các người giết tuyệt rồi sao?

Lão bị môn kính Tiểu Thiên Nhân Ngũ Suy che khuất đôi mắt, dùng ánh mắt trống rỗng vô thần của mình nhìn về phía điện Nhân Thọ thâm sâu: Năm đó nếu không có Tào Bang ta dốc sức tương trợ, Tĩnh Vương lấy gì để dẹp yên nội loạn vùng Lưỡng Hồ? Nếu không có Tào Bang ta, lương thảo của triều đình lấy gì để vận chuyển thông suốt? Nếu không có Tào Bang ta, triều đình lấy gì để chặn đứng tin tức của nhà họ Lưu? Nếu không có Tào Bang ta, những tiền bạc để ông nuôi dưỡng mật điệp và Giải Phiền Vệ những năm trước từ đâu mà có? Ngồi vững ngai vàng rồi liền qua cầu rút ván, ông đuổi tận giết tuyệt chẳng qua là muốn che đậy những việc dơ bẩn mà Tào Bang đã làm giúp ông năm xưa mà thôi!

Bên trong và bên ngoài điện Nhân Thọ chìm vào im lặng.

Tất cả mọi người đều biết Bệ hạ có thể trừ khử ngoại thích nhà họ Lưu, Tào Bang cũng có công tòng long. Đây là một món nợ cũ rây rà, giờ đây chẳng biết phải tính toán từ đâu.

Ngô Tú quát lớn: Bịt miệng Hàn Đồng lại!

Khoảnh khắc sau, một tiếng chuông Tam Sơn vang lên, Ngô Tú vội vàng quay người chắp tay: Bệ hạ?

Ninh Đế trên ngai vàng cuối cùng cũng đứng dậy, ông gạt từng lớp màn che, cầm chuông Tam Sơn đi tới trước cửa điện.

Ánh ban mai rơi trên bộ đạo bào màu đen của Ninh Đế, trên khuôn mặt vốn luôn bị đồn là nham hiểm kia, lúc này hiện ra một vẻ bình thản đầy thê lương: Trẫm ngồi vững ngai vàng này, không phải dựa vào Tào Bang của ngươi. Mà dựa vào pháp thống truyền lại từ Thái Tổ Cao Hoàng đế, là gánh nặng xã tắc mà trăm họ thiên hạ giao phó.

Hàn Đồng cười nhạo: Giả nhân giả nghĩa!

Ninh Đế không tranh luận với Hàn Đồng, chỉ thản nhiên nói: Truyền chỉ, thu giam Hàn Đồng vào nội ngục, đợi Lại bộ cùng Tam Pháp ty điều tra rõ tội trạng, lập tức chém đầu.

Hàn Đồng không màng tới cái chết đã cận kề, chỉ dùng đôi mắt vô thần kêu lớn: Trần Tích? Trần Tích đâu?

Trần Tích đứng cách đó không xa trả lời: Ta ở đây.

Hàn Đồng giễu cợt: Trần Tích, đây chính là thứ ngươi muốn sao, dùng lương tâm để đổi lấy công danh lợi lộc? Làm ưng khuyển triều đình, làm chó săn cho hoạn đảng?

Trần Tích im lặng không nói.

Bạch Long phất tay, Kim Trư và Thiên Mã lập tức lôi Hàn Đồng đi.

Hàn Đồng bị kéo lê trên đất, lớn tiếng hô vang: Mãn triều áo mũ cầm thú, sớm muộn gì cũng phải để trăm họ thiên hạ biết rằng, máu của các người cũng là màu đỏ!

Tiếng nói dần xa, Ngô Tú nhìn về phía Ninh Đế: Bệ hạ, Chu Bạch Lý…

Chỉ thấy Ninh Đế ném chiếc chuông Tam Sơn trong tay xuống đất: Truyền chỉ, tước bỏ họ tên của Chu Bạch Lý, sung vào Giáo Phường ty rao bán nô tịch, số bạc bán được nộp vào nội nỗ.

Trần Tích đứng ngoài điện, cúi đầu nhìn chiếc chuông Tam Sơn lăn đến bên cạnh bia Hiếu Đễ, phát ra những tiếng đinh đang lẻo đẻo.

Hắn trước đây luôn không nghĩ thông suốt Nội tướng làm thế nào để trả tự do cho Bạch Lý. Quận chúa Bạch Lý bị liên lụy bởi vụ án mưu nghịch, nếu theo luật pháp Đại Ninh, muốn trả lại tự do cho Bạch Lý thì trước tiên phải bình phản cho Tĩnh Vương, đó là chuyện gần như không thể.

Hắn đã suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ ra cách nào có thể giải quyết chuyện này trong vòng bảy ngày. Và bây giờ, Nội tướng đã đưa ra câu trả lời.

Bạch Lý không còn là huyết mạch hoàng thất, đương nhiên không thể dùng để hòa thân nữa.

Sung vào Giáo Phường ty rao bán, đương nhiên cũng có thể hoàn toàn rời khỏi cung cấm.

Trong lúc suy nghĩ, Lễ bộ Thượng thư Tề Tuần – Tề Các lão bỗng nhiên hỏi: Bệ hạ, nếu đưa cô gái này vào Giáo Phường ty, chuyện hòa thân với An Nam phải tính sao đây? Hay là hãy giấu nhẹm chuyện này đi, chấp thuận lời đề nghị hòa thân của An Nam.

Trần Tích lập tức tiến lên một bước: Không ổn. Tề Các lão, giấy không gói được lửa, An Nam sớm muộn gì cũng biết chuyện này, đến lúc đó triều ta biết đối mặt thế nào với sự chất vấn của phiên bang?

Tề Các lão dường như không ngờ Trần Tích lại dám phản bác lão, khẽ liếc mắt nhìn sang: Thứ An Nam cầu chẳng qua chỉ là một cái danh phận mà thôi, phái thêm cho họ ít thợ thủ công và y quan, họ tự khắc sẽ biết đường ngậm miệng lại.

Giọng Trần Tích cao thêm vài phần: Tề Các lão là bậc tôn quý đứng đầu Lễ bộ, hẳn phải biết quốc vô tín bất lập. Hôm nay vì để bớt việc mà có thể lừa dối phiên bang, ngày sau vì bớt việc, liệu có phải cũng có thể lừa dối trăm họ thiên hạ? Đến lúc đó chính lệnh không thông, pháp độ không nghiêm, nước sao còn là nước?

Khóe mắt Tề Các lão khẽ giật giật, lão không thèm nhìn Trần Tích mà hơi cúi mình về phía Ninh Đế: Bệ hạ, lão thần ngu kiến. An Nam chỉ là tiểu quốc bé nhỏ, thứ họ cầu chẳng qua là thể diện của thiên triều và chút lợi lộc thực tế. Thợ thủ công, y quan, thậm chí tăng thêm ba phần quà tặng hàng năm là đủ để trấn an. So với việc đó, nếu chuyện huyết mạch tông thất bị hỗn tạp truyền ra ngoài, cái tổn hại chính là quốc thể của Đại Ninh ta, làm lung lay lòng người thiên hạ. Bên nào nặng bên nào nhẹ, mong Bệ hạ thánh tài.

Lại có thêm vài vị quan lại thấp giọng phụ họa: Tề Các lão nói rất đúng, nên lấy đại cục làm trọng.

Quận chúa đã không còn là huyết mạch thiên gia, đưa đi hòa thân cũng coi như vẹn cả đôi đường nhân đức của Bệ hạ, cho nàng một lối thoát.

Trần Tích dùng giọng nói át đi tất cả những tiếng phụ họa: Không được!

Ninh Đế bình thản nhìn hắn: Vũ Tương Tử tước, theo ý ngươi, chuyện này làm sao để vẹn cả đôi đường?

Trần Tích hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: Bệ hạ, thần nghĩ chuyện này tuyệt đối không có cách nào vẹn cả đôi đường. Chẳng liên quan gì đến huyết mạch của Bạch Lý, mà là triều ta không thể hòa thân với An Nam.

Tề Các lão khẽ nhíu mày: Không hòa thân? Quốc thư cầu thân của An Nam đã đệ lên, sao có thể coi như trò đùa?

Trần Tích nói nhanh hơn: Bệ hạ, Xiêm La đang nội loạn, Giao Chỉ lại suy yếu nhiều năm, phương nam đã không còn ai có thể chế hành An Nam. Nếu để An Nam mượn uy thế của thiên triều ta mà đứng chân ở phương nam, xua đuổi Giao Chỉ, nuốt chửng Xiêm La, thì An Nam của hôm nay sẽ trở thành mối họa tâm phúc của triều ta vào ngày mai. Bệ hạ, không cùng tộc loại tất có dị tâm, An Nam có thể lớn mạnh, nhưng không được phép độc tôn!

Lời này vừa thốt ra, Tề Các lão im bặt không nói thêm lời nào.

Các quan lại đổ dồn ánh mắt về phía Ninh Đế, hồi lâu sau, Ninh Đế chậm rãi mở lời: Tề Các lão, bác bỏ quốc thư của An Nam, ban thưởng hậu hĩnh theo cách khác.

Tề Các lão chắp tay: Thần tuân chỉ.

Ninh Đế lại nói: Soạn chỉ, Giao Chỉ Bố chính sứ Dương Tuân có công dẹp loạn, thăng thăng làm Binh bộ Hữu Thị lang kiêm Đô Sát Viện Hữu Thiêm đô ngự sử, tổng đốc quân vụ các vùng Vân Quý, Lưỡng Quảng, Giao Chỉ. Phong làm Bình Nam Bá, được thế tập võng thế. Ban mãng bào ngọc đái, gia phong Tư chính đại phu.

Các quan lại nhìn nhau, triều Ninh luận công có sáu hạng: khai quốc, tĩnh nạn, cầm phản, bình phiên, ngự địch, chinh man.

Nhưng lần ban thưởng này đối với Dương Tuân là thăng chức để điều đi, Dương Tuân tuy được thêm vinh hiển nhưng phải quay về kinh thành để tước bỏ thực quyền nắm binh, tránh việc quyền lực quá lớn khó kiểm soát.

Nhưng Dương Tuân không thể từ chối. Lần điều động về kinh này chính là có cơ hội vào nội các. Chỉ có vào được nội các, nhà họ Dương mới có cơ hội thoát khỏi nhà họ Từ.

Trong đám đông, Dương Tuân thần tình kích động, quỳ rạp xuống đất: Tạ ơn thánh ân của Bệ hạ.

Ninh Đế lại nói tiếp: Truyền chỉ, Tề Hiền Thư chuyển nhậm chức Giao Chỉ Bố chính sứ, kiêm An Nam Bố chính sứ.

Tề Hiền Thư kinh ngạc nhìn về phía cha mình là Tề Các lão, Tề Các lão khẽ gật đầu, ông ta lập tức quỳ rạp xuống đất: Thần tuân chỉ.

Ninh Đế mệt mỏi phất phất tay, quay người bước vào thâm cung: Lui ra đi.

Ngô Tú đứng trước điện Nhân Thọ dõng dạc nói: Chuyện hôm nay đã xong, nếu còn việc gì hãy trình tấu sớ. Nếu không còn việc gì, mời chư vị trở về nha thự của mình.

Các quan lại rời khỏi điện Nhân Thọ, Trần Các lão đi ngang qua Trần Tích không thèm nhìn hắn, thong thả rời đi.

Đợi khi trước điện Nhân Thọ đã vắng ngắt, Bạch Long đi tới trước mặt Trần Tích, quan sát bộ công phục màu đỏ rực của hắn: Nội tướng đã thực hiện lời hứa với ngươi, không bàn đến quá trình, đây chính là cách duy nhất hiện giờ để đưa Bạch Lý thoát khỏi cảnh khốn cùng. Bản tọa cho ngươi bảy ngày để chuẩn bị tiền bạc, bảy ngày sau tại Đan Bệ Đại Nhạc Đường của Giáo Phường ty, có đưa được nàng đi hay không là chuyện của chính ngươi.

Đã biết.

Trần Tích quay người sải bước rời đi.