Chương 120: Trần gia lão tam.

Trương Truất?

Trần Lễ Khâm?

Nhà họ Lưu muốn ra tay với hai người này? Hai người này vốn là mệnh quan triều đình!

Trong phòng giam u tối, ngọn lửa của cây đèn dầu trên tường bỗng nhiên khựng lại.

Nguyên chưởng quỹ nằm ngửa trên bàn để mật điệp băng bó vết thương, động tác của mật điệp cũng chậm lại.

Kim Trư vốn đang ghé sát tai Nguyên chưởng quỹ, theo bản năng đứng dậy, trợn tròn mắt nhìn Trần Tích: Họ muốn giết Trương Truất và Trần Lễ Khâm? Hay là ta phái vài mật điệp đi bảo vệ hai người bọn họ, Trần đại nhân dù sao cũng là…

Bàn tay phải của Trần Tích bất ngờ ấn mạnh lên vết thương của Nguyên chưởng quỹ, trong sát na, tiếng thét thảm thiết của Nguyên chưởng quỹ vang vọng khắp nội ngục, át đi tất cả những âm thanh khác.

Một lúc sau, Trần Tích chậm rãi hỏi: Nhà họ Lưu đã nói những gì?

Nguyên chưởng quỹ thở dốc: Lưu Minh Hiển khẳng định chắc nịch rằng sau ngày mai, trong vùng Dự Châu này chỉ còn nhà họ Lưu, không còn ai khác được nhúng tay vào.

Trần Tích lại hỏi: Ông ta có nói kế hoạch cụ thể không?

Nguyên chưởng quỹ mặt mày trắng bệch: Tại sao ta phải nói cho ngươi biết?

Ta thấy ông đang nói hươu nói vượn thì có, Trần Tích mặt không cảm xúc ấn vào vết thương trên đùi Nguyên chưởng quỹ, chỗ vốn đã cầm máu nay lại bục ra, Nguyên chưởng quỹ thét lên dữ dội.

Ngay lúc cậu định tiếp tục xé vết thương để tìm động mạch chủ, Kim Trư đã kéo tay Trần Tích ra khỏi phòng giam, hạ thấp giọng bảo: Ta biết cậu nôn nóng cứu cha, nhưng cậu chưa học qua thủ đoạn hình tấn, ra tay không có nặng nhẹ, tuyệt đối không được làm chết phạm nhân quan trọng như thế này.

Trần Tích im lặng.

Cậu căn bản không quan tâm đến sự sống chết của Trần Lễ Khâm, chỉ muốn mượn cơ hội sơ suất để hạ sát Nguyên chưởng quỹ, tránh để liên lụy đến Vân Phi và bản thân. Nhưng giờ Kim Trư đã kịp thời ngăn cản, cơ hội đã mất.

Trần Tích đành thở dài: Đại nhân, là do tôi quá nóng nảy.

Kim Trư cười hì hì: Trước đây ta nghe nói cậu muốn đoạn tuyệt quan hệ với nhà họ Trần còn thấy lạ, sao có người thực sự có thể cắt đứt tình máu mủ? Chắc hẳn lúc đó cậu chỉ nói lời hờn dỗi, giận cha mình đưa cậu đến Thái Bình y quán làm học đồ mà thôi.

Trần Tích ừ một tiếng.

Kim Trư vỗ vai Trần Tích: Đừng vội, ta đảm bảo sẽ không để Trần đại nhân gặp chuyện. Vừa rồi ta đã suy tính kỹ, nhà họ Lưu quả thực có năng lực giết Trương Truất và Trần Lễ Khâm ở Dự Châu, nhưng họ hiện giờ tuyệt đối không dám trở mặt với triều đình. Cho nên việc nhà họ Lưu làm chỉ là đuổi hai người đi, không hại đến tính mạng.

Nhà họ Lưu sẽ làm thế nào?

Hãm hại.

Trần Tích nhìn Kim Trư: Ý của đại nhân là nhà họ Lưu muốn hãm hại Trương Truất và Trần Lễ Khâm, ép họ phải thuyên chuyển sang chức quan khác… Đại nhân có biết hành trình của hai vị đại nhân này tối nay không?

Kim Trư đáp ngay: Hôm nay hai người họ mở tiệc chiêu đãi tất cả tân khoa cử nhân, tổ chức một buổi Lộc Minh yến.

Khoa cử có hai buổi tiệc lớn: Buổi đầu tiên là Lộc Minh yến sau kỳ thi Hương, chiêu đãi tân khoa cử nhân; buổi thứ hai là Quỳnh Lâm yến sau kỳ thi Đình, chiêu đãi tân khoa tiến sĩ, đây là lệ cũ hàng trăm năm của Ninh triều.

Trần Tích hỏi: Lộc Minh yến tổ chức ở đâu?

Nghênh Tiên Lầu, Kim Trư gọi Tây Phong, sải bước đi ra ngoài: Chúng ta đi Nghênh Tiên Lầu ngay, tối nay không chỉ phải bảo vệ tốt cho Trần đại nhân, mà còn phải nắm thóp nhà họ Lưu! Họ dám động thủ hãm hại mệnh quan triều đình, không chỉ Mật Điệp Ty ta không dung được nhà họ Lưu, mà cả triều đình, nhà họ Từ, nhà họ Trần đều không dung được họ!

Trần Tích liếc nhìn bóng lưng của Kim Trư, rồi lặng lẽ nhìn sang Nguyên chưởng quỹ.

Kim Trư dừng bước quay đầu, ánh mắt xuyên qua lối đi u tối dài dằng dặc nhìn lại: Đi thôi, còn đứng ngây ra đó làm gì?

Tới đây.

Bữa tiệc tại Nghênh Tiên Lầu

Nghênh Tiên Lầu vốn có tên là Phú Quý Phường.

Chỉ là vào ngày khai trương đại cát, có chim hạc từ phương tây bay tới, đậu trên lớp ngói lưu ly màu cam của mái nhà.

Thế là chủ nhà tạm thời tìm thợ chế tác một bức tượng hạc đá đặt trước cửa, và đổi tên thành Nghênh Tiên Lầu.

Lúc này.

Trước Nghênh Tiên Lầu xe ngựa tụ tập, người qua lại chắp tay chào hỏi không ngớt.

Trần Lễ Khâm và Trương Truất khoác quan bào đỏ rực, nổi bật giữa đám quan viên áo xanh.

Tranh thủ lúc đám cử tử vào lầu an tọa, Trương Truất ghé tai Trần Lễ Khâm nói: Trần Tích đã đồng ý với Tĩnh Vương là sẽ đến thư viện Tri Hành đọc sách, nhưng chút tâm tư nhỏ của ông đều bị Quận chúa Bạch Lý vạch trần rồi. Theo tôi thấy, cách đơn giản nhất là đánh chết tên quản gia trong phủ ông để cậu ta trút giận, hà tất phải làm mấy chuyện vòng vo này? Tên quản gia đó cũng chẳng phải hạng tốt lành gì!

Trần Lễ Khâm liếc Trương Truất một cái: Quản gia trong phủ tôi tận tụy hơn mười năm, không có công lao cũng có khổ lao. Trương đại nhân mở miệng là chém chém giết giết, thật là nhục phong thái nho nhã.

Trương Truất bực bội: Ông thực sự nghĩ ba anh em chúng cùng học một lớp là có thể nhặt lại tình anh em, có thể nhớ đến cái tốt của ông sao? Ông chi bằng đến miếu Thành Hoàng hoặc núi Lão Quân thắp hương, cầu xin Đạo quân hiển linh cho rồi!

Trần Lễ Khâm mặt tối sầm: Thằng bé chỉ cần học được chút tài học thực sự, người làm cha như tôi cũng coi như đã làm được chút việc cho nó, còn việc nó có nhớ đến cái tốt của tôi hay không, đó là chuyện của nó.

Trương Truất tức đến phát cười.

Ông ta phất tay áo, quay người đi vào trong lầu: Ông đừng quên ước định của chúng ta là được!

Bên ngoài cửa sau Nghênh Tiên Lầu, Kim Trư đội nón lá, khẽ gõ cửa.

Tây Phong từ bên trong mở cửa gỗ, đón Kim Trư và Trần Tích vào: Đại nhân, xung quanh đã bố trí thiên la địa võng, nếu người nhà họ Lưu đến gây chuyện, đảm bảo khiến họ một đi không trở lại.

Kim Trư cười nhạo một tiếng, đi vào trong Nghênh Tiên Lầu: Anh cũng biết khoác lác thật đấy, nếu anh giỏi như thế thì còn cần tôi đến làm gì!

Tây Phong lầm bầm nhỏ giọng: Hôm qua còn gọi tôi là Ty chủ…

Kim Trư đột ngột quay người: Thằng nhóc nhà ngươi lầm bầm cái gì đó? Chắc chắn không phải lời hay ho gì!

Tây Phong vội vàng cười: Không có gì, đại nhân ngài anh minh thần võ!

Kim Trư hừ lạnh một tiếng, dẫn Trần Tích lẻn vào Nghênh Tiên Lầu, nấp sau một cây cột lặng lẽ quan sát.

Trong đại sảnh, hơn ba mươi cử tử ngồi quanh những chiếc bàn tròn cùng nâng chén, không khí rất nhiệt liệt. Tại bàn chính, Ngũ khôi kỳ thi Hương ngồi cạnh Trương Truất, Trần Lễ Khâm, vị trí thậm chí còn cao hơn cả các quan viên khác.

Trong bữa tiệc, một viên quan nâng chén đứng dậy, mỉm cười nói với Trương Truất và Trần Lễ Khâm: Vẫn chưa chúc mừng hai vị đại nhân hỷ sự lâm môn.

Trương Truất ngẩn ra: Hình đại nhân, đây là hỷ sự gì vậy? Con trai tôi đâu có tham gia khoa cử.

Viên quan áo xanh cười nói: Ngày kia, Trương nhị tiểu thư đích thân nói trong trận mã cầu rằng ngài định gả cô ấy cho công tử Trần phủ, chuyện này chắc chắn không sai. Giờ hai vị cùng làm quan một phủ, hai nhà lại kết thông gia, quả thực là hỷ thượng gia hỷ.

Câu nói này vừa thốt ra, trong Nghênh Tiên Lầu bỗng trở nên yên tĩnh, đám cử tử lặng lẽ nhìn về phía bàn chính, ánh mắt quét qua Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu đều là sự ngưỡng mộ.

Hình đại nhân ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Trần Vấn Tông và Trần Vấn Hiếu, hiếu kỳ hỏi: Hai vị đại nhân, không biết Trương nhị tiểu thư được hứa hôn cho vị công tử nào vậy?

Chưa đợi Trần Lễ Khâm mở lời, Trần Vấn Hiếu ở bên cạnh đã cười nói: Không phải hai anh em chúng tôi, người mà Trương đại nhân nhắm trúng là lão tam nhà tôi.

Kim Trư đứng sau cột chậm rãi nhìn sang Trần Tích, đây chẳng phải là Trần gia lão tam sao?

Trần Tích không để ý đến ánh mắt của lão, chỉ cúi đầu lắng nghe.

Trong tiệc có người nhỏ giọng bàn tán: Lão tam nhà họ Trần? Có phải tên con bạc bị đuổi đến y quán không?

Suỵt, đừng để Trần đại nhân nghe thấy!

Lạ thật, Trương đại nhân sao không gả con gái cho Trần Vấn Tông, dẫu là Trần Vấn Hiếu cũng được mà.

Kim Trư lẳng lặng quan sát Trần Tích.

Lão thấy Trần Tích chỉ đứng yên sau cột, cứ như chuyện đang bàn tán trong tiệc chẳng liên quan gì đến mình vậy.

Ngay sau đó, Trần Lễ Khâm lên tiếng: Chuyện này là một sự hiểu lầm, Trương Truất đại nhân trước đây cũng chỉ nhắc qua hai lần lúc đùa vui, hai chúng tôi không hề coi là thật. Nghịch tử nhà tôi hư hỏng, không xứng với Trương nhị tiểu thư.

Bàn tay đang nâng chén rượu của Hình đại nhân cứng đờ, ngượng nghịu nói: Vậy Trương nhị tiểu thư tại sao lại…

Trương Truất cười giải thích: Đó chẳng qua là con bé nghe lỏm tôi và Trần đại nhân trò chuyện, rồi lầm tưởng tôi và Trần đại nhân đã chốt xong chuyện này. Con gái trẻ con mà, nghe gió bảo mưa, tự mình chạy ra ngoài rêu rao khắp nơi, gây ra một trận hiểu lầm. Mong mọi người đừng truyền bá lung tung.

Hình đại nhân ngượng ngùng ngồi xuống: Hóa ra là vậy, hóa ra là vậy.

Tuy nhiên Trương Truất chuyển giọng, đầy hứng thú nói: Có điều tôi thấy mọi người đã hiểu lầm thằng nhóc Trần Tích rồi, chính là tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, tôi đã gặp cậu ta vài lần, riêng tôi thấy cậu ta không hề thấp hèn như lời mọi người nói. Không chỉ mình tôi, giờ ngay cả Tĩnh Vương cũng hết lời khen ngợi cậu ta, chắc hẳn trước đây có hiểu lầm gì đó.

Trần Lễ Khâm kinh ngạc nhìn Trương Truất.

Sau cây cột, Kim Trư hạ thấp giọng, hớn hở bảo: Cha và anh trai cậu đều không nói giúp cậu một lời, trái lại vị Trương đại nhân này có cùng cách nhìn với anh hùng như ta! Đừng thèm quan tâm họ, cứ lo tu hành, lo lập công cho tốt, đợi khi cậu thăng lên Thập Nhị Sinh Tiếu, muốn tịch thu gia sản giết sạch họ cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay!

Trần Tích thần sắc phức tạp nhìn Kim Trư, nhất thời không biết nên phản ứng thế nào…

Biến cố bất ngờ

Trăng đã lên cao.

Nến và đèn trong Nghênh Tiên Lầu đã thay hết đợt này đến đợt khác, các tân khoa cử nhân tranh nhau ngâm thơ đối đáp, phô diễn tài phong trước mặt Trương Truất.

Tuy nhiên, mọi thứ vẫn bình an vô sự, cơn cuồng phong bão táp mà Trần Tích và Kim Trư chờ đợi đã không đến.

Nhìn thấy Lộc Minh yến sắp tàn, nhà họ Lưu nếu còn không ra tay làm gì đó, e là sẽ không còn cơ hội.

Kim Trư đứng sau cột đến mức tê cả chân, thắc mắc: Thằng cha nó, chắc không phải lại lộ tin tức rồi chứ?

Trần Tích lắc đầu: Không đâu, Tây Phong chuyên môn giám sát các mật điệp không cho ai rời đi, không ai có thể mật báo được.

Kim Trư tựa vào cột xoa xoa thái dương: Lẽ nào tên giặc Cảnh triều kia đang lừa bịp chúng ta?

Trần Tích nhắm mắt trầm tư.

Không đúng.

Nguyên chưởng quỹ không nói dối, lúc này đối phương đang cần lấy lòng tin của Mật Điệp Ty để giữ mạng, sao có thể lừa họ trong một chuyện nhỏ như vậy?

Thế nhưng, nhà họ Lưu rốt cuộc định làm gì?

Nhà họ Lưu làm chuyện gì mới có thể khiến Trương Truất và Trần Lễ Khâm phải lủi thủi rời khỏi Dự Châu?

Kim Trư nói: Họ sắp giải tán rồi, chúng ta cũng rút thôi.

Không được.

Hửm?

Trong bóng tối sau cây cột, Trần Tích bất ngờ mở mắt nhìn Kim Trư: Nơi nhà họ Lưu định ra tay không phải ở đây!

Kim Trư ngạc nhiên: Hả?

Trần Tích hỏi: Đại nhân có mang theo Vương lệnh kỳ bài không?

Kim Trư lắc đầu: Thứ đó sao có thể tùy thân mang theo? Nếu mất là bị rơi đầu đấy. Khoan đã, cậu hỏi cái này làm gì…

Trần Tích hít một hơi thật sâu.

Thấy cậu lấy một mảnh vải xám trong ống tay áo che mặt, kéo thấp vành nón lá, nhanh chân tiến đến bên cạnh Trương Truất: Trương đại nhân, Mật Điệp Ty tôi có việc cần hỗ trợ, mời ngài đi theo một chuyến.

Trương Truất khẽ nheo mắt: Mật Điệp Ty? Bản quan là Tri phủ ngũ phẩm đương triều, ngươi bảo ta hỗ trợ là ta phải hỗ trợ sao?

Trần Tích im lặng giây lát, trị trọng nói với Trương Truất: Trương đại nhân yên tâm, chúng tôi không phải muốn bắt ngài vào nội ngục, mà là có việc cần hỗ trợ. Nếu bỏ lỡ thời cơ, e rằng hàng vạn nạn dân ngoài thành sẽ chết, và ngài cũng sẽ đánh mất tiền đồ gấm vóc của mình.

Nghe giọng của Trần Tích, Trương Truất đột nhiên lộ vẻ hồ nghi.

Ông ta nhìn đăm đăm vào mắt Trần Tích, Trần Tích không hề né tránh.

Cuối cùng, Trương Truất ung dung đứng dậy, dùng hai tay vuốt phẳng những nếp nhăn trên bộ quan bào đỏ rực, thản nhiên nói: Bản quan sẽ đi cùng các ngươi một chuyến.