Chương 350: Diêm Hào.

Gia nghiệp họ Trần?

Trần Vũ nhìn tiểu ti: Mấy vị lão gia đã bàn ra kết quả chưa, các vị ấy định giao cái gì cho hai chúng ta, lương hiệu? Diêm trang? Đoàn thuyền cảng Doanh Khẩu? Diêu sứ? Trà trường?

Tiểu ti ậm ừ: Tiểu nhân làm sao biết được, chỉ là lúc bị triệu đến có nghe loáng thoáng một câu, không dám nghe nhiều.

Trần Vũ trợn mắt: Việc quan trọng nhất mà ngươi không nghe? Trả lại ta bạc lẽ.

Nói rồi, hắn thật sự giơ tay định lấy lại đồng bạc vụn trong tay tiểu ti.

Tiểu ti vội vàng lùi hai bước: Đừng đừng đừng, tiểu nhân còn có một tin bên lề, vị phu nhân nhị phòng kia đã tuyệt thực mấy ngày rồi, nghe nói không qua được đêm nay.

Trần Vũ khựng lại một chút, sau đó phất tay: Chuyện này cũng là ý liệu trong lòng rồi, dẫn đường đi.

Tiểu ti đi trước dẫn lối, Trần Vũ và Trần Tích theo sau, thong thả xuyên qua khuôn viên phủ đệ Trần gia rộng lớn này.

Tiểu ti đi chậm một chút, Trần Vũ liền đá một cước vào mông hắn: Đi nhanh lên! Đứng sát hai chúng ta thế, lẽ nào lại muốn nghe lén chúng ta nói chuyện, rồi đem đi bán lấy tiền?

Không dám không dám, tiểu ti vội vàng bước nhanh vài bước kéo khoảng cách.

Trần Tích bất đắc dĩ, trong khuê các thâm trạm của Trần phủ này, ngay cả tiểu ti thị nữ cũng sống như gián điệp.

Trần Vũ đi giữa non nước vườn cảnh Tiểu Doanh Châu, tùy miệng nói với Trần Tích bên cạnh: Ta cũng không giấu ngươi, nếu không phải ngươi lần này lập công ở Cố Nguyên, chuyện quá kế này đáng lẽ đã rơi vào đầu ta rồi. Sau đó ngươi lại ở Bát Đại Hồ Đồng gây ra một đống chuyện, buộc Phúc Vương phải hy sinh tốt để bảo toàn tướng, đúng là đã át cả cái phong đầu ta cần cù nhiều năm.

Trần Tích cười nói: Ngươi hôm nay mới về kinh, chuyện trong kinh đúng là một món cũng không sót, đều biết hết.

Trần Vũ ha ha cười, đi ngang một cây liễu tùy tay bẻ một đoạn cành liễu cầm trong tay: Muốn tranh giành thứ gì, tự nhiên phải tai thính mắt tinh. Nhưng ta cũng khâm phục ngươi, vừa về kinh liền gây ra náo động lớn như vậy, hôm qua Phúc Vương còn ở Ngọc Kinh Uyển phố Bách Thuận tuyên bố muốn xử lý ngươi đấy.

Trần Tích nhíu mày, còn có chuyện này?

Trần Vũ tùy ý vung cành liễu: Ý của gia chủ hiện nay giao việc gia tộc cho hai chúng ta xử lý, chính là muốn xem hai chúng ta có năng lực giữ cơ nghiệp Trần gia hay không. Rốt cuộc là chuyện lớn kế thừa hương hỏa, ông ấy hẳn vẫn muốn đợi thêm, xem thêm.

Trần Tích ừ một tiếng.

Trần Vũ cười cười: Loại tỉ thí này đối với ngươi có chút không công bằng, rốt cuộc ngươi vừa mới về kinh thành không có nhân mạch, lại còn là võ tướng, một thân hành quan cảnh giới ở kinh thành này không có đất dụng võ; còn ta ở kinh thành nhiều năm, lại là văn quan, mọi việc thuận tiện hơn. Ngươi ta bạn bè nhiều năm, vốn không nên chiếm phần lợi này của ngươi, chỉ là Trần Tích, ta muốn làm quá nhiều việc, không có Trần gia trợ lực thì không làm được, nên lần này ta nhất định sẽ không nhường ngươi.

Trần Vũ quay đầu nhìn Trần Tích một cái: Hy vọng lúc đó đừng làm tổn thương tình nghĩa ngươi ta.

Trần Tích cười cười: Sao nói như ta đã thua rồi vậy.

Trần Vũ vỗ vỗ vai hắn: Yên tâm, dù ngươi thắng ta cũng không trách ngươi. Đúng rồi, còn nhớ ước định giữa ngươi ta không?

Trần Tích: …

Trần Vũ thấy hắn không trả lời, tự giễu cười cười: Tha lỗi tha lỗi, không nên nhắc lại chuyện cũ.

Hai người ra khỏi Tiểu Doanh Châu, từ xa đã thấy bên ngoài Văn Đởn Đường thị nữ và tiểu ti cúi đầu, co vai, nín thở như ve sầu mùa đông.

Tiểu ti dẫn đường dừng bước, hạ thấp giọng nói với Trần Tích và Trần Vũ: Hai vị công tử đợi chút, đợi bên trong yên ổn chút tiểu nhân vào báo cáo…

Trong Văn Đởn Đường, Trần Lễ Khâm cao giọng nói: Trần Vũ mười hai tuổi thông thạo kinh nghĩa, mười tám tuổi đã đỗ tiến sĩ, nay hai mươi hai tuổi đã thăng chủ sự Thập Tam Thanh Lại Ty, thực là nhân tài đống lương của Trần gia ta. Còn Trần Tích tiểu tử này bản tính ngang ngược, thuở nhỏ lại nhiễm thói xấu cờ bạc, thực khó đảm đương trọng trách.

Trần Vũ bên ngoài Văn Đởn Đường nghe lời này, vô thức quay đầu nhìn Trần Tích. Nhưng Trần Tích sắc mặt không đổi, như thể đang nói không phải mình.

Trần Tích đứng ngoài sân nhìn vào, Văn Đởn Đường năm cánh cửa gỗ sơn đỏ cùng mở, các lão họ Trần mặc một thân áo đỏ ngồi ở vị trí cao nhất nhắm mắt dưỡng thần.

Trần Lễ Tôn, Trần Lễ Trị, Trần Lễ Khâm chia ngồi hai bên, Trần Vấn Đức thì đứng sau lưng Trần Lễ Trị không nói một lời.

Trần Lễ Tôn mở miệng phản bác: Tam đệ lời nói này sai rồi, theo ta biết, lời đồn trong phường phố Trần Tích lạm bạc thành tính, là do thứ tử của ngươi Trần Vấn Hiếu vu cáo mà ra, việc này đã được làm sáng tỏ rồi, sao còn treo trên miệng? Làm cha nên vì con minh oan, nào có đạo lý vu cáo con trai mình, để Trần Tích nghe thấy chẳng lẽ không lạnh lòng?

Trần Lễ Khâm khựng lại, chuyện giữa Trần Vấn Hiếu và Trần Tích là xú văn của tam phòng, lúc trước sau khi Vân Dương, Kiểu Thố đăng môn, ông ta đã nghiêm lệnh hạ nhân trong phủ không được truyền ra ngoài.

Nghĩ lại, đại phòng sớm đã cài mắt xem trong viện tam phòng rồi.

Trần Lễ Khâm đổi giọng: Hắn là võ tướng, không có tài trí ở kinh thành này thì có tác dụng gì? Muốn thủ nghiệp, dựa vào hành quan môn kính không được, phải có tài trí. Trần Tích những năm này không đọc kinh nghĩa, không thông đạo lý, sao có thể giao cơ nghiệp tổ tông dành dụm cho hắn xử lý?

Trần Lễ Tôn thong thả nói: Tam đệ lời nói này sai rồi, nếu Trần Tích có dũng vô mưu, chỉ sợ mấy ngày trước ở ngự tiền cũng không thể toàn thân mà lui.

Trần Lễ Khâm câm miệng họng.

Trần Lễ Trị bên cạnh bưng chén trà, thư thái ngửi mùi hương Long Tỉnh trong chén.

Ông ta nhìn đại phòng và tam phòng tranh luận không ngừng, cho đến khi Trần Lễ Khâm bị hỏi đến không nói nên lời, mới thong thả nói: Huynh trưởng, chúng ta ở đây tranh luận vô ích, mọi người đều biết, ngươi và tam đệ thực ra tranh là Trần Tích có nên quá kế đến đại phòng của ngươi không, nhưng ngươi cũng chưa nghĩ qua, bản thân Trần Tích có muốn quá kế đến đại phòng của ngươi không? Rốt cuộc tam đệ với hắn mới là phụ tử, vạn nhất người ta phụ tử tình thâm thì sao?

Trần Lễ Khâm nghe vậy, không tự chủ siết chặt nắm đấm.

Trần Lễ Tôn ngược lại bình tĩnh hơn, hờ hững bưng chén trà bên tay: Vậy thì gọi hắn đến hỏi.

Các lão họ Trần thậm chí không nhấc mắt, khàn giọng nói: Gọi Trần Tích và Trần Vũ vào.

Một trung niên nhân bên cạnh ông ta đi ra ngoài cửa, đến trước mặt hai người Trần Tích chắp tay: Hai vị công tử, gia chủ gọi các vị vào.

Trung niên nhân dẫn hai người bước vào Văn Đởn Đường, Trần Tích và Trần Vũ cùng chắp tay cúi người: Bái kiến gia chủ.

Các lão họ Trần mở mắt, với trung niên nhân một ánh mắt. Trung niên nhân lập tức xua tán tiểu ti thị nữ ngoài cửa, lại đóng chặt năm cánh cửa gỗ sơn đỏ Văn Đởn Đường.

Nói chuyện mở cửa phần lớn đều không quan trọng, lúc đóng cửa, đứng ngoài cửa là khán giả, đứng trong cửa mới là người nhà.

Các lão họ Trần từ từ hỏi: Trần Vũ, Trần Tích, hai người có biết Trần gia ta đánh xuống cơ nghiệp lớn lao này, dựa vào cái gì không?

Trần Vũ trả lời trước: Bẩm gia chủ, dựa vào người Trần gia ta đời đời nối tiếp thêm gạch thêm ngói.

Các lão họ Trần hơi gật đầu: Không sai, ngàn năm Trần gia, mà ngươi ta vội vàng trăm năm, chỉ là khách qua đường của Trần gia này thôi. Lão tổ tông Trần gia ta theo Thái Tổ khởi sự từ Hào Châu, sau đó Hồng Đô bị vây, lão tổ tông dẫn hai vạn người tử thủ, thành tường sụp đổ hơn mười lần, huyết chiến tám mươi ngày, mới đổi lấy căn bản lập thân của Trần gia. Vì vậy trang đầu gia huấn Trần gia ta không phải đạo lý lớn trong kinh nghĩa, mà là hai chữ Văn Đởn.

Đại Ninh một trăm sáu mươi năm, Trần gia thế suy. Ninh Tuyên Tông năm con tranh đoạt ngôi thái tử, tiên tổ Trần Kế Nghiệp phá phủ trầm chu đặt cược thập nhị hoàng tử, lập công tòng long, mới khiến Trần gia khởi tử hồi sinh.

Nhưng cảnh đẹp không dài, Đại Ninh một trăm chín mươi năm, Ninh Văn Tông bạo vong, Trần gia cũng vì thế thất thế, bị tiểu hoàng đế biếm trích. Nói ra cũng hổ thẹn, Trần gia lần này không phải dựa vào nam nhân khởi thế, mà là đưa nữ tử trong nhà vào cung làm tú nữ, đợi vị tú nữ này tranh sủng thành quý phi mới mượn cơ hội trở lại triều đường.

Nhưng vinh sủng trong cung cũng ngắn ngủi, vẻn vẹn tám năm đã thay đổi quang cảnh. Tiên tổ Trần gia ta Trần Huyền Vân đau đớn nghĩ lại, trầm phục ở Lỗ Châu, không tranh quyền nữa, mà là đóng cửa lại, chuyên tâm dạy trẻ nhỏ tụng đọc kinh nghĩa học vấn, dạy đạo lý thế gian. Trần gia trầm phục này chính là ba mươi năm, nhưng ba mươi năm sau Trần gia lại xuất hiện hai vị thiên túng chi tài, dẫn Trần gia ta trở lại kinh thành…

Các lão họ Trần dùng đủ một canh giờ kể tỉ mỉ nguồn gốc Trần gia, tám lần dậy tám lần đổ, cuối cùng thành Trần gia hiện nay, trưởng thành cây cao bóng cả.

Nói xong, ông ta nhìn Trần Tích và Trần Vũ: Hai người có ngộ ra đạo lý gì không?

Trần Vũ chắp tay: Bẩm gia chủ, gia tộc hưng suy lấy nhân làm bản.

Các lão họ Trần quay đầu nhìn Trần Tích.

Trần Tích chắp tay nói: Mượn thế chỉ là nhất thời, phải tự mình tạo thế mới được.

Trần các lão khẽ cười: Hai cháu nói đều có lý. Nay lão phu đã già, bá của các cháu lại không có con cái nối dõi, trong nhà cần có người mới chống đỡ cột sống họ Trần này, hai cháu có muốn chia sớt chút việc gia tộc chăng?

Trần Vũ không do dự đáp: Bẩm gia chủ, vãn bối nguyện ý.

Lời này vừa dứt, Trần Lễ Trị cùng Trần Lễ Khâm đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tích, Văn Đảm đường bỗng nhiên tĩnh lặng hẳn.

Hồi lâu sau, Trần Tích bình thản nói: Bẩm gia chủ, vãn bối nguyện ý.

Trần Lễ Tôn thở phào nhẹ nhõm, uống cạn chén trà trong tay, còn Trần Lễ Khâm thì sắc mặt tối sầm, thân thể từ từ ngả vào lưng ghế.

Trần Lễ Tôn đặt chén trà xuống: Như vậy rất tốt, hiện trong nhà có hai nghề nghiệp không người trông coi, một là hiệu lương, một là hiệu diêm. Hiệu lương mấy năm gần đây thu nhập giảm ba phần, đã phái mấy đợt người đi tra xét, đều không tìm ra kết quả. Hiệu diêm thì bị các thương nhân muối khác chèn ép, năm ngoái suýt nữa ngay cả cương sách cũng không giữ được. Hai cháu bàn luận một chút, ai quản hiệu lương, ai quản hiệu diêm?

Trần Vũ chắp tay nói: Tiểu điệt nguyện tiếp nhận hiệu lương.

Trần Lễ Tôn hơi nhíu mày: Cháu là Thanh Lại ty quản thuế muối, tiếp hiệu lương làm gì?

Trần Lễ Trị ha ha cười một tiếng: Đại ca, chính ngài để họ chọn, họ chọn rồi ngài lại không đồng ý, đây là ý gì vậy? Chẳng lẽ ngài đã sớm biết mấu chốt thua lỗ của hiệu lương ở đâu, muốn giúp Trần Tích gian lận sao?

Trần Lễ Tôn sắc mặt trầm xuống: Nhị đệ không cần dùng lời lẽ chèn ép, ta chỉ có chút nghi hoặc thôi.

Trần Vũ quay người chắp tay với Trần Lễ Tôn: Bẩm bá phụ, vãn bối hiện tại ở Thanh Lại ty, chuyên trách thuế khóa muối khoáng hai vùng Kinh – Tân, đương nhiên nên tránh hiềm nghi mới phải. Nếu vì chuyện hiệu diêm mà bị ngự sử tham hặc một bản, e rằng có lý cũng khó phân trần…

Chưa đợi hắn nói xong, Trần Tích ngắt lời: Tiểu điệt nguyện ý tiếp nhận hiệu diêm.

Trần Lễ Tôn sốt ruột nói: Trần Tích, cháu hãy suy nghĩ lại, đừng vội vàng quyết định.

Trần Lễ Trị châm chọc: Đại ca, hay là ngài thay hắn chọn luôn đi?

Trần Lễ Tôn đang định phản bác, Trần các lão khẽ ho hai tiếng, tất cả mọi người im lặng trở lại.

Trần các lão chậm rãi nói: Cứ định như vậy đi, Trần Tích tiếp hiệu diêm, Trần Vũ tiếp hiệu lương, đều về trước đi, đừng ở trong Văn Đảm đường náo loạn. Dụng Tu, ngươi ở lại một chút.

Dụng Tu, biểu tự của Trần Lễ Tôn.

Trần Lễ Trị đứng dậy ha ha cười, hướng Trần Lễ Tôn chắp tay: Huynh trưởng, cáo từ.

Đợi đến khi Văn Đảm đường trống trải vắng vẻ, Trần Lễ Tôn trầm giọng nói: Phụ thân, thế này không công bằng.

Trần các lão ngẩng mắt nhìn hắn: Có gì không công?

Trần Lễ Tôn chỉ ra ngoài cửa: Cái hiệu diêm này vốn là việc kinh doanh trong tay nhị phòng, toàn là người của nhị phòng, căn bản sẽ không nghe Trần Tích sai khiến. Hắn Trần Lễ Trị mấy năm nay tranh không lại tám đại phiếu hiệu phương Nam, khiến hiệu diêm nhà ta khắp nơi bị người khác chế ước. Giờ hắn ném cái đống hỗn độn này cho Trần Tích, Trần Vũ lại là người quản thuế muối, Trần Tích làm sao tranh lại được? Cái tên Trần Vũ này tâm địa độc ác, cố ý chọn hiệu lương, để hiệu diêm lại cho Trần Tích, chính là muốn mượn tiện lợi chức vụ để khống chế Trần Tích.

Trần các lão hoàn toàn không để ý: Đây chẳng phải chính chứng minh Trần Vũ thông minh sao? Mọi người đều tưởng hắn sẽ mượn tiện lợi chức vụ chọn hiệu diêm, hắn lại trái đi ngược đạo mà hành.

Trần Lễ Tôn tăng nặng ngữ khí: Phụ thân, Trần Vũ là người của nhị phòng!

Trần các lão từ từ đứng dậy: Dụng Tu à, hắn là người phòng nào không quan trọng, chỉ cần hắn là thứ tử, sau khi đến đại phòng ta thì trong lòng chỉ có đại phòng ta mà thôi. Đợi khi hắn có quyền thế mênh mông, Trần Lễ Trị nếu còn muốn khống chế hắn, chỉ càng đẩy hắn ra xa hơn.

Trần Lễ Tôn trầm mặc không nói.

Trần các lão bước ra ngoài, đẩy cánh cửa gỗ sơn đỏ của Văn Đảm đường, nhìn ánh mặt trời dần tà ngoài kia: Lão phu vừa rồi nói nhiều như vậy, kỳ thực ngươi một chữ cũng không nghe vào. Ngươi với ta chỉ là khách qua đường của họ Trần, phải chọn đúng người để kế thừa gia nghiệp, ngươi với ta mới có mặt mũi xuống dưới gặp liệt tổ liệt tông. Còn việc hắn là nhị phòng, hay tam phòng, không quan trọng. Lão phu ở vị trí này, không thể lấy sở thích cá nhân để quyết định, phải đứng ở Văn Đảm đường của họ Trần nhìn ra ngoài, xem ai mới có thể làm cây cột chống của Văn Đảm đường này, chống đỡ được cả họ Trần.

Trần các lão tiếp tục nói: Vạn sự vạn vật trên thế gian này đều là tấm gương, trong lòng ngươi nghĩ gì, nhìn thấy chính là thứ ấy. Ngươi có nhớ lúc nãy lão phu hỏi hai đứa họ, làm sao nhìn tám lần thịnh tám lần suy của họ Trần ta, hai đứa họ đã trả lời ra sao không.

Trần Lễ Tôn hồi tưởng: Trần Vũ đáp, gia tộc hưng suy lấy con người làm gốc; Trần Tích đáp, mượn thế chỉ là nhất thời, tự mình tạo thế mới được.

Trần các lão vuốt vuốt chòm râu bạc trắng của mình: Nếu họ Trần ta gặp nguy cơ, nên dùng Trần Tích phá phủ trầm chu, nhưng họ Trần ta hiện nay cành lá sum suê, lại nên dùng Trần Vũ giữ nghiệp.

Ông quay người nhìn Trần Lễ Tôn: Dụng Tu, ta biết ngươi càng coi trọng Trần Tích, hắn cũng càng xứng đáng hai chữ ‘văn đảm’. Nhưng hắn quá cô độc rồi, phải xem thêm nữa.