Chương 31: Sơn Quân, Thôn Long.

Trong cái sân nhỏ, con quạ vỗ vỗ đôi cánh, liếc nhìn Ô Vân từ trái sang phải.

Ô Vân sau khi ăn no uống đủ liền muốn vồ lấy nó, nhưng lần nào cũng bị né tránh dễ dàng, tiếng quạ kêu đầy vẻ trêu chọc.

Không hiểu sao, Trần Tích chợt cảm thấy quạ và mèo, thiếu niên và lão già, ở trong cái sân này lại hiện lên vẻ vô cùng hài hòa và yên bình.

Mà đêm nay, là một trong số ít những đêm thanh bình kể từ khi cậu tới thế giới này.

Không có mưu hèn kế bẩn, không có chém giết.

Bức màn bí ẩn của thế giới cuối cùng cũng chậm rãi vén lên trước mắt.

Sư phụ, Trần Tích hỏi ra vấn đề thắc mắc nhất: Tất cả Hành Quan, đều cần phải giống như chúng ta đi giết…

Lão Diêu nghi hoặc: Giết cái gì, giết bệnh nhân à?

Hửm? Trần Tích càng thêm hoang mang: Sư phụ, ngài tu hành thế nào?

Lão Diêu hờ hững nói: Chữa khỏi cho bệnh nhân, bệnh khí của họ có thể được ta sử dụng.

Trần Tích kinh ngạc, cùng một môn kính tu hành mà ngay cả cách thức tu hành cũng không giống nhau?

Tuy nhiên vừa nghĩ tới đây, con quạ đang đứng trên cây hạnh vậy mà dùng đôi cánh như ngón tay, chỉ vào Trần Tích kêu quạ quạ cười lớn, cười đến mức suýt rơi khỏi cành cây.

Trần Tích: … Sư phụ, lừa người thì chẳng còn gì vui nữa rồi!

Lão Diêu cười lạnh nói: Rốt cuộc vẫn là kẻ chưa trải sự đời, đầu óc có đấy, nhưng không nhiều. Hãy nhớ kỹ, giang hồ và thế đạo này gian truân hơn ngươi tưởng nhiều, ngoại trừ bản thân ngươi và con li nô kia ra, ai cũng không được tin.

Ngay cả ngài cũng không thể tin?

Đúng, ngay cả ta cũng không thể tin, Lão Diêu đem những vụn điểm tâm Ô Vân ăn thừa đổ vào miệng, không lãng phí một chút nào: Môn kính tu hành này của chúng ta là thứ không thể để người đời biết nhất thiên hạ, một khi bị người ta biết được, Mật Điệp Ty muốn giết ngươi, Chủ Hình Ty muốn giết ngươi, Tĩnh Vương muốn giết ngươi, Hoàng thượng muốn giết ngươi, quan lại thiên hạ đều muốn giết ngươi. Môn kính này, không có đầu óc thì không tu thành được đâu.

Sư phụ, có Hành Quan nào khác cũng tu hành môn kính này giống chúng ta không? Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

Lão Diêu hồi tưởng lại: Đã giết vài đứa, nhưng ta cũng không biết đã giết sạch chưa.

Trần Tích: …

Cậu nhai xong miếng bánh, thấy hơi nghẹn, lại vào bếp rót ly nước uống, mới tiếp tục hỏi: Sư phụ, môn kính tu hành của chúng ta gọi là gì?

Lão Diêu vuốt râu: Ta đã trả lời đủ nhiều rồi, không muốn trả lời nữa…

Lời còn chưa dứt, Ô Vân đã chui vào lòng lão, dụi lấy dụi để.

Lão Diêu nghĩ một lát rồi đáp: Có người gọi là Sơn Quân.

Trần Tích trầm tư: Sơn Quân?

Cũng có người gọi nó là Thôn Long.

Trần Tích nhất thời nghiêm nghị, Sơn Quân mang hàm ý ẩn khuất, mà Thôn Long dường như càng sát với thực tế hơn!

Cậu hiếu kỳ hỏi: Sư phụ, nếu ngài giết con, có thể tăng tiến tu vi không?

Không thể, Lão Diêu liếc cậu một cái: Ngược lại nếu ngươi giết ta, có thể khiến tốc độ tu hành của mình nhanh hơn một chút, hay là ngươi thử xem?

Trần Tích: … Sư phụ ngài không cần khách khí như vậy.

Lão Diêu tiếp tục giải thích: Nếu trên đời này chỉ có một mình ngươi tu hành Sơn Quân, vậy tốc độ tu hành của ngươi sẽ là mười thành. Nếu có hai người tu hành, vậy tốc độ tu hành của ngươi sẽ chỉ còn năm thành. Thế nào, nói vậy có khiến ngươi động tâm hơn chút nào không?

Trần Tích cau mày, thành thật nói: Con nghĩ, rất nhiều người sẽ động tâm.

Cho nên, tất cả Hành Quan trên thiên hạ này, nếu không tới mức vạn bất đắc dĩ thì sẽ không thu đồ đệ.

Thế nào gọi là vạn bất đắc dĩ ạ?

Hoặc là bản thân trọng thương sắp chết, hoặc là già yếu sắp lâm chung, hoặc là tự biết không còn hy vọng tìm kiếm đại đạo nữa, Lão Diêu cảm thán: Ta đã thấy sư phụ dạy xong đồ đệ, đồ đệ liền muốn giết sư phụ, ta đã thấy cha truyền cho con, con liền muốn hại chết cha.

Trần Tích nhận ra sự tiêu điều trong ngữ điệu của ông lão: Sư phụ, ngoài Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh ra, con còn vị sư huynh đệ nào khác không?

Lão Diêu giễu cợt: Có, chết rồi, ta giết đấy.

Trần Tích do dự một lát: Ngài có con cái không?

Lão Diêu im lặng hồi lâu: Vừa nãy trả lời rồi. Đợi ngươi sống lâu rồi sẽ hiểu một đạo lý, đừng dễ dàng nảy sinh ràng buộc với người khác, những thứ đó định sẵn đều là để cáo biệt, để thất vọng mà thôi.

Khoảnh khắc này, Trần Tích cuối cùng đã hiểu tại sao Lão Diêu lại không gần nhân tình như vậy, những sự lạnh nhạt đó đằng sau tuyệt đối không phải là câu chuyện có thể nói rõ trong một hai câu.

Lão Diêu chắc hẳn đã từng thật tâm dạy dỗ con trai mình, nếu không hoàn toàn có thể đợi tới trước khi chết mới truyền thụ môn kính tu hành, nhưng con trai Lão Diêu dường như đã nảy sinh ác niệm.

Hèn chi Hành Quan trên thế gian này ít tới đáng thương, chỉ vì tất cả những người nắm giữ môn kính tu hành tuyệt đối sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài, còn tương tàn lẫn nhau. Không phải tất cả con cái trên đời đều muốn hại cha, nhưng cũng không thiếu những đứa con muốn hại cha mình.

Trần Tích nghi hoặc: Vậy tại sao ngài vẫn chọn thu đồ đệ, hơn nữa một lần thu hẳn ba người.

Lão Diêu liếc nhìn cậu một cái, lại nhìn con quạ vẫn đang trêu chọc Ô Vân: Ta với ngươi chẳng có tình nghĩa thầy trò gì cả, chẳng qua là không muốn môn kính tu hành này đứt đoạn trong tay ta mà thôi, cho nên cũng không cần ôm hy vọng quá nhiều vào ta, ngươi nộp tiền học, ta dạy bản lĩnh, chỉ có vậy thôi.

Trần Tích cảm thấy lý do Lão Diêu đưa ra không mấy thuyết phục, nhưng không tiếp tục gặng hỏi, chỉ thành khẩn nói: Tuy nói ra ngài có thể không tin, nhưng con nhất định sẽ không hại ngài…

Đừng nói sớm quá, Lão Diêu cười nhạo: Những gì nên nói cho ngươi, ta đều nói cả rồi, nói cho ngươi những điều này là sợ ngươi chết một cách không minh bạch. Những thứ còn lại chưa thể nói cho ngươi, sau này tâm trạng tốt biết đâu sẽ nói cho ngươi một ít.

Trần Tích: … Khi nào thì ngài tâm trạng tốt ạ?

Ngươi đem nhân sâm của ta trả lại đây, tâm trạng ta sẽ tốt hơn một chút.

Trần Tích vội vàng nói: Ngày mai tỉnh dậy con sẽ đi tìm lái buôn dược liệu ngay…

Lão Diêu khòm lưng, đứng trước cửa phòng chính dừng bước, con quạ vỗ cánh đậu lên vai lão: Đừng nghĩ nhiều quá, đã giúp Mật Điệp Ty làm việc thì coi như một chân đã bước vào cái giang hồ này rồi, sau này sống chết có số, đừng hối hận là được.

Trần Tích hỏi: Sư phụ, giang hồ là gì ạ?

Lão Diêu bình thản nói: Giang hồ à, là một nơi ngày qua ngày, chẳng có gì mới mẻ cả.

Tại sao lại nói vậy ạ?

Bởi vì nhân tính cũng là như thế, ngày qua ngày, chẳng có gì mới mẻ.

Trần Tích bỗng nhiên hỏi: Sư phụ, vị Nội tướng quản lý Mật Điệp Ty là người như thế nào?

Kẻ độc ác nhất thiên hạ, nếu không sao mọi người lại lén gọi lão là Độc tướng? Lão Diêu đẩy cửa vào phòng: Những ngày tháng sau này, ngươi sẽ nhớ về những khoảng thời gian tươi đẹp khi còn chưa biết lão ta là ai đấy.

Trần Tích nhìn ông lão và con quạ trên vai lão, bỗng nhiên như thấy lại Ô Vân và chính mình trên phố dài Lạc Thành đêm đó.

Lại nghe trong phòng Lão Diêu đột nhiên ngâm nga một bài hát với vận luật kỳ lạ: Tuân pháp triều triều ưu muộn, cường lương dạ dạ hoan ca, tổn nhân lợi kỷ kỵ mã lỏa, chính trực công bình ai ngã. Tu kiều bổ lộ há nhãn, sát nhân phóng hỏa nhi đa, ngã đáo tây thiên vấn ngã Phật, Phật thuyết ngã dã một triệt…

Trần Tích quay về phòng, gối đầu lên tay nằm thẳng trên giường thông, trong đầu vang vọng bài hát sư phụ vừa ngâm nga, Ô Vân thì nằm bò trên ngực cậu.

Ô Vân, ngươi đừng nằm trên ngực ta, như vậy ta không ngủ được.

Ô Vân ngẩng đầu nhìn cậu một cái: Không có ta, sư phụ ngươi có thể nói với ngươi nhiều thế này không? Lập được công lao lớn như vậy, ngủ trên đầu ngươi cũng là hợp lý thôi đúng không?

Trần Tích im lặng giây lát: Có lý!

Thanh tân, gà chưa gáy, Ô Vân đã không thấy bóng dáng đâu.

Trần Tích quẩy đòn gánh gánh đầy lu nước, lại quét sạch sẽ mặt đất trong sân.

Cậu thấy con quạ đậu trên cành cây hạnh đang quan sát mình, bèn mỉm cười chào một tiếng. Con quạ chỉ liếc nhìn cậu một cái, tiếp tục đứng trên cành ngủ.

Đợi mọi việc thỏa đáng, Trần Tích đeo Phật môn thông bảo vào cổ tay, giắt theo toàn bộ thỏi bạc ra cửa.

Lái buôn dược liệu ở Đông Thị, nơi thương nhân nam bắc dừng chân, học tử dự thi lưu lại, quan viên nhậm chức thù tạc, xứng đáng là đầu mối của thiên hạ.

Thế nhưng, bọn họ đều chỉ là khách qua đường của Lạc Thành, sau cơn huyên náo rồi sẽ rời đi.

Xuất phát từ Thái Bình y quán, Trần Tích đi khoảng một canh giờ mới nghe thấy tiếng nô đùa ở Đông Thị. Thanh lâu đã đóng cửa, nhưng ngư dân thì vừa mới từ sông nước trở về, thấy bọn họ khiêng từng lồng giỏ cá lên bờ, những phu phen thì vác dây thừng đi về phía bờ vận hà.

Trần Tích ngẩng đầu, ánh mắt tìm kiếm từng tấm biển hiệu, cuối cùng dừng lại ở Bách Lộc Các, đây là lái buôn dược liệu lớn nhất Lạc Thành, sáu thành thảo dược trong thành đều dựa vào nơi này để lấy sỉ và vận chuyển từ các thị trường thảo dược nam bắc.

Nơi này cũng là nơi Thái Bình y quán thường ngày thu mua dược liệu, cả ba sư huynh đệ đều từng tới đây.

Trần Tích bước qua ngưỡng cửa, một vị chưởng quỹ có tướng mạo phú quý tươi cười đón tiếp: Ồ, tiểu Trần đại phu sao hôm nay lại tới cửa vậy, tiểu nhị nhà tôi chẳng phải hôm qua vừa mới tới Thái Bình y quán giao hàng sao?

Trần Tích mỉm cười đáp lại: Sư phụ sai tôi tới tìm vài củ nhân sâm già, trong vương phủ cần dùng, không biết Bách Lộc Các hiện giờ có hàng sẵn không?

Chưởng quỹ tỏ vẻ khó xử: Nói để tiểu Trần đại phu biết, loại sâm già có năm tuổi này giá cả không hề rẻ, lúc thu mua đều dựa theo số lượng đặt trước, sư phụ ngài đã dặn mỗi tháng một củ, chúng tôi cũng không còn dư để đưa cho Thái Bình y quán nữa.

Trần Tích quay người đi luôn: Vậy tôi qua chỗ khác hỏi xem.

Lại thấy chưởng quỹ vội vàng kéo cậu lại, cười rạng rỡ nói: Tiểu Trần đại phu nóng tính quá, sao không nghe tôi nói hết lời. Thật là trùng hợp, mấy củ nhân sâm mà tiệm thuốc Phương Bình đặt trước hôm qua vẫn chưa gửi đi, chúng tôi với Diêu Thái y là chỗ bạn cũ lâu năm, nếu vương phủ cần thì có thể nhường cho các người trước.

Trần Tích không tỏ rõ thái độ: Vậy mang ra đây xem thử đi.

Mời đi lối này, dược liệu quý giá đều để ở hậu viện.

Chưởng quỹ dẫn Trần Tích đi về phía hậu viện Bách Lộc Các, đẩy một cánh cửa gỗ của kho hàng ra: Mời.

Trần Tích bước vào nhìn quanh mười mấy hòm dược liệu xung quanh, lại nghe thấy tiếng đóng cửa phía sau.

Kỳ lạ, chỉ là xem nhân sâm thôi mà, đóng cửa làm gì!?

Không đúng!

Trần Tích cúi thấp người lộn một vòng về phía trước, khi đứng dậy liền thấy chưởng quỹ vung dao găm đâm thẳng tới, sắc mặt hung tợn dị thường.

Thế nhưng Trần Tích ra tay trước một bước, tung một cú đá vào cái bụng phệ của chưởng quỹ.

Chưởng quỹ không ngờ Trần Tích lại nhanh hơn lão, không những tránh được cú ám sát mà còn lập tức phản kích được ngay, bị trúng cú đá này lão ngã nhào ra sau, quát khẽ: Cứu ta!

Trần Tích còn định nhân cơ hội truy kích giết chết chưởng quỹ, nhưng không ngờ phía sau lại có tiếng gió rít tới, có người từ sau hòm gỗ dược liệu lách mình ra, từ phía sau dùng dao găm kề sát vào cổ cậu.

Lần này, tốc độ của đối phương cực nhanh, Trần Tích cũng chỉ mới thấy qua ở Lâm Triều Thanh, Vân Dương, Kiểu Thỏ, căn bản không kịp phản ứng.

Cậu cảm nhận được sự lạnh lẽo của dao găm, lông tơ trên cổ dựng đứng lên ngay lập tức, nhưng chỉ có thể trấn định hỏi ngược lại: Các người làm gì vậy?

Kẻ đứng sau lưng cậu bình thản nói: Ngươi phản bội họ tộc của mình, phản bội thân phận của mình, biến tiết bán đứng Chu Thành Nghĩa, lẽ nào không đáng chết sao?

Trần Tích á khẩu không trả lời được… Đúng là sợ cái gì thì cái đó đến!