Chương 680: Khoác lác cả đời.

Lão Nhĩ Đóa ngồi bệt trên nền tuyết trong rừng, chẳng màng hình tượng, trên đầu đội Ô Vân, lặng lẽ nhìn theo bóng Lục thị xuống núi.

Lão ôm Ô Vân vào lòng, vuốt ve cái đầu nhỏ bé của nó, cảm khái: Hai mẹ con nhà này trông thì sát khí đằng đằng, làm việc dứt khoát, nhưng thực chất đều là những kẻ hay tự làm khó mình. Cả trong hành động lẫn lời nói, cứ như thể trong miệng có một cánh cổng thành nặng nghìn cân đóng sầm lại. Đúng rồi, giống hệt như Sùng Lễ Quan ấy, muốn nói gì cũng phải lượn lờ trong thành mấy ngàn vòng, rồi mới mở cổng thành thả ra. Nhưng đến lúc thực sự mở cửa, lại chẳng thốt nên lời.

Lần này Ô Vân ngoan ngoãn lắng nghe, không hề cắt lời.

Lão Nhĩ Đóa khẽ cười: Nhưng mà, chỉ có người có lương tâm mới tự làm khó mình như vậy thôi. Sợ lỡ lời làm tổn thương người khác, sợ làm sai liên lụy người khác, nên trước khi nói phải nghĩ đi nghĩ lại, trước khi làm phải cân nhắc tới lui.

Lão Nhĩ Đóa giả giọng léo nhéo, bắt chước điệu bộ người khác: ‘Lão nhân gia vạn an, ngài có thể làm phiền giúp ta một việc được không, nếu không được cũng không sao đâu, ta sẽ nghĩ cách khác.’ Mày xem, người có lương tâm không đành lòng làm phiền người khác, người ta còn chưa trả lời là có giúp được hay không, bản thân đã tự rút lui rồi. Còn kẻ vô lương tâm thì chẳng bao giờ tự làm khó mình, chúng coi tất cả mọi người như cái cuốc để cuốc đất, cuốc hỏng thì thay cái mới. Chúng sẽ chẳng bao giờ thương nhớ ai… Đương nhiên, cũng sẽ chẳng có ai thương nhớ chúng.

Ô Vân kêu meo một tiếng ra chiều nửa hiểu nửa không: Có ai thương nhớ ông không?

Lão Nhĩ Đóa nhìn bóng lưng Lục thị hoàn toàn khuất dạng trong rừng núi, xoa xoa đầu Ô Vân: Cảm ơn, ta không đói.

Ô Vân rũ rượi nhắm mắt lại.

Lục thị ra đến bìa rừng, nhưng không vội vã lẻn vào Kính Thành. Bà lặng lẽ nấp sau gốc cây, ngẩng đầu nhìn sắc trời dần tối đi từng chút một, mãi đến khi mặt trời khuất hẳn sau dãy núi phía Tây, mới âm thầm lên đường.

Bên ngoài cảng Kính Thành là những mái nhà thấp lè tè nằm san sát nhau, tường trắng ngói xám, mái hình chữ nhân, kiến trúc khá giống với Ninh Triều.

Những ngôi nhà lụp xụp này dường như chưa từng được quy hoạch, ai thích xây đâu thì xây, xiêu vẹo chen chúc vào nhau. Lục thị nép mình trong bóng tối dưới mái hiên, lặng lẽ tiến về phía bến tàu.

Trong những ngôi nhà hắt ra ánh đèn le lói, thỉnh thoảng vọng lại tiếng đàn ông say xỉn la lối om sòm, xen lẫn tiếng trách móc nũng nịu của bà chủ quán rượu.

Lục thị chợt khựng lại, cách đó chừng hai mươi bước chân, một toán Trung Vũ Vệ đang xông vào một quán rượu, lần lượt tra hỏi khách khứa xem đêm qua ở đâu. Những kẻ ấp úng không trả lời được, không có ít nhất hai người làm chứng, hoặc có biểu hiện luống cuống, đều bị Trung Vũ Vệ tóm cổ giải đi thẩm vấn.

Bất kể là người phương nào đến, đều không thể trốn thoát.

Lục thị đợi Trung Vũ Vệ giải người đi khuất rồi mới tiếp tục bước đi. Khi đi ngang qua quán rượu, bà thấy tiểu nhị và bà chủ đang mếu máo dọn dẹp đống đổ nát.

Cũng không rõ Võ Miếu đã đưa ra lời hứa hẹn béo bở cỡ nào với Thủ Dương Đại quân, mà khiến đối phương không ngại đắc tội với thương nhân khắp chốn. Cứ đà này, cảng Kính Thành e là phải đìu hiu mất vài ba năm mới mong khôi phục lại cảnh sầm uất như hôm nay.

Lục thị đột ngột ngẩng phắt đầu lên, chỉ thấy một gã đàn ông trung niên mặc áo vải thô màu xám đang đứng sừng sững trên nóc đài gác của cảng Kính Thành, bên cạnh lơ lửng một thanh trường đao tĩnh lặng bất động.

Ngô Khác Chi.

Ánh mắt Ngô Khác Chi bao quát toàn bộ bến cảng, nhìn Trung Vũ Vệ lục soát từng ngôi nhà một. Bất chợt, hắn quay phắt đầu nhìn về một góc khuất, nhưng góc đó lại vắng tanh không bóng người.

Lục thị vừa đi vừa dừng giữa những ngôi nhà thấp lè tè, cuối cùng cũng đến được mép rìa quan sát bến tàu. Nhưng trên bờ có càng đông Trung Vũ Vệ canh gác, lối vào còn đốt hơn hai mươi chậu lửa, soi sáng cả bến đò rực rỡ như ban ngày.

Không thể trà trộn vào được, cho dù có vào được, cũng không có cách nào mang nhân sâm ra ngoài.

Bà nhắm mắt ghi nhớ địa hình bến cảng vào đầu, lát sau quay lưng bỏ đi, lẩn trở lại rừng cây. Bà đi vòng một vòng lớn đến một bờ biển vắng vẻ cách xa bến tàu, đứng trên mép vách đá cao vài mét, lao mình xuống.

Lục thị nhảy xuống làn nước biển lạnh buốt và tối tăm, xác định phương hướng cảng Kính Thành rồi dốc sức bơi về phía đó. Mất chừng một tuần nhang mới bơi đến gần bến tàu, bà liền đổi sang bơi ếch, bơi chậm lại, lặng lẽ tiếp cận tàu An Lan.

Mò mẫm đến phần đuôi thuyền lớn khuất tầm nhìn của Trung Vũ Vệ trên bờ, bà men theo thành thuyền leo lên boong, nước biển lạnh buốt rỏ xuống từ vạt áo, tí tách trên mặt ván.

Trên boong tàu, đám phu thuyền của Đăng Hỏa đang tụ tập đổ xí ngầu, nghe tiếng động liền quay đầu lại. Thấy Lục thị thảm hại như vậy, tất cả đồng loạt đứng phắt dậy, có kẻ còn vội đi tìm vũ khí thuận tay.

Lão Lý tiến lại gần, quay đầu liếc nhìn lên bờ, hạ giọng hỏi: Đông gia, có chuyện gì vậy, bọn Cao Ly kia đang lùng sục ngài sao? Chúng ta liều mạng với chúng!

Lục thị lắc đầu: Không liên quan đến các người, đừng xen vào chuyện này.

Lão Lý ân cần: Đông gia mau vào trong thay y phục đi, trời đông giá rét thế này lỡ nhiễm phong hàn…

Lục thị điềm nhiên ngắt lời: Số nhân sâm bảo ông thu mua thế nào rồi?

Lão Lý vội vàng đáp: Thu mua theo cân, gom được sáu mươi bảy cân, loại kém nhất cũng là sâm già nặng một lạng, củ tốt nhất phải được một lạng một tiền. Vốn dĩ tôi còn định gom thêm chút nữa, ai ngờ chập tối Trung Vũ Vệ ập đến, cấm mua bán, đuổi tất cả về tàu đợi xét hỏi.

Lục thị thầm tính toán trong đầu, một cân mười sáu lạng, sáu mươi bảy cân ước chừng khoảng một ngàn củ, không biết có đủ cho Trần Tích dùng không?

Bà ngẩng đầu nhìn lão Lý: Lấy hết ra đây, không cần màng phẩm cấp, gói chặt bằng giấy thấm dầu, ta phải mang đi.

Lão Lý ngỡ ngàng: Mang đi?

Lão nhìn xuống nước biển dưới boong tàu: Ngài định mang theo nhân sâm bơi về sao, sao phải vội vàng như vậy? Nước biển này lạnh lắm đấy…

Lục thị giục: Đi mau!

Lão Lý chui tọt vào khoang thuyền, một lát sau vác ra một tay nải nặng trịch. Lão ném tay nải lên boong, nói một câu Đông gia đợi một lát, rồi lại chui vào lầu đuôi thuyền lấy ra một cái phao bơi bằng da cừu.

Lão thổi hụt hơi vào cái phao da cừu, buộc chặt bằng dây da rồi đưa cho Lục thị: Hơn sáu mươi cân sâm già đó, Hành Quan Tầm Đạo Cảnh cõng đi bơi cũng vất vả, ngài mang theo cái phao này sẽ đỡ hơn.

Lục thị xách tay nải định quay người đi, đến mép boong tàu lại ngoái đầu nhìn lại: Mọi người đều là tay lão luyện lăn lộn trên giang hồ, làm sao để ứng phó với sự lục soát thì không cần ta dạy. Rạng sáng canh Dần đêm nay, bọn Cao Ly kia chắc sẽ không chốt chặn ở đây nữa, đến lúc đó lập tức giương buồm đến Oa Quốc, lánh ở Oa Quốc một thời gian rồi hẵng về Ninh Triều.

Lão Lý hiểu được ẩn ý trong lời bà: Đông gia, còn ngài thì sao?

Lục thị ném một sợi dây thừng từ trên boong thả xuống biển: Không cần đợi ta.

Nói xong, bà xách tay nải và cái phao da cừu, không một tiếng động đu dây thừng lặn xuống biển. Lão Lý bước tới mép boong, trơ mắt nhìn Lục thị bám phao da cừu bơi đi xa dần.

Trong rừng, Lão Nhĩ Đóa ngồi khoanh chân trên tuyết, lẩm bẩm: Lén nhìn một cái chắc không sao đâu nhỉ, ta chỉ muốn kiểm tra xem trên người hắn có vết thương nào khác không thôi, chứ đâu phải muốn rình mò bí mật gì.

Lão đưa tay định vén áo Trần Tích, nhưng lại bị Ô Vân đang ngồi chồm hổm trên người Trần Tích lấy chân ấn xuống.

Lão Nhĩ Đóa bất lực nói: Lão phu nhìn một cái cũng không được à?

Ô Vân mặt mày nghiêm nghị, hai tai cụp ra sau, thỉnh thoảng lại khè Lão Nhĩ Đóa một cái.

Lão Nhĩ Đóa khoanh tay trước ngực, thương lượng với Ô Vân: Mày để ta xem, chỉ nhìn một cái thôi, không lão phu ngứa ngáy trong lòng lắm.

Nói xong, lão lại vươn tay ra, và lại bị Ô Vân lấy chân ấn xuống.

Lão Nhĩ Đóa thở dài thườn thượt: Lão phu sống chẳng còn được bao lâu nữa, đêm nay không chừng đã phải cưỡi hạc chầu trời, mày thỏa mãn tâm nguyện này của lão phu không được sao…

Lời còn chưa dứt, Ô Vân bỗng vểnh hai tai lên, ngoắt đầu nhìn về phía rừng cây.

Lão Nhĩ Đóa nương theo ánh mắt Ô Vân nghi hoặc nhìn sang: Nữ nhân kia quay lại rồi à?

Không phải Lục thị.

Dưới ánh trăng, lão nhìn thấy một con mãnh hổ cường tráng nấp sau gốc thông cách đó mấy chục bước, cảnh giác để lộ nửa khuôn mặt hổ. Lông hổ vằn vện màu vàng sậm và đen đan xen, nếu không phải vì tuyết trắng bao phủ, Lão Nhĩ Đóa e là còn chẳng phát hiện ra nó.

Con mãnh hổ nhận ra Ô Vân và Lão Nhĩ Đóa đang dò xét mình, cũng không bỏ chạy, cứ thế trừng trừng nhìn Ô Vân.

Lão Nhĩ Đóa vuốt râu ngẫm nghĩ: Lão phu sao cứ thấy ánh mắt con đại trùng này có vẻ gian manh thế nhỉ?

Đúng lúc này, trong rừng lại vang lên tiếng động, là tiếng bước chân dẫm lên tuyết kêu rào rạo của rất nhiều người, kèm theo đó là ánh lửa bập bùng và tiếng hò hét vọng từ xa đến gần: Xát Tô Tắc!

Lẫn trong tiếng người là cả tiếng chó săn sủa gâu gâu. Con mãnh hổ đang lén lút quan sát nghe thấy tiếng động liền quay mình bỏ chạy vào rừng sâu.

Ô Vân quay sang nhìn Lão Nhĩ Đóa, Lão Nhĩ Đóa nheo mắt nhìn ánh đuốc chập chờn trong rừng, dịch lại: Lùng núi… Chúng ta phải đi thôi, không thể đợi nữ nhân kia nữa, biết đâu cô ta đã bỏ lại con trai mà chuồn mất rồi?

Ô Vân giận dữ kêu meo một tiếng: Không thể nào.

Nhưng vừa dứt lời, một bóng đen đã nhanh chân hơn Trung Vũ Vệ lao tới, Lục thị đã quay lại.

Lục thị thở hồng hộc ném tay nải xuống đất: Một ngàn củ sâm già không biết có đủ không, nếu không đủ thì đành nhờ Lão tiền bối và Ô Vân đào thêm vậy.

Lão Nhĩ Đóa chỉ vào ánh lửa dưới núi, cười khẩy: Còn đào nhân sâm nỗi gì, chúng ta sắp bị người ta đào như đào nhân sâm đến nơi rồi kìa.

Lục thị không đáp lời, chỉ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve trán Trần Tích, nhìn đôi mắt nhắm nghiền của hắn. Bà đã không nhớ nổi lần cuối cùng ngắm nhìn con trai say giấc nồng kỹ lưỡng như thế này là từ bao giờ rồi.

Lục thị bỗng cúi người dập đầu trên nền tuyết trước Lão Nhĩ Đóa: Ta sẽ chạy về hướng Đông đánh lạc hướng đám người lùng núi, hai người chạy về hướng Tây, vượt núi sang Cảnh Triều, bất kể đến thành nào, chỉ cần tìm đến khách điếm Đăng Hỏa nhắn lại cho Hồ Lão Tam, tự khắc sẽ có người hộ tống hai người về Ninh Triều. Lão tiền bối, nhờ cậy ông cả đấy.

Lão Nhĩ Đóa không hé nửa lời, bà cũng không buồn đứng lên.

Một lát sau, Lão Nhĩ Đóa dở khóc dở cười vẫy tay: Đi đi, đi đi.

Lục thị không chút chần chừ, quay phắt người xông thẳng về hướng Đông. Tiếng động phát ra lúc chạy quá lớn, lập tức kích động lũ chó săn sủa ầm ĩ, dưới chân núi có người hô lớn: Cháp Ba!

Lão Nhĩ Đóa từ từ đứng dậy, phủi tuyết trên vạt áo, nhìn theo bóng lưng Lục thị khẽ thở dài: Giang hồ ôi giang hồ.

Lão quay đầu nhìn Trần Tích, lập tức khó xử: Mang hắn đi thế nào bây giờ?

Lão Nhĩ Đóa và Ô Vân đang ngồi chồm hổm trên người Trần Tích nhìn nhau trừng trừng, cuối cùng lão bất lực thốt lên: Mẹ kiếp cái trò đời gì thế này? Đã bao nhiêu năm rồi lão phu mới phải chịu cục tức này cơ chứ?

Nói xong, lão cúi người hất Ô Vân sang một bên, lại cõng Trần Tích lên, nhỏ giọng lầm bầm: Qua hôm nay, tiểu tử nhà ngươi có thể khoác lác cả đời rồi đấy.

Lão Nhĩ Đóa cõng Trần Tích, tay xách tay nải rảo bước vào rừng sâu, Ô Vân nhẹ nhàng nhảy phóc lên đầu Lão Nhĩ Đóa, nằm bò ra.

Lão Nhĩ Đóa trợn trắng mắt, cáu bẳn cằn nhằn: Mày cũng y chang.