Chương 497: Phụ nghị.

Sáng sớm, tiếng chuông từ lầu chuông trống vang vọng tới.

Ly Dương công chúa từ từ bước xuống lầu, mặc lại bộ địch y, trên mặt phủ một lớp phấn ngọc trai nhạt, giữa chân mày cũng điểm lại một đóa mai đỏ thắm.

Trần Tích đứng dưới tầng một hội đồng quán ngẩng đầu nhìn nàng: Điện hạ hôm nay sao không trì hoãn thời gian nữa?

Ly Dương công chúa mỉm cười nói: Thái tử điện hạ của Nam triều hạ mình tới hội đồng quán thương thảo minh ước, bổn cung nếu còn làm mấy chuyện linh tinh, ngược lại tỏ ra bổn cung không hiểu chuyện rồi.

Trần Tích nghiêng người nhường đường: Xe ngựa đã chuẩn bị xong.

Ly Dương công chúa đi ngang qua Trần Tích, khẽ hỏi: Trương nhị tiểu thư đâu, bổn cung sắp rời khỏi Ninh triều rồi, chẳng lẽ không định gặp mặt bổn cung lần nữa? Có lẽ lần biệt ly này, cả đời này đều không gặp lại được nữa.

Trần Tích thành khẩn nói: Không gặp là tốt nhất.

Ly Dương công chúa vốn đã định leo lên xe ngựa, nghe lời này lập tức quay đầu, giả vờ giận dỗi: Vẫn là các ngươi đàn ông là tuyệt tình nhất, bổn cung đúng là chân thành coi hai vị là bạn mà.

Trần Tích đáp lại lơ đãng: Có lẽ vậy.

Ly Dương công chúa trừng hắn một cái rồi leo vào trong xe, Lục thị đã rời đi, Trần Tích một mình đánh xe ngựa dưới sự hộ tống của Vũ Lâm quân tiến về Hồng Lô tự.

Trần Tích thầm nghĩ, thái tử hy vọng do hắn hộ tống Ly Dương công chúa tới ngoài cửa ải Sùng Lễ, không biết lại chuẩn bị hậu chiêu gì? Trong tay thái tử còn có lá bài tẩy nào?

Lúc này, Ly Dương công chúa ngồi trong xe ngựa, cách rèm xe nói khẽ: Trần đại nhân, ngươi có biết thế nào là một quốc trữ quân không?

Trần Tích thản nhiên nói: Chính thống.

Ly Dương công chúa cười cười: Đúng vậy, các triều đại xưa nay, thái tử đều là nguy hiểm nhất, ta cảnh triều ngàn năm, số thái tử chết trước khi đăng cơ đếm không xuể, thế mà vẫn có nhiều người tranh giành làm, chính vì hai chữ ‘chính thống’. Chỉ cần hai chữ này còn, sẽ có vô số người lao vào tranh giành, cũng sẽ có người lao vào phò tá hắn, bởi vì đây là món làm ăn kích thích nhất thế gian.

Ly Dương công chúa nghiêm túc nói: Thái tử Nam triều của ngươi đã kinh doanh hơn hai mươi năm, dù bị giam lỏng trong cung Chung Túy cũng không thể coi thường, Trần đại nhân phải cẩn thận, nhìn sắp thành công rồi, bổn cung không muốn chết trên đường về Cảnh triều, phiền ngươi rồi.

Hồng Lô tự và Hội đồng quán chỉ cách nhau hai con hẻm, chớp mắt là tới.

Quan viên Hồng Lô tự sớm đã đợi trước cửa, Trần Tích dừng xe vững vàng, vén rèm xe cho nàng: Điện hạ yên tâm, sẽ không có chuyện gì đâu.

Ly Dương công chúa xuống xe thì thầm nói: Trần đại nhân, nếu thật gặp nguy hiểm, đừng bỏ rơi ta. Hãy tin ta, chỉ cần ta còn sống, tổng có lúc giúp được Trần đại nhân.

Nói xong, nàng được Tiểu Mãn đỡ xuống xe ngựa, ngẩng cao đầu bước vào Hồng Lô tự, trước mặt quan viên Hồng Lô tự lại biến về vị công chúa Cảnh triều kiêu ngạo kia.

Trần Tích vừa định ngồi lại xe, thì bị Hồng Lô tự thừa cười tươi kéo lại: Chuyện lớn như vậy, Vũ Tương huyện nam sao có thể không vào? Chuyện này không có ngươi không được.

Trần Tích nhíu mày: Chẳng phải có thái tử điện hạ sao?

Hồng Lô tự thừa kéo hắn đi vào trong: Điện hạ đã tới Nhân Thọ cung rồi, hôm nay phải do ngươi chủ trì.

Trong Hồng Lô tự đã bày sẵn bàn án, quan viên Hồng Lô tự ngồi ở cuối, trải giấy ra thảo sơ tái thư, trên tái thư phải ghi chép chi tiết của lần hòa đàm này, một chữ cũng không được sơ sót.

Ly Dương công chúa đã ngồi xuống, vị trí chủ vị đối diện nàng vẫn còn trống, Hồng Lô tự thừa ấn Trần Tích vào vị trí này, cười nói: Đợi bọn hạ quan soạn xong tái thư, còn xin Vũ Tương huyện nam xem xét kỹ càng.

Trần Tích không động sắc nói: Rồi sao nữa?

Hồng Lô tự thừa đáp: Rồi thì là ký kết.

Ly Dương công chúa ngồi đối diện mỉm cười: Cái Ninh triều to lớn này, lại không có ai dám ký minh ước, sợ mang tiếng xấu ngàn năm, vị thái tử của các ngươi cũng thật là xảo trá, hòa đàm rõ ràng là hắn tới đàm, đến lúc ký minh ước lại không ra mặt?

Sắc mặt Hồng Lô tự thừa biến đổi: Chớ vu báng trữ quân Ninh triều của ta!

Ly Dương công chúa cãi lại: Bổn cung nói sai sao?

Nói tới đây, nàng quay đầu nhìn Trần Tích: Trần đại nhân, bổn cung khuyên ngươi đừng ký, chuyện này không liên quan tới ngươi, hãy đổi thái tử Ninh triều của ngươi tới.

Hồng Lô tự thừa kiên nhẫn nói: Điện hạ cũng muốn sớm ngày đưa Nguyên Thành về, hà tất để ý chuyện nội bộ Ninh triều của ta?

Ly Dương công chúa từ từ dựa vào lưng ghế cười lạnh: Bổn cung là công chúa Cảnh triều, các ngươi phái một nam tước tới ký minh ước với bổn cung là ý gì? Hãy đổi người có thân phận tương xứng tới, bằng không bổn cung sẽ không ký đâu.

Quan viên Hồng Lô tự nhìn nhau, yêu cầu của Ly Dương công chúa này chính đáng hợp lý, bất kể đi đâu nói cũng không sai.

Nhìn thấy hòa đàm lại đình trệ, lát sau, Hồng Lô tự thừa nghiến răng bước lớn ra ngoài, một canh giờ sau quay lại, tự thừa đã đầm đìa mồ hôi, phía sau còn theo Giải Phiền vệ cùng thái tử.

Trần Tích đứng dậy nhường chủ vị, thái tử nói giọng dịu dàng: Trần đại nhân thật giỏi giang, lại có thể khiến công chúa Cảnh triều vì ngươi chấp ngôn chính nghĩa, không biết còn tưởng Trần đại nhân là nam tước Cảnh triều.

Ly Dương công chúa nhẹ nhàng nói: Bổn cung đâu phải vì ai chấp ngôn chính nghĩa, chỉ là làm việc theo quy củ thôi. Đều nói Ninh triều trọng lễ, sao còn không bằng bổn cung một công chúa Cảnh quốc hiểu lễ, chẳng lẽ nói một đằng, làm một nẻo, trước mặt một bộ, sau lưng một bộ sao?

Thái tử cũng không nổi giận, mỉm cười nói: Điện hạ nói đùa rồi…

Lúc này, Hồng Lô tự thừa bưng tái thư tới, nhắc nhở: Điện hạ, ký kết minh ước đi.

Minh ước một thức bốn bản, thái tử cầm bút trên bốn bản minh ước viết tên mình Chu Thuần Văn, lại ấn dấu vân tay cùng ấn tín trữ quân.

Hồng Lô tự thừa lại bưng minh ước tới trước mặt Ly Dương công chúa, Ly Dương công chúa trên minh ước viết tên Nguyên Âm, lại tùy tay chấm đầy lòng bàn tay chu sa ấn nê, trên minh ước ấn xuống dấu bàn tay hoàn chỉnh.

Ly Dương công chúa cười nói: Bổn cung không mang theo ấn tín, vậy cứ ấn dấu bàn tay cho hoàn chỉnh vậy.

Hồng Lô tự thừa dẫn mọi người tới hậu viện, nơi này sớm đã thiết lập đàn đất, bên cạnh đào ra một khảm. Một bản văn thư chôn ở trong đó, kính cáo địa kỳ, một bản văn thư đốt trong bình lửa, kính cáo thiên thần.

Hai bản còn lại, Cảnh Ninh mỗi bên giữ một, phân biệt cất ở tông miếu mỗi bên, chiếu cáo với người.

Đợi làm xong những việc này, thái tử với Ly Dương công chúa khách khí chắp tay: Điện hạ hãy về Hội đồng quán nghỉ ngơi, Vũ Tương huyện nam còn phải theo cô tới cung một chuyến, thương nghị việc hộ tống điện hạ ra khỏi cửa ải Sùng Lễ.

Ly Dương công chúa nhìn Trần Tích một cái, gật đầu đồng ý: Được.

…

…

Trong Tử Cấm Thành.

Thái tử đi trước, Trần Tích đi sau, hai người xuyên qua những bức tường đỏ ngói vàng, không ai nói lời nào, dường như cũng không cần thiết nói nữa.

Đi qua điện Phụng Tiên, thái tử đột nhiên cảm thán: Trần đại nhân, cô rất nhớ thời gian ở Cố Nguyên năm xưa, ngươi cứu cô hai lần, cô hứa cho ngươi chức Đông cung Hữu Ty vệ, vốn tưởng tương lai sẽ truyền thành một giai thoại, thế mà về kinh thành sau, dường như mọi thứ đều thay đổi.

Trần Tích không để ý.

Thái tử tự nói: Trần đại nhân, cô thật sự rất khâm phục ngươi, ngươi là người nhà họ Trần, Trần các lão lại là thầy của cô, vốn nên là thân thiết nhất mới phải, sao giờ lại thành ra dáng này? Như vậy, cũng khiến Trần các lão kẹt ở giữa…

Trần Tích ngắt lời: Điện hạ.

Thái tử nghi hoặc: Ừm?

Trần Tích bình tĩnh nói: Im miệng đi.

Thái tử ánh mắt từ từ trầm tĩnh lại: Cô tưởng, giữa ngươi và ta nên có chỗ xoay chuyển.

Trần Tích không thèm đáp lại hắn nữa.

Tới trước Nhân Thọ cung, thái tử đột nhiên quay người hỏi: Trần đại nhân, thật sự không có chỗ xoay chuyển sao? Nếu trong lòng ngươi còn tức giận, cô có thể nghĩ hết mọi cách bù đắp.

Trần Tích đi ngang qua bên hắn, thẳng bước tới ngoài điện Nhân Thọ cất cao giọng: Thần, Vũ Tương huyện nam Trần Tích, tham kiến bệ hạ.

Trong Nhân Thọ cung truyền ra giọng nói tế nhị của Ngô Tú: Tuyên, thái tử, Vũ Tương huyện nam vào triều kiến.

Hai người cùng bước vào Nhân Thọ cung quỳ phục xuống đất, trong cung các các thần, bộ đường đều ở, Ninh đế ngồi xếp bằng sau rèm the không nhìn rõ diện mục.

Lúc này, thái tử mở lời trước: Tâu bệ hạ, minh ước đã ký, kính cáo thiên, địa, nhân, có thể đưa trả Ly Dương công chúa cùng Nguyên Thành rồi. Nhi thần cho rằng, nên do Vũ Tương huyện nam dẫn Vũ Lâm quân hộ tống, Vũ Tương huyện nam nhiều lần lập kỳ công, khiến Vũ Lâm quân diện mạo thay đổi hẳn, chưa từng thất thủ, thất tiết, do bọn họ hộ tống tương đối ổn thỏa.

Các đường quan trao nhau ánh mắt, rồi đều nhìn về vị các thần đang ngồi trên chiếc ghế thêu.

Trương Chuyết suy nghĩ giây lát rồi mở lời: Vũ Lâm quân nhân đinh điêu tệ, từ khi từ Sùng Lễ quan trở về đến nay vẫn chưa có cơ hội nghỉ ngơi, vẫn nên do Ngự tiền Đại tam doanh hộ tống thì hơn.

Nhưng hắn vừa dứt lời, Hồ các lão ngay cả mắt cũng không nhấc lên, khàn giọng phản bác: Bất ổn, Ngự tiền Tam đại doanh từ trước tới nay chưa từng thao luyện việc nghi trượng.

Trương Chuyết nhìn về phía Hồ các lão: Là thật sự chưa từng thao luyện, hay là không muốn gánh cái tiếng xấu này?

Hồ các lão chậm rãi ngẩng mắt lên, ánh mắt rực rỡ có thần nhìn thẳng Trương Chuyết. Trương Chuyết tuy đã nhập các, nhưng mấy ngày nay hành sự đều khiêm tốn, còn chưa từng đối đầu với các vị các thần khác.

Hôm nay lại như thay đổi tính nết, không còn giấu mình nữa.

Khoảnh khắc sau, Ninh Đế sau lớp rèm the chậm rãi lên tiếng: Được rồi, đừng tranh cãi ở Nhân Thọ cung nữa, đừng làm phiền Tam Thanh Đạo Tổ… cứ do Vũ Tương huyện nam thống lĩnh Vũ Lâm quân hộ tống vậy.

Trần Tích đành cao giọng đáp: Tuân chỉ.

Thái tử từ từ thở ra một hơi trọc khí, nhưng hơi này còn chưa thở hết, đã nghe Trần Tích lại nói: Triều ta từ xưa đến nay vốn có phong cốt ngự giá thân chinh, nay nói là hòa đàm, kỳ thực là cảnh triều chủ động cầu hòa. Thần xin Thái tử điện hạ chủ trì việc này, cùng thần một lần đi ra ngoài Sùng Lễ quan. Một là để Thái tử thân chinh tiếp nhận chiến mã của cảnh triều, thị uy thiên hạ, hiển quốc uy ta. Hai là Thái tử thân nghênh quân dân bị bắt về triều, để tỏ lòng nhân đức của triều ta. Những quân dân đó bị bắt đã hơn bảy năm, nếu được Thái tử thân nghênh, an ủi, tưởng các tướng sĩ biên quân sẽ vô cùng phấn chấn.

Thái tử đồng tử co rụt lại, trong khoảnh khắc không biết nên phản bác thế nào.

Còn chưa kịp hắn phản ứng, Hồ các lão đã mở miệng: Thần phụ nghị.

Trương Chuyết theo sát ngay sau: Thần phụ nghị.

Thái tử đưa ánh mắt cầu cứu về phía Trần các lão và Tề các lão, cùng với các vị các thần và đường quan khác cũng nhìn theo.

Thế nhưng ngay lúc này, Trần các lão chậm rãi lên tiếng: Thần phụ nghị.

Thái tử sững sờ tại chỗ.

Lần này, đến lượt các đường kinh ngạc, nhà họ Trần vì Trần Tích mà từ bỏ Thái tử sao?

Ninh Đế trên ngai vàng chậm rãi lên tiếng: Đã như vậy, thì để Thái tử đi một chuyến vậy.