Chương 407: Hải Bộ Văn Thư.

Sông Kiếm Tuyền cuồn cuộn chảy xiết, nước sông đập vào hai bờ phát ra tiếng ào ào, Trần Tích cùng Liêu Trung đã không biết đi đâu mất.

Từ lúc bình minh cho đến hoàng hôn. Mãi cho đến khi tiếng vó ngựa lộp cộp vang lên, một con ngựa trắng thong thả đi đến bờ sông, người trên ngựa đeo một chiếc mặt nạ rồng trắng, khoác trên người một chiếc bào trắng mãi không thay đổi.

Bạch Long dừng ngựa bên bờ sông, ngẩng đầu nhìn sang bờ bên kia: Vết máu đến đây là dứt, bọn hắn đã qua sông rồi.

Sau lưng Bạch Long, Huyền Xà, Bảo Hầu đứng chia hai bên.

Sau đó nữa, còn có Giao Thố, Vân Dương dẫn theo hơn trăm kỵ mật điệp theo sát phía sau.

Xa hơn nữa, tiếng vó ngựa vang dồn, Giải Phiền Vệ khoác tơi, đội nón lá đã phong tỏa núi.

Thanh thế thật là hùng hổ.

Dưới chân thiên tử lại có kẻ giả làm Giải Phiền Vệ hành thích Thái tử, Phúc Vương, chuyện này đã đâm thủng trời rồi, còn khốc liệt hơn vụ Thượng thư Bộ Hộ bị ám sát hơn mười năm trước.

Chiêu ngục nhét đầy nghi phạm, tiếng kêu thảm thiết chẳng một khắc nào ngừng.

Một mật điệp phi ngựa tới, quỳ một gối bên cạnh Bạch Long chắp tay nói: Đại nhân, tại Phù Dung Bình tìm thấy dấu vết đánh nhau cùng ngựa chiến bị bỏ lại, Ngũ Xương Binh Mã hẳn đã bỏ ngựa truy sát tại đây.

Đợi mật điệp này đi rồi, lại có mật điệp khác đến báo: Đại nhân, trên đỉnh Hương Lô Phong phát hiện dấu vết đánh nhau, phiến đá vuông trên đỉnh bị người ta chém vỡ…

Đại nhân, Thái tử vẫn chưa tìm thấy…

Từng mật điệp đến rồi đi, Bạch Long lại luôn im lặng không nói một lời.

Hắn không mở miệng, những người khác cũng không dám mở miệng.

Hiện giờ Hương Sơn phủ đầy sương mù dày đặc, tất cả mọi người chỉ biết sau khi Phúc Vương gặp phải ám sát, Trần Tích dẫn Ngũ Xương Binh Mã rời đi. Nhưng không ai biết, sau khi Trần Tích rời đi rồi lại xảy ra chuyện gì.

Dấu vết đánh nhau khắp núi đồi, tựa hồ có người ở đây đánh nhau suốt ngày đêm, đến sông Kiếm Tuyền thì đột ngột dừng lại.

Ai giết ai?

Liêu tiên sinh chẳng phải đã dẫn Thái tử chạy trốn rồi sao, sao lại có cánh tay đứt xuất hiện dưới chân Hương Lô Phong? Ngũ Xương Binh Mã đi đâu mất rồi, sao một tên cũng không tìm thấy?

Vết máu nhỏ giọt suốt dọc đường đến bờ sông Kiếm Tuyền, lại là ai từ đây qua sông?

Trần Tích, Thái tử, Liêu tiên sinh ở đâu?

Nghi vấn quá nhiều, khiến người ta hoa cả mắt.

Bạch Long nhìn xa xa sang bờ bên kia, thản nhiên nói: Chư vị nghĩ thế nào?

Vân Dương vội vàng nói: Đại nhân, theo lời Phúc Vương nói, khi bọn họ tiến vào Hồng Diệp Biệt Viện đêm đó…

Bạch Long ngắt lời bằng giọng điệu nhạt nhẽo: Nếu ngươi định lặp lại những chuyện ai cũng biết thì hãy im miệng đi, sở trường của ngươi không phải là cái đầu, ít nói một chút, biết đâu còn có thể trở lại vị trí sinh tiêu.

Vân Dương nén một hơi, suýt nữa thì nội thương.

Hắn liếc nhìn Giao Thố, nhưng Giao Thố lại tỏ ra chuyện không liên quan đến mình, ánh mắt sớm đã phiêu du đi đâu mất.

Bạch Long cười khẽ: Ninh Tâm đúng là thông minh hơn ngươi một chút, biết chuyện này rất lớn, không phải việc các ngươi có thể nhúng tay vào hiểu rõ được.

Giao Thố che miệng cười khúc khích: Đa tạ đại nhân khen ngợi.

Bạch Long không để ý đến nàng, chỉ khẽ hỏi: Bảo Hầu nghĩ thế nào?

Dưới chiếc mặt nạ khỉ gỗ của Bảo Hầu, truyền ra giọng nữ: Đại nhân, theo ý kiến của thuộc hạ, sau khi Trần Tích dẫn Ngũ Xương Binh Mã đi, đã đánh nhau với Ngũ Xương Binh Mã đến tận Hương Lô Phong, cuối cùng bị Ngũ Xương Binh Mã sát hại. Sau đó Ngũ Xương Binh Mã giết xong người, lại vô tình gặp phải Liêu tiên sinh và Thái tử chạy trốn đến đây, Liêu tiên sinh không địch nổi, bị chặt mất một cánh tay, chỉ có thể dẫn Thái tử hoảng hốt chạy qua sông.

Nhưng dưới mặt nạ khỉ lại truyền ra giọng the thé: Không đúng không đúng, theo lời ngươi nói, sao trên đỉnh Hương Lô Phong không thấy thi thể Trần Tích?

Giọng nữ cất cao giọng: Có lẽ là ném xuống núi rồi, tìm kỹ một chút là thấy.

Giọng the thé lại phản bác: Vậy cũng không đúng, Liêu tiên sinh dẫn Thái tử chạy trốn chắc chắn phải đi về phía đông núi Ngọc Tuyền, sao lại đến phía bắc? Hắn đến phía bắc làm gì?

Dưới mặt nạ khỉ lại vang lên một giọng khàn khàn: Theo ta nói…

Bạch Long ngắt lời bằng giọng điệu nhạt nhẽo: Ồn ào, lăn ra xa mà cãi nhau.

Bảo Hầu chắp tay hướng Bạch Long, ngoan ngoãn đáp lời: Vâng.

Hắn quay ngựa đi sang một bên, dưới mặt nạ một giọng nói trầm nặng thì thào: Đừng có cãi nhau nữa, vạn nhất các ngươi lại làm hắn không vui, hắn lại đánh chúng ta…

Giọng the thé lập tức phản bác: Hắn đã một năm không đánh chúng ta rồi, sợ gì? Hắn bây giờ ôn hòa hơn nhiều, có lẽ giết người quá nhiều lương tâm cắn rứt, muốn tích chút âm đức cho mình!

Giọng khàn khàn trầm thấp nói: Công lao này rất lớn, đừng để Huyền Xà cướp mất!

Bảo Hầu nghiêm giọng nói: Im miệng!

Đợi Bảo Hầu thúc ngựa đi xa, Bạch Long thản nhiên nói: Huyền Xà, ngươi nói đi.

Huyền Xà trên người khoác một chiếc đại khâm đen, thúc ngựa tiến lên: Đại nhân, thuộc hạ nghi ngờ, Trần Tích muốn ám sát Thái tử, là đồng mưu của kẻ sai khiến Ngũ Xương Binh Mã.

Giao Thố, Vân Dương nhìn nhau, Phúc Vương nói là Trần Tích dẫn quân truy đuổi đóng vai anh hùng, sao bỗng nhiên lại thành Trần Tích ám sát Thái tử?

Ồ? Nói nghe xem.

Huyền Xà vừa định mở miệng, lại thấy một mật điệp phi ngựa đến báo: Báo!

Mật điệp đến bên cạnh Bạch Long quỳ một gối: Đại nhân, tìm thấy Thái tử rồi, ngài ẩn trong một khe đá dưới Phù Dung Bình, hơi nhiễm phong hàn.

Mọi người nhìn nhau sửng sốt.

Tìm thấy Thái tử rồi? Bọn họ còn tưởng Liêu tiên sinh dẫn Thái tử qua sông rồi, sao Thái tử vẫn còn trong địa giới Hương Sơn?

Bạch Long nghiêm giọng hỏi: Chỉ có một mình Thái tử?

Chỉ có một mình Thái tử, không thấy Trần Tích cùng Liêu Trung, bọn hạ quan đã đưa Thái tử tới đây!

Mọi người ngoảnh đầu nhìn lại, chính thấy bốn mật điệp làm một chiếc bộ liễn gỗ đơn sơ, khiêng Thái tử suy nhược đến bờ sông.

Bạch Long thúc ngựa đến trước mặt Thái tử: Điện hạ, ở đây xảy ra chuyện gì?

Thái tử từ từ mở mắt, giọng nói nhỏ như sợi tơ: Liêu tiên sinh vì cứu cô, đã cưỡng ép đưa cô đến Phù Dung Bình. Nhưng vừa đến Phù Dung Bình, Trần Tích liền dẫn bọn quỷ vật kia đến truy, cô không ngờ, bọn quỷ vật kia lại nghe hắn sai khiến, vây chặt cô cùng Liêu tiên sinh.

Sau đó, Liêu tiên sinh dẫn cô phá vây, đem cô giấu vào một nơi bí mật, tự mình thì dẫn Trần Tích cùng bọn quỷ vật kia đi… Bạch Long đại nhân, đã tìm thấy tung tích Liêu tiên sinh chưa? Nhất định phải cứu Liêu tiên sinh!

Thái tử nói chuyện lúc yếu ớt vô cùng, ngẩng đầu nhìn thẳng vào chiếc mặt nạ của Bạch Long, ánh mắt thành khẩn, thiết tha.

Lời này vừa nói ra, thạch phá thiên kinh.

Giao Thố cùng Vân Dương nhìn nhau: Thế mà lại để Huyền Xà nói trúng, Trần Tích muốn ám sát Thái tử?!

Bạch Long nhìn Huyền Xà, lại nhìn Thái tử, khẽ cười nói: Điện hạ, Liêu tiên sinh, Trần Tích, Ngũ Xương Binh Mã đều không biết tung tích, nhưng ngài đừng lo, Liêu tiên sinh hẳn là vẫn chưa chết.

Thái tử tha thiết nói: Bạch Long đại nhân, Trần Tích gan lớn mạo hiểm, thập ác bất xá, còn xin Mật Điệp Ty phát hạ hải bộ văn thư, bắt giữ tên thú này quy án!

Bạch Long cười híp mắt nói: Điện hạ, bản tọa cho rằng, ngài nói Trần Tích ám sát ngài một việc, trong đó có lẽ còn có hiểu lầm.

Sắc mặt Thái tử dần dần bình tĩnh, cho đến khi không nhìn ra vui giận: Có hiểu lầm gì?

Bạch Long thong thả nói: Ngài nói Liêu tiên sinh giấu ngài xong, dẫn Trần Tích cùng Ngũ Xương Binh Mã đi?

Thái tử gật đầu: Quả thực như vậy.

Bạch Long tùy ý nói: Vậy sau khi bọn họ phát hiện Liêu tiên sinh chỉ có một mình, sao không quay lại tìm tung tích của ngài? Mục tiêu của bọn họ đâu phải là Liêu tiên sinh.

Thái tử lập tức giải thích: Đợi bọn họ đi rồi, cô từ chỗ ẩn náu rời đi, lại đi năm dặm đường mới tìm được khe đá ẩn thân, có lẽ bọn họ cũng quay đầu tìm qua, chỉ là không tìm thấy.

Không một kẽ hở.

Huyền Xà nhìn Bạch Long: Đại nhân, truy nã Trần Tích?

Bạch Long bình tĩnh nói: Không cần.

Thái tử bỗng nhiên nghiêm giọng hỏi: Bạch Long đại nhân đây là ý gì, ngươi tin cô hay tin Trần Tích?

Tất cả mọi người im lặng nhìn Bạch Long, nhưng chiếc mặt nạ kia của Bạch Long lại che giấu hết thảy. Hơn trăm mật điệp nín thở, lặng lẽ chờ Bạch Long đối mặt với chất vấn của Thái tử.

Khoảnh khắc sau, Bạch Long thong thả nói: Điện hạ, bản tọa tin Trần Tích.

Lời này vừa nói ra, Huyền Xà, Bảo Hầu, Giao Thố, Vân Dương trong lòng đều nhảy một cái!

Thái tử nhíu mày: Chẳng lẽ Bạch Long đại nhân cho rằng bọn quỷ vật kia bị cô sai khiến?

Bạch Long khẽ nói: Điện hạ, bản tọa chỉ nói Thái tử có lẽ hiểu lầm điều gì đó, không nói gì khác.

Thái tử gắng gượng chống tay vào thành bộ liễn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn thẳng vào chiếc mặt nạ của Bạch Long: Hay là, Bạch Long đại nhân cũng là đồng mưu của Trần Tích, muốn bao che cho hắn?

Không phải là bổn tọa cố ý bao che cho ai, mà là Thái tử sợ hãi còn chưa biết lai lịch của Ngũ Xương Binh Mã này, Bạch Long không hề vội vàng nói: Năm Gia Ninh thứ mười một, Mật Điệp Ty đời trước của ta là ‘Mộ Cẩu’ từng đào được một di tích cổ ở ngoại ô phía tây phủ Trường Sa, khai quật được mười hai cuốn cổ tịch.

Trong cuốn thứ bảy của kinh thư có ghi chép, Ngũ Xương Binh Mã chính là oan hồn của chiến trường thượng cổ, không biết vì sao mà chết trận, cũng không biết vì cơ duyên gì mà lưu lại nhân gian, lâu ngày không tan. Sau đó, một phần Ngũ Xương Binh Mã chịu chiêu an của Đạo Đình, trở thành Lôi Đàn Binh Mã, chịu sự sai khiến của Đạo Đình, trở thành ‘Thiên Xương Binh’. Còn một phần nhỏ không chịu chiêu an, bị Đạo Đình trục xuất, sau đó lại bị Phật môn phong ấn ở một nơi tên là ‘Ngũ Trọc Ác Thế’, bất tử bất diệt.

Huyền Xà quay đầu nhìn liễu thố, vân dương, phát hiện hai người cũng đầy kinh ngạc.

Bạch Long thong thả nói: Trong cổ tịch có đề cập rõ ràng, Ngũ Xương Binh Mã ngang ngược khó trị thường phản chủ, thích chặt đầu khế chủ, nên thuật này xưa nay vẫn bị xem là tà thuật…

Thái tử nghi hoặc: Điều này có liên quan gì đến việc cô nói Trần Tích là đồng mưu ám sát?

Thái tử đừng nóng, Bạch Long cười giải thích: Ngũ Xương Binh Mã là được triệu hồi bởi huyết tế, nhất định phải giúp khế chủ giết một người, mới có thể trở về Ngũ Trọc Ác Thế khi trời sáng ngày hôm sau, nếu không sẽ tiêu tan mây khói. Vì vậy, nếu bọn họ thực sự vì ám sát điện hạ mà đến, khi Liêu tiên sinh cõng thái tử rời đi, bọn họ lẽ ra phải đuổi theo thái tử mới đúng, sao lại ở lại chiến trường đợi Trần Tích rời đi, bọn họ mới rời? Người bọn họ muốn giết, từ đầu đến cuối chỉ là Trần Tích mà thôi.

Thái tử chưa từng nghĩ tới, Bạch Long lại hiểu rõ Ngũ Xương Binh Mã đến vậy.

Nhưng tên đã rời cung, nước đã đổ đi khó hốt lại.

Thái tử trầm mặc hồi lâu, khẳng định: Ghi chép trong cổ tịch chưa chắc đã đúng. Cô nhớ rõ, năm Gia Ninh thứ hai mươi bốn, Mật Điệp Ty từng đào được một di tích cổ, trong di tích có sách ghi chép về một kho báu, nhưng Mật Điệp Ty hưng sư động chúng đi tìm, lại chẳng tìm thấy gì. Bạch Long đại nhân, những năm nay Mật Điệp Ty tìm ra không ít cổ tịch, mười phần thì bảy tám phần đều sai.

Hắn ngẩng đầu nhìn Bạch Long: Nhưng Trần Tích ám sát cô, là cô tận mắt nhìn thấy, sẽ không sai.

Bạch Long thấy hắn khăng khăng cho rằng Trần Tích sai khiến Ngũ Xương Binh Mã, liền thản nhiên nói: Đã như vậy, xin điện hạ yên tâm, Mật Điệp Ty của ta nhất định sẽ tra ra ngọn ngành sự việc này. Người đâu, khiêng thái tử về dưỡng thương.

Lúc này, có tiếng vó ngựa từ xa vọng tới, mọi người quay đầu nhìn, chính thấy Lâm Triều Thanh dẫn mấy chục kỵ Giải Phiền Vệ chạy tới.

Ánh mắt dưới nón lá của Lâm Triều Thanh từ từ quét qua, cuối cùng dừng lại trên người thái tử: Thái tử điện hạ vô sự thì tốt, bề tôi hộ tống điện hạ hồi kinh.

Thái tử ngồi lại kiệu, bỗng nhiên mở miệng nói: Lâm đại nhân, Trần Tích có ý hành thích, phiền xin Giải Phiền Vệ phát hải bộ văn thư, truy nã Trần Tích.

Lâm Triều Thanh hơi nheo mắt lại, khẽ đáp: Vâng.

Bạch Long không hề vội vàng: Chân tướng chưa rõ, bây giờ phát hải bộ văn thư, e rằng quá vội vàng.

Lâm Triều Thanh trầm mặc giây lát: Việc của Giải Phiền Vệ, không phiền Bạch Long đại nhân lo lắng.

Đằng xa Bảo Hầu đột nhiên quay đầu, chiếc mặt nạ khỉ khá lố bịch nhìn chằm chằm vào Lâm Triều Thanh.

Bạch Long nắm dây cương, cười với Lâm Triều Thanh: Hóa ra Ngô Tú đại nhân đã đưa ra lựa chọn.

Hắn quay ngựa đến bờ sông, bình thản nhìn sang bờ bên kia: Điện hạ cho rằng Trần Tích hành thích, bổn tọa lại thấy Liêu tiên sinh đặc biệt đáng ngờ. Truyền lệnh, phát hải bộ văn thư truy nã Liêu Trung, sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Liễu Thố và Vân Dương sắc mặt trở nên kỳ quái, Giải Phiền Vệ truy nã Trần Tích, Mật Điệp Ty lại muốn truy nã Liêu tiên sinh?

Thêm nữa, Bạch Long ý vị thâm trường nói: Bảo Hầu, phi cáp truyền thư đến Khai Phong phủ, triệu Mộng Kê tiến kinh.