Chương 437: Thẻ Bài Đầu Mục.

Sáng sớm, tiếng gà gáy vang lên.

Trẻ con trên con đường lát đá xanh, đeo túi vải một bên vai, đi khắp các ngõ phố rao lớn: Thời sách của công tử Lâm Triều Kinh, tư chất Kinh Khôi!

Kinh nghĩa khoa của công tử Trần Vấn Tông chú giải mới về ‘Lễ Ký’, học chính vỗ bàn khen hay!

Khôi thủ Thi xã Hổ Khâu Thẩm Dã thời sách khoa một câu gây kinh ngạc, bàn về tệ nạn tích đọng của chính sách muối không phải ở buôn lậu tư nhân, mà ở pháp luật lâu ngày sinh tệ, nên đổi mới chính sách, tra xét quan lại tham nhũng, thông suốt biến hóa, cải cách ‘nạp lương khai trung’ thành ‘nạp ngân khai trung’!

Trên phố Phủ Hữu, cánh cửa gỗ sơn đỏ của nhà họ Trần hé ra một khe, có người vẫy tay gọi đứa trẻ: Thằng bé, lại đây, ta lấy mỗi thứ một tờ.

Đứa trẻ cười tươi rói: Vâng ạ, đại gia, tổng cộng ba mươi đồng.

Người hầu nhà họ Trần trợn mắt: Đắt thế?

Đứa trẻ vội nói: Ngài không biết đấy thôi, đây là món hàng độc nhất của Văn Viễn Thư Cục, bán cho ngài mười tờ, con cũng chỉ kiếm được một đồng xu thôi.

Người hầu nhà họ Trần lấy từ tay áo ra đếm ba mươi đồng tiền đồng đưa cho nó, vung tay bất cần: Đi đi đi, đừng đứng lảng vảng trước cửa.

Hắn khép cánh cửa gỗ đỏ lại, ôm mấy trang giấy mỏng manh đến ngoài cửa Văn Đảm Đường, cung kính dâng lên Trần Tự.

Trần Tự liếc qua mấy dòng, quay người đi vào trong Văn Đảm Đường: Lão gia, dường như bệ hạ đang phát tín hiệu ra ngoài rồi, mấy bài văn lén lút phát ra này, một nửa đều nhắm vào vụ muối… Ngài có muốn xem không?

Không xem nữa, Các lão họ Trần mặc triều phục, thổi nhẹ bọt trà trong chén: Cái gai chính sách muối đâm vào tim bệ hạ ba mươi hai năm rồi, giờ chúng ta tự loạn trận cước, ngài tìm được cơ hội tất nhiên sẽ nhổ đi. Nhưng mà, muốn nhổ cái gai này cũng không dễ.

Trần Tự gật đầu: Vâng.

Các lão họ Trần đặt chén trà xuống: Vẫn chưa tìm thấy Trần Tích?

Vẫn chưa.

Vương Quý thì sao?

Trần Tự trầm giọng: Cũng chưa tìm thấy. Tên bộ hạ Bào Ca của Trần Tích, Trần Xung, không biết từ đâu chui ra, cũng là một nhân vật, chỉ trong vòng một tháng đã thu phục được bọn cai quản Hòa Ký, Phúc Thụy Tường, còn nghĩ ra một bộ mật ngữ, thủ thế, phòng thủ Mai Hoa Độ kín như bưng…

Ngay lúc này, ngoài đường vang lên tiếng người hầu: Nhị gia, ngài hãy để tiểu nhân bẩm báo một tiếng…

Trần Lễ Trị nổi trận lôi đình: Bẩm báo cái gì? Cút ra!

Hắn vén vạt triều phục, bước lớn xông vào Văn Đảm Đường, đứng dưới đường giận dữ nói: Gia chủ, thằng nhóc Trần Tích định làm gì? Việc đã an bài xong xuôi, sao nó còn cắn không buông? Nếu nó cứ khăng khăng như vậy, đừng trách ta là bác mà tàn nhẫn.

Các lão họ Trần nhìn hắn từ trên xuống dưới, chậm rãi nói: Rốt cuộc Vương Quý biết chuyện gì, khiến ngươi hoảng hốt đến vậy? Ngay cả quy củ Văn Đảm Đường cũng không hiểu nữa sao?

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, mình hẳn là không có tì vết gì trong tay Vương Quý. Nhưng Trần Tích lại tốn công tốn sức giấu Vương Quý như vậy, rõ ràng ra vẻ có thể đưa hắn đến chỗ chết.

Đến lúc này, Trần Lễ Trị cũng có chút nghi ngờ…

Nhưng hắn vẫn quả quyết: Gia chủ, tên Vương Quý đó chỉ là quản gia tam phòng, có thể nắm tì vết gì của ta chứ?

Các lão họ Trần tùy ý nói: Đã vậy thì không cần để ý đến hắn.

Trần Lễ Trị nén giận: Gia chủ, Trần Tích cũng không báo với ngài một tiếng mà tự ý hành động, nó còn có phải là người nhà họ Trần không?

Các lão họ Trần lại cầm chén trà lên: Lúc ngươi muốn giết nó, cũng chẳng báo cho lão phu một tiếng.

Trần Lễ Trị lại nghẹn lời.

Các lão họ Trần nhấp một ngụm trà, cười nói: Lần này xuân thú, nó chín chết một sống, trong lòng có tức giận cũng là hợp tình hợp lý. Hoặc là, ngươi bồi thường cho nó thứ gì đó để nó nguôi giận.

Giọng hắn chuyển hướng: Hoặc là, trước khi Mộng Kê vào kinh, ngươi tìm ra Vương Quý mà giết đi, kết thúc một lần cho xong.

Trần Lễ Trị im lặng giây lát, quay người bước lớn rời đi: Minh bạch rồi.

Trần Tự đứng trong Văn Đảm Đường, nhìn bóng lưng Trần Lễ Trị khẽ nói: Lão gia, tâm tư nhị gia và Trần Tích đều không đặt ở nhà họ Trần, tâm tư của họ chỉ đặt ở bản thân họ.

Các lão họ Trần vuốt phẳng nếp gấp trên triều phục, đăm chiêu nhìn ánh sáng mờ tối bên ngoài Văn Đảm Đường: Trần Tự à, trong cái nhà họ Trần to lớn này, có mấy người thực sự đặt tâm tư ở nhà họ Trần đây? Con thuyền lớn nhà họ Trần trải qua ngàn năm phong ba bão táp, cũng đều là đi qua như vậy. Không biết ngươi có xem qua bản in của Văn Viễn Thư Cục, cuộc biện kinh giữa Trần Tích và Vô Trai chùa Duyên Giác ở Trang viên Lục Hồn không?

Trần Tự sửng sốt, sau đó cúi đầu: Bẩm lão gia, tiểu nhân không xem.

Các lão họ Trần cảm thán: Lão phu cũng từ lúc đó mới bắt đầu coi trọng đứa trẻ Trần Tích này. Nó ở Trang viên Lục Hồn đưa ra một vấn đề thú vị, nếu mỗi tấm ván trên một con thuyền lớn đều bị thay thế, con thuyền này có còn là con thuyền ban đầu không… Điều này sao mà giống nhà họ Trần của ta thế? Trần Tự, ngươi trả lời đi, nhà họ Trần của lão phu bây giờ có còn là nhà họ Trần ngày xưa không?

Trần Tự suy nghĩ hồi lâu: Tiểu nhân ngu độn.

Lão phu cũng học không được mấy lời lẽ biện luận khéo léo của bọn họ, Các lão họ Trần cười ha hả: Theo lão phu nói, con thuyền này có còn là nhà họ Trần không không quan trọng, con thuyền này còn có thể chở người nhà họ Trần vượt biển hay không mới quan trọng. Nếu trên thuyền có xà rui và ván thuyền mục nát, nên thay thì thay, không thì rò rỉ nước, tất cả người nhà họ Trần trên thuyền đều không chạy thoát.

Trần Tự thận trọng thăm dò: Ý của lão gia là…

Các lão họ Trần từ từ thu lại nụ cười: Lão nhị đã hoảng rồi, chuyện hắn gánh trên lưng e rằng còn lớn hơn lão phu suy đoán, những chuyện này, hắn gánh không nổi, nhà họ Trần của ta e rằng cũng gánh không nổi. Lão nhị không thể giữ lại nữa.

Trần Tự giật mình: Lão gia ngài hôm qua mới nói…

Các lão họ Trần đứng dậy, từ từ bước ra ngoài: Ngươi có biết thế nào là trí tuệ không?

Trần Tự cúi người đi theo sau hắn: Mong lão gia giải hoặc.

Các lão họ Trần bước qua ngưỡng cửa Văn Đảm Đường: Trí tuệ thực sự của một người là biết lúc nào nên làm gì, lúc nên đọc sách thì chăm chỉ đọc sách, lúc nên chịu thua thì chịu thua, lúc nên giết người thì đừng mềm tay, không hiểu đạo lý này, đều không thể tính là thông minh.

Trần Tự vội nói: Tiểu nhân đi làm ngay.

Các lão họ Trần đột nhiên dừng bước: Không gấp, để lão nhị lôi hết vốn liếng cuối cùng ra đã, cũng bớt đi khí thế ngang ngược của thằng nhóc Trần Tích, xem thủ đoạn của nó thế nào.

Trần Tự ngẩn người.

Các lão họ Trần đứng bên ngoài Văn Đảm Đường, nhìn mặt trời mọc lên ở kinh thành, giọng khàn khàn nói: Trần Tự à, lão phu vào kinh mấy chục năm, trước giúp nhà họ Trần ổn định nguy cơ gia chủ bị ám sát, lại đuổi nhà họ Lưu ra khỏi Lỗ Châu, giữ lấy gia nghiệp to lớn này. Nhưng thoáng cái mấy chục xuân thu trôi qua, ngoảnh đầu nhìn lại lại không có người nào có thể như lão phu tiếp quản nhà họ Trần này.

Nhà họ Trần này là lão phu cướp về, đã không còn mặt mũi nào xuống gặp liệt tổ liệt tông, nếu lại để nhà họ Trần thất bại trong tay lão phu, lão phu lại nên tự xử thế nào dưới suối vàng? Phải chọn một nhân tài ra hồn mới được… Nhưng sao lại không chọn ra được nhỉ.

Trần Tự chắp tay cúi người nói: Không phải con cháu trong nhà không đủ nội túc, thực ra là gia chủ không cam tâm, không cam tâm giao nhà họ Trần mà người giữ gìn cả đời cho một kẻ không bằng người.

Các lão họ Trần giật mình, dưới đôi lông mày hoa râm, trong mắt đột nhiên bùng lên tinh quang, chăm chú nhìn Trần Tự: Không uổng công theo lão phu bên cạnh lâu như vậy, việc mà lão phu còn chưa nghĩ thông, lại bị ngươi nói thấu.

Trần Tự cười nói: Tai nghe mắt thấy.

Các lão họ Trần nhìn ánh sáng vàng rực của mặt trời mới chiếu lên mặt, giọng khàn khàn nói: Cứ xem lão nhị có thu phục được Trần Tích không, nếu không thu phục được, thì để lão phu đọ sức với nó.

…

…

Người hầu nhị phòng nhà họ Trần dẫn từng toán người đi khắp các ngõ phố, tìm tung tích của Vương Quý và Trần Tích.

Ban ngày kinh thành ồn ào vì khoa cử, nhưng phía sau lại ngầm chảy những dòng nước ngầm.

Nhưng nhà họ Trần tìm kiếm như vậy suốt ba ngày, quán trà, ngõ nhỏ, quán rượu, nhà trọ, dân thường khả nghi, đều bị họ lục soát hết, vẫn không thấy bóng dáng Vương Quý và Trần Tích.

Không tìm thấy Trần Tích, thì chỉ có thể tìm người có liên quan đến Trần Tích. Nhà họ Trương không động được, chỉ có thể động những kẻ không có căn cơ.

Đêm thứ ba, Bào Ca đang ngồi trong lầu Mai Nhụy tính sổ sách, ánh nến chiếu lên tấm bảng nước trên tường, kinh thành, Kim Lăng, Thái Nguyên… Vì qua tay quá nhiều, tấm bảng làm bằng tre bị mài nhẵn bóng như được phủ một lớp dầu dày.

Ngay lúc này, trong Mai Hoa Độ vang lên tiếng bước chân.

Nhị Đao trong lầu Mai Nhụy đang ôm cánh tay chợp mắt bỗng mở to mắt: Ca, có người đến.

Bào Ca lại không hoảng hốt: Xem ra bọn chúng không tìm thấy Trần Tích.

Nhị Đao đứng dậy: Làm sao bây giờ?

Bào Ca đặt cây bút lông xuống, nhặt chiếc điếu hút thuốc trên bàn, châm vào ngọn nến hút mấy hơi thật sâu, rồi mới cười nói: Càng lúc như thế này, thuốc hút càng đã. Nếu trước lúc chết được hút một hơi, không dám tưởng tượng sướng đến nhường nào.

Bào Ca ha ha cười lớn: Ngươi không cần biết. Lát nữa khi chúng bắt ta, ngươi đừng có ngu ngốc. Trần Tích người này tâm tư thâm trầm, chưa bao giờ dễ dàng tin người khác, dù ngươi với ta là đồng hương cũng không được. Ngươi với ta rồi cũng phải vượt qua cửa ải này, nếu không thì mãi mãi không phải người nhà.

Nhị Đao lại xoa xoa đầu: Đây lại là đạo lý gì nữa?

Tiếng nói vừa dứt, cửa lớn Mai Ruy Lâu bị người mở tung, sáu tên tử sĩ che mặt xông vào trong.

Bào Ca đứng dậy khoác chiếc áo khoác đen lên, lại hút một hơi thuốc rồi mới đưa chiếc điếu cho Nhị Đao, nói với bọn tử sĩ che mặt: Người các ngươi muốn tìm là ta, đi thôi.

Bọn tử sĩ hơi sửng sốt, nhìn cách làm của người này, chúng không giống như đến bắt đối phương, ngược lại giống như đến đón đối phương vậy.

Bào Ca đi ngang qua giữa bọn chúng một cách hiên ngang, bên ngoài Mai Ruy Lâu không có một tên lính gác nào, đã sớm bị Bào Ca điều đi hết, dường như từ đầu hắn đã biết sẽ có tử sĩ đến bắt hắn đi.

Chúng từ cửa sau lần lượt đi ra, lên một cỗ xe ngựa.

Xe ngựa quanh co lòng vòng hai canh giờ, rồi mới dừng lại trong một con hẻm nhỏ. Suốt đường đi, Bào Ca ngồi giữa xe nhắm mắt dưỡng thần, đợi xe dừng hẳn mới xuống xe đi vào trong.

Trong sân nhỏ, bốn người vây quanh đống lửa trại, trên đống lửa có đặt một chiếc vạc dầu đang sôi sùng sục.

Bên cạnh Trần Lễ Trị, nhị phòng chủ sự tu hành Sơn Quỷ Hoa Tiền đứng dậy, ngạc nhiên nhìn kỹ Bào Ca, trên người thậm chí không có lấy một sợi dây thừng: Hắn tự mình đến đây à?

Tử sĩ đáp: Tự mình đến.

Chủ sự nhíu mày: Phía sau có người theo dõi không?

Tử sĩ thận trọng nói: Chắc chắn, không có ai theo dõi.

Lúc này, trái lại khiến nhị phòng chủ sự có chút mờ mịt không hiểu, hắn nhìn Bào Ca: Mày là thằng quỷ nào? Chẳng lẽ là Hành Quan Cảnh Tầm Đạo?

Bào Ca thản nhiên nói: Còn chưa kịp tu hành, ước chừng phải vượt qua kiếp nạn này mới được.

Chủ sự nhướng mày: Mày vượt qua được kiếp nạn này? Vương Quý ở đâu? Trần Tích ở đâu?

Bào Ca hiên ngang bước vào trong nhà, kéo chiếc ghế Thái Sư trong nhà ra, lôi ra sân ngồi xuống: Lão tử cái gì cũng không nói, trực tiếp dùng hình đi.