Chương 460: Đều Giết Cả.

Ngày hai mươi mốt, tháng tư, năm Gia Ninh thứ ba mươi hai.

Ngày tốt: Nạp thái, đính minh, khai thị, quải biển, tạo kiều, giá thú.

Ngày xấu: Trai tiếu, hành tang, phá thổ, trí sản.

Trời vừa hừng sáng.

Cạnh con đường núi cách thành Bạch Đạt Đán hơn hai mươi dặm về phía đông, trên những cây bạch dương lẻ tẻ có buộc mấy chục con la. Bên cạnh bầy la là đống lửa trại sắp tàn, vẫn còn bốc khói trắng.

Trên đống lửa phủ một lớp lá thông mềm, không biết Hồng Tổ Nhị làm cách nào, ngọn lửa vẫn chưa hoàn toàn tắt hẳn.

Bên đống lửa, có người ngủ ngay tại chỗ trong bộ quần áo nguyên vẹn. Khi tiếng chim trong rừng vang lên, Hồng Tổ Nhị là người đầu tiên mở mắt, lật người đứng dậy. Hắn đá vào mông A Sinh một cái: Đi cắt cỏ cho súc vật ăn đi.

A Sinh dạ một tiếng, tinh thần phấn chấn cầm liềm đi sâu vào trong rừng núi. Hình như với hắn mà nói, những ngày phong xan lộ túc này cũng chẳng là gì.

Hồng Tổ Nhị khều khều đống lửa, nhặt một nắm lá khô ném vào, nằm sấp xuống đất thổi mấy hơi, nhìn thấy lửa lại bùng cháy lên. Hắn không đi làm việc gì khác, mà quay sang nhìn về phía bên kia.

Ở phía bên kia đống lửa, Trần Tích và Trương Hạ đồng thời mở mắt, đồng thời ngồi dậy.

Hồng Tổ Nhị lặng lẽ nhìn Trần Tích đứng lên, thuận tay kéo Trương Hạ một cái, rồi mới đi đến lưng con la lấy túi nước, muối thô, cành liễu.

Hai người mỗi người ngậm một ngụm nước, cùng nhau súc miệng, rồi cùng nhổ ra.

Trần Tích chà xòe hai cành liễu thành cái bàn chải, chấm chút muối thô đưa cho Trương Hạ, sau đó hai người ngồi xổm cạnh nhau trên mặt đất dùng cành liễu cạo răng.

Cuối cùng, hai người lại mỗi người ngậm một ngụm nước, cùng ngẩng đầu dùng cổ họng tạo bọt khí, rồi cùng nhổ xuống đất.

Trương Hạ quay đầu nhìn Trần Tích, giúp hắn chỉnh lại chỗ quần áo nhăn, vỗ vỗ bụi trên người.

Lại rút cái trâm tóc trên đỉnh đầu Trần Tích ra, giúp hắn vén lại tóc: Xong rồi.

Hồng Tổ Nhị gật đầu: Như vậy mới có chút dáng vợ chồng chứ.

Trương Hạ cười: Hồng gia không cần lo, chúng ta sẽ không trở thành gánh nặng đâu.

Vậy thì tốt, Hồng Tổ Nhị nói chậm rãi: Chiều nay sẽ đến thành Bạch Đạt Đán, nhưng đi thêm mười dặm nữa về phía trước là sẽ thấy quân đồn của triều Cảnh. Đừng khinh suất, biên quân triều Cảnh ngày thường không có chiến sự thì sẽ ở quân đồn cày cấy, những người nông phu các ngươi lát nữa thấy đều là biên quân của họ, chỉ cần nói sai một câu là chuyện lớn ngay.

Trần Tích gật đầu: Biết rồi.

Họ từ cửa ải Sùng Lễ ra đi vào mồng bốn tháng tư, ngay hôm đó đã chia tay với Hồ Tam gia. Đoàn thương đội của Đăng Hỏa đi về phía bắc, còn họ thì dắt đoàn la rẽ về phía đông, từ con đường núi quanh co tiến sâu vào phía trong lãnh thổ triều Cảnh, giả vờ từ phủ Liêu Dương phía đông đến thành Bạch Đạt Đán.

Suốt chặng đường này, họ không gặp tướng tróc sinh, thậm chí không gặp cả thám tử triều Cảnh, tuyến trinh sát vốn dĩ nghiêm ngặt đã biến mất, cứng nhắc mở toang cửa ngõ phía nam triều Cảnh.

Hồng Tổ Nhị cảm thán: Những người này để ngăn sứ thần đi về phía nam cũng không từ thủ đoạn gì, nếu lúc này Tam đại doanh dưới trướng Hoàng đế kéo quân lên phía bắc, có lẽ phải đến dưới thành Bạch Đạt Đán mới bị phát hiện.

Lúc này, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng cũng đã thu dọn xong xuôi, ngồi bên đống lửa từ từ ăn bánh.

Hồng Tổ Nhị ngồi bên đống lửa trầm giọng nói: Chu Thanh, ngươi đọc lại một lần lai lịch của mình đi.

Chu Thanh, đây là tên trên lộ dẫn của Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn không cần suy nghĩ: Tiểu nhân Chu Thanh, người phường An Đức, phủ Liêu Dương, năm nay mười bảy tuổi, cha mẹ mất sớm, ngài là bác của tiểu nhân, dẫn tiểu nhân và em trai đến thành Bạch Đạt Đán chở lương kiếm sống. Tiểu nhân và em trai ở ngõ Lý Tử, phường An Đức, ngoài ngõ có một tiệm may họ Vương, bên cạnh tiệm may là một tiệm vàng họ Vương, hai tiệm cùng một chủ…

Hồng Tổ Nhị gật đầu: Đốt tờ giấy của ngươi đi.

Tiểu Mãn rút từ trong tay áo ra một tờ giấy nhăn nheo ngả vàng, ném vào đống lửa.

Ánh mắt Hồng Tổ Nhị quét qua mặt Trương Hạ, nói một câu ngươi không cần, rồi nhìn về phía Trần Tích: Còn ngươi?

Trần Tích bình tĩnh nói: Tiểu nhân Chu Tỉnh, người phường An Lạc, phủ Liêu Dương, năm nay mười tám tuổi. Gia đình vốn là tước huyện nam thế tập, sau vì lúc ông nội tòng quân làm bách phu trưởng, chủ tướng trong quân bị chém chết trận, bị triều đình tước bỏ tước vị, gia cảnh sa sút. Nay cùng người thân xa họ hàng đường thất là ngài chạy đường lương làm chút buôn bán nhỏ nuôi sống gia đình. Tiểu nhân cùng vợ là Trương Hi Quang ở ngõ Trường Liễu, phường An Lạc, ngoài ngõ có một quán điểm tâm, bánh bao làm rất ngon…

Hồng Tổ Nhị nghe một lúc: Không vấn đề gì rồi, ngươi cũng ném tờ giấy vào lửa đi.

Hắn lại hỏi lần lượt Trương Bãi Thất, tiểu hòa thượng, xác định mọi người đều đã thuộc lòng thân phận lai lịch của mình, mới bảo mọi người ném giấy vào lửa, để tránh bị thủ thành khám ra.

Cuối cùng, Hồng Tổ Nhị bình tĩnh nói: Tiểu nhân Chu Chí Học, người phường An Đức, phủ Liêu Dương, năm nay bốn mươi hai tuổi. Vốn là một hộ quân phụ trách tư trọng thuộc Tả lĩnh quân vệ, sau này bạn thời nhỏ cùng làng ở Hữu kiêu vệ làm chức thiên phu trưởng, nhờ cậy bạn thời nhỏ, kiếm được việc buôn bán vận lương…

Hồng Tổ Nhị đối với người khác nghiêm khắc, yêu cầu ngày ngày đọc thuộc, đối với bản thân cũng yêu cầu như vậy.

Đợi khi hắn cũng đọc xong, liền dùng cành cây khều đống lửa, đảm bảo mỗi tờ giấy đều cháy thành tro.

Trương Bãi Thất cảm thán: Không trách Hồ Tam gia họ có thể làm ăn ở triều Cảnh, chỉ riêng những thứ hắn cho này, đơn giản là hiểu rõ phủ Liêu Dương như lòng bàn tay. Đừng nói chúng ta dạ thâu, sợ rằng cả mật điệp ty của bọn yêm đảng cũng không có bản lĩnh này.

Trần Tích không động sắc: Họ từ cửa ải Sùng Lễ vận hàng bao nhiêu năm rồi, vận toàn hàng gì?

Hồng Tổ Nhị lắc đầu: Hàng vận cũng chẳng có gì kỳ lạ, toàn là lụa là và trà lá thôi. Họ rất thận trọng, chưa từng làm việc phạm húy, cũng chưa từng tranh chấp với ai, ngược lại còn giúp đỡ nhiều người.

Trần Tích tò mò: Vậy tại sao họ có thể ra khỏi cửa ải Sùng Lễ?

Hồng Tổ Nhị cười khinh: Mấy năm nay các hộ biên ở cửa ải Sùng Lễ đều bị họ quy tụ về một chỗ rồi, không có họ, tướng sĩ cửa ải Sùng Lễ ăn gì? Họ có thể ra khỏi cửa ải Sùng Lễ, tự nhiên là có tổng binh đại nhân đồng ý rồi. Vả lại Hồ Tam gia lai lịch phi phàm, bản thân là người họ Hồ, nói chuyện trong biên quân rất có trọng lượng. Hắn lại từng ở Cố Nguyên, biên quân gặp biên quân vốn đã là ba phần thân… Ta còn nghe nói, vị tổng binh hiện nay ở cửa ải Sùng Lễ trước kia từng chịu ân huệ của hắn, năm ngoái bị người đàn hặc, vẫn là hắn giúp đi kinh thành thông quan hệ đấy.

Hắn vỗ vỗ mông đứng dậy: Lại dặn mọi người một câu, gặp tước hiệu quý tộc triều Cảnh phải hành lễ, gặp xe giá phải quỳ xuống, đã quyết định làm việc lớn thì đừng cho rằng cái mặt mũi kia của mình có giá trị bao nhiêu, dưới đầu gối chúng ta không có vàng, nhưng lấy được đầu giặc có thể đổi lấy vàng. Đi thôi, tranh thủ vào thành trước khi mặt trời lặn.

Tiểu Mãn tò mò hỏi: Nếu chúng ta không trà trộn được vào thành Bạch Đạt Đán, xảy ra sơ hở thì làm sao? Hồng gia có hậu thủ gì không?

Hồng Tổ Nhị dùng giọng điệu bình thường như không có gì nói: Không phải việc gì cũng có thể có hậu thủ đâu, không chịu mạo hiểm thì mãi mãi không thành việc được, nếu bị phát hiện, vậy thì chỉ có chết thôi.

Trần Tích đi mở dây cho bầy la, mấy người khiêng từng bao lương chất lên lưng la. Hắn dành ra một con la, đỡ Trương Hạ ngồi lên lưng la, nói nhỏ: Nàng đi giày cỏ chân bị mòn rồi, hôm nay cứ ngồi la đi.

Trương Hạ không phản bác, chỉ cười ôn nhu đáp ứng.

Hồng Tổ Nhị liếc hắn một cái: Thiếu một con la, vậy là thừa ra tám trăm cân lương không có la chở, thế nào, ngươi cõi à?

Trần Tích cười đáp: Chia đều cho các con la khác là được, có mấy con khỏe nhất vẫn có thể thêm mỗi con một bao lương nữa, dù sao cũng là ngày cuối rồi, đến thành Bạch Đạt Đán có lúc cho chúng mập lên. Thật sự không chia đều được la, tôi vác vậy.

Hồng Tổ Nhị hừ lạnh một tiếng, nhưng không quản thêm nữa.

Trần Tích dắt con la đi lên đường núi, Trương Hạ nhìn bóng lưng hắn, trong miệng lẩm nhẩm đọc kinh văn Chi Vân.

Tiểu Mãn nhìn bóng lưng Trương Hạ và Trần Tích, lại nhìn con la bên cạnh mình.

Tiểu hòa thượng nhìn đôi mắt nàng, vội nói: Không được đâu, la đều chở đầy đồ rồi.

Tiểu Mãn trợn mắt: Sao ngươi không nói ngươi cõi đi?

Tiểu hòa thượng mặt đắng chát: Tiểu tăng cõi không nổi a!

Tiểu Mãn dắt con la đi ra ngoài, nhưng ngay lúc này, phía sau mọi người truyền đến tiếng bước chân gấp gáp, khoảng cách giữa nhau chỉ hơn trăm bước.

Trần Tích và Hồng Tổ Nhị nhìn nhau, lập tức toàn thân căng cứng.

Hồng Tổ Nhị nói nhỏ: Đừng loạn. Người đi bộ đến sẽ không là nhân vật lớn gì đâu, có lẽ chỉ là dân thường qua đường thôi. Chúng ta cứ đi phây phây, càng thản nhiên càng không dễ gây nghi ngờ.

Hắn lại dặn dò: Nhớ kỹ, những thứ chúng ta đọc thuộc suốt chặng đường, một chút cũng không được sai.

Trần Tích dắt con la đi về phía trước, bỗng nghe thấy phía sau có người cao giọng hô to: Người phía trước, đứng lại!

Hồng Tổ Nhị nheo mắt ngoảnh đầu nhìn lại, kinh hãi phát hiện mười mấy tên giáp sĩ triều Cảnh cầm kích đuổi theo.

Phía sau hơn mười tên giáp sĩ này, còn có mấy chục tên khác vây quanh hộ tống một cụ già tóc bạc phơ. Bên cạnh cụ già là một thiếu nữ khoảng hơn hai mươi tuổi, tóc búi kiểu Kinh Hồng kỳ dị quý phái, trên người mặc một chiếc váy dài sặc sỡ.

Chiếc váy dài kỳ lạ ấy, tựa như được dệt từ lông vũ của trăm loài chim.

Khi còn ở xa, váy của cô gái có màu vàng tươi, nhưng khi nàng bước vào bóng râm của cây cối, màu váy bỗng chuyển thành đỏ sẫm.

Hồng Tổ Nhị trong lòng giật mình, hắn liếc mắt nhìn Trương Bái Thất.

Sứ thần?

Công chúa?

Nếu thật là sứ thần và công chúa, đối phương lẽ ra phải đi trên quan lộ, sao lại chạm trán nhau trên con đường núi này? Nhưng nếu không phải công chúa, ai dám mặc váy màu vàng tươi chứ?

Hồng Tổ Nhị trong lòng nổi lên ý đồ, hắn vốn đã tính toán ám sát sứ thần triều Cảnh giữa đường, nhưng nếu đúng là đoàn sứ thần hòa đàm, lại có Ly Dương công chúa được hoàng đế triều Cảnh sủng ái nhất trong đội ngũ, sao có thể không có trung ương cấm quân triều Cảnh đi theo hộ giá?

Hơn nữa, đội hộ tống rất có thể là Kim Ngô vệ, và chắc chắn có cao thủ tầm Tầm Đạo cảnh đi theo bên cạnh.

Vì vậy, sau khi suy đi tính lại, cách ám sát tốt nhất vẫn là đầu độc trong thành Bạch Đạt Đán.

Trần Tích nhìn thân hình căng cứng của Hồng Tổ Nhị, tim cũng nhấp nhổm. Nếu Hồng Tổ Nhị ra tay ở đây, e rằng sẽ có không ít người chết.

Cuối cùng, khi đám giáp sĩ chạy tới gần, Hồng Tổ Nhị buông bỏ hết khí lực, dắt con la quỳ phục bên đường: Không biết sẽ gặp quý nhân, xin quý nhân tha tội.

Trần Tích đỡ Trương Hạ xuống ngựa, cùng quỳ xuống bên cạnh Hồng Tổ Nhị, bắt chước nói: Xin quý nhân tha tội!

Mười sáu tên giáp sĩ vây kín bảy người họ, thậm chí đặt trường kích lên lưng họ, hơi lạnh của khí giới xuyên qua quần áo đâm vào xương sống.

Trong lòng Trần Tích suy tính gấp gáp.

Kỳ lạ.

Nhóm người này tiều tụy đến cực điểm, giày hắc đầy bùn đất.

Nếu thật là Ly Dương công chúa và sứ thần, sao lại không có lấy một cỗ xe ngựa? Ngay cả ngựa cũng không biết đi đâu mất.

Bọn họ đã gặp phải chuyện gì?

Lúc này, cụ già và thiếu nữ tiến lại gần, một giọng nói vang vọng nhắc nhở: Điện hạ, đại nhân, xin đừng lại gần vội, cẩn thận lại là ám sát giả dạng thường dân.

Trần Tích trong lòng chấn động, quả nhiên là đoàn sứ thần.

Và nghe ý của đối phương, e rằng đã gặp phải không chỉ một nhóm ám sát rồi, không trách lại tiều tụy như vậy.

Ai đã sắp đặt ám sát, phải chăng là Lục Cẩn?

Nếu là tử sĩ do Lục Cẩn sắp đặt ra tay mà vẫn thất bại, thì chỉ có thể chứng minh trong đoàn sứ thần chắc chắn có đại hành quan tầm Tầm Đạo cảnh, có cao thủ.

Trần Tích mọi người quỳ phục dưới đất không dám ngẩng đầu, chỉ nghe cụ già giọng khàn khàn nói: Tra xét trước đã.

Giọng nói vang vọng lúc nãy đi đến trước mặt Trần Tích: Ngẩng thẳng người lên, đưa tay ra.

Trần Tích đứng dậy, thành thật đưa hai tay ra.

Hắn nhìn một trung niên mặt mũi đen sạm sát khí, dùng ngón tay thô ráp xoa qua tay mình: Bẩm điện hạ, là tay làm việc nặng, không có dấu vết sử dụng binh khí.

Trung niên nhân lại đến trước mặt Hồng Tổ Nhị: Đưa tay ra!

Hồng Tổ Nhị hiền lành đưa tay ra: Các vị quý nhân, bọn tiểu nhân là người Liêu Dương phủ, chở lương thực đến đây, tuyệt đối không có ác ý.

Cụ già thần tình lãnh đạm nói: Có ác ý hay không phải do chúng ta quyết định.

Hồng Tổ Nhị vội vàng nói: Vâng, do đại nhân quyết định.

Trung niên nhân tra xét một lượt, quay người ôm quyền nói: Đại nhân, không có vấn đề.

Cụ già gật đầu, giọng khàn khàn nói: Giết hết đi.