Chương 327: Nội Chiến.

Sáng sớm, tiếng gà gáy vang lên.

Tiểu Mãn mơ màng mở mắt, ôm con mèo đen nhỏ ra khỏi cửa.

Cô nhìn thấy Trần Tích đang ngồi trên ghế đá dưới gốc cây ngân hạnh, lặng lẽ nhìn bản đồ ngoại thành.

Tiểu Mãn tò mò hỏi: Công tử, các ngài định khi nào ra tay?

Trần Tích ngẩng đầu lên: Không gấp, Hòa Ký và Phúc Thụy Tường mấy trăm người giờ buôn bán cũng chẳng làm, chỉ lo canh giữ Bát Đại Hồ Đồng, xem ai chịu đựng không nổi trước thôi. Trước đó đã đánh cho cả trăm tên côn đồ phải về nhà dưỡng thương, thêm vài trận tập kích đêm nữa, đánh cho chúng không thể tập trung được nhiều người như vậy, thì có thể đoạt lấy việc buôn bán ở Bát Đại Hồ Đồng.

Tiểu Mãn trong lòng giật mình: Công tử định đoạt hết tất cả việc buôn bán ở Bát Đại Hồ Đồng? Đằng sau những việc buôn bán đó đều có đại nhân vật cả đấy.

Trần Tích cười cười: Đằng sau chúng ta cũng có đại nhân vật mà.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Ai?

Trần Tích chỉ chỉ trời: Tương lai Nội các Thủ phụ, Trương Chuyết Trương đại nhân.

Ồ… Tiểu Mãn đảo mắt liếc nhìn: Trương Tranh đêm qua mời các ngài đi Bách Thuận Hồ Đồng uống rượu à? Ngài đừng để những cô gái nơi đó mê hoặc mất hồn đấy.

Trần Tích đặt bản đồ xuống, cười nói: Ta không gọi cô gái nào tiếp rượu, chỉ chơi lệnh rượu với người nhà thôi.

Tiểu Mãn tò mò hỏi: Thế Trương Tranh?

Trần Tích liếc cô một cái: Trương Tranh cũng không.

Tiểu Mãn kéo dài giọng ồ một tiếng: Công tử, tôi nghe các tỳ nữ khác trong phủ nói, Lương thị mấy ngày nay ngày nào cũng hẹn một số phu nhân quan quý cùng đi chùa Duyên Giác thắp hương bái Phật, thực ra là đang tìm kiếm mối lương duyên thích hợp cho ngài. Công tử, tôi biết việc này không nên để tôi xen vào, nhưng tôi nghĩ, thà rằng tùy tiện tìm một cô gái kết hôn, ngài chi bằng với A Hạ…

Trần Tích đặt bản đồ xuống ngắt lời: Tiểu Mãn, sớm muộn ta cũng phải đi thôi. Đến lúc đó, bất kể đính hôn với ai, cũng sẽ tổn hại thanh danh đối phương, điều này với người đính hôn đã là cực kỳ bất công. Vì vậy ta chỉ có thể ích kỷ một chút, hy vọng người đính hôn là một kẻ người ghét ma chê, như vậy ta cũng không cần quá áy náy.

Tiểu Mãn nói khẽ: Thì ra là vậy.

Trần Tích đứng dậy đi ra ngoài: Ta đến nha môn ứng mão đây.

Ra khỏi cửa, Lý Huyền và Tề Châm Chước đã đợi sẵn ở ngoài.

Trên mặt Tề Châm Chước là sự phấn khích không che giấu nổi, lắp bắp nói: Sư phụ, đêm qua đệ đi Yên Chi Hồ Đồng, bên đó người ít hơn Lý Sa Mạo Hồ Đồng một chút, chúng ta khi nào lại đi đánh chúng một trận nữa?

Trần Tích bình tĩnh nói: Chưa đến lúc.

Hả? Tề Châm Chước sững sờ: Khi nào mới được?

Trần Tích suy nghĩ một chút: Đợi khi chúng chịu đựng không nổi, dù sao chúng ta ở Bát Đại Hồ Đồng cũng không có sản nghiệp, muốn khi nào đi cũng được.

Ồ…

Ba người men theo phố Tây Trường An rẽ vào Đô đốc phủ Vũ Lâm quân, lúc vào cửa liền nhìn thấy, Trần Vấn Nhân và những người khác không còn tập luyện nghi trượng, mà thay bằng giáo dài tập luyện bày binh bố trận, sát khí ngút trời.

Ba người bước vào, Trần Vấn Nhân liếc nhìn họ, lơ đãng nói: Ba vị gần đây có nghe nói ngoại thành xảy ra đại sự không?

Tề Châm Chước giả vờ ngây ngô: Đại sự? Đại sự gì?

Trần Vấn Nhân cười lạnh: Nghe nói có một nhóm tinh nhuệ trong quân, bịt mặt đi đánh một số côn đồ ngoại thành, làm náo loạn ngoại thành, cũng không thấy xấu hổ.

Tề Châm Chước giả vờ kinh ngạc: Trần đại nhân làm sao nghe được việc này, chẳng lẽ nhị phòng nhà họ Trần các ngài vẫn còn có quan hệ tiền bạc với những tên côn đồ đó? Tuyệt đối không được đâu, việc này để ngự sử biết được, nhất định sẽ đàn hạch nhà họ Trần các ngài!

Trần Vấn Nhân sắc mặt khựng lại, cách một lúc mới chế nhạo: Có người đảm tử không lớn, không dám giặc giã triều Cảnh, chỉ dám ra tay với mấy tên côn đồ chợ búa, ta đều thay hắn xấu hổ. Thật sự cảm thấy mình có bản lĩnh, thì cùng Vũ Lâm quân của ta luyện tập một chút.

Tề Châm Chước sắc mặt đen sầm.

Lý Huyền kéo tay Tề Châm Chước đi vào nha môn: Đừng nói nhiều với hắn, tập luyện trận pháp cho tốt, tự có ngày ngẩng cao đầu.

Tề Châm Chước hít một hơi thật sâu: Anh rể không cần lo lắng, đệ hiểu!

Trần Tích để Vũ Lâm quân ẩn náu chờ thời cơ, chờ đợi này, chính là năm ngày.

Cho đến chiều tối ngày thứ năm, Trần Vấn Nhân và những người khác sớm về nhà rồi, Trần Tích vẫn dẫn Vũ Lâm quân ở trong Đô đốc phủ tập luyện trận Uyên Ương.

Trần Tích! Trương Tranh ở dưới cửa sổ lầu gác Đô đốc phủ gọi to.

Trần Tích mở cửa sổ, cúi đầu nhìn thấy Trương Tranh tay trái vạch về phía sau ba lần.

Hắn gật đầu với Trương Tranh, lại đóng cửa sổ lại.

Một nén hương sau, Trần Tích dẫn Tề Châm Chước và những người khác lên xe ngựa ngoài cổng doanh.

Trong ngõ hẻm đối diện Đô đốc phủ Vũ Lâm quân, một người lén nhìn chiếc xe ngựa hướng về phía cửa Chính Dương mà đi, lập tức từ trong ngõ dắt ra một con ngựa, phi nước đại về nhà họ Trần.

……

……

Lý Sa Mạo Hồ Đồng, Xuân Phong viện.

Thanh niên tựa vào cửa sổ ngáp dài, hắn từ giờ Dậu đợi đến giờ Hợi như vậy, buồn chán vô cùng.

Thanh niên thở dài: Ngươi không nên đuổi hết các cô gái Xuân Phong viện này đi, để họ ở lại hát vài khúc tiểu khúc cũng tốt.

Chu Khoáng ngồi một bên, cũng đôi mắt vô hồn: Gia gia, để họ ở đây, phòng khi nhìn thấu thân phận ngài đi ra ngoài nói bậy, ta có phải diệt khẩu không? Đây đã là ngày thứ năm rồi, chỉ vì xem một vở kịch này mà lãng phí bao nhiêu việc? Hôm nay nếu họ vẫn chưa đến, chúng ta đừng đến nữa đi.

Thanh niên cười cười: Yên tâm, bọn người đó nhất định sẽ đến.

Chu Khoáng ngẩng đầu: Khi nào đến?

Thanh niên xuyên qua khe cửa sổ nhìn xuống ngõ hẻm dưới lầu: Hòa Ký và Phúc Thụy Tường mấy trăm người giờ buôn bán cũng chẳng làm, chỉ lo canh giữ ở đây, lại có thể canh giữ mấy ngày? Việc buôn bán ở phường Sùng Nam, phường Chính Tây, Liễu Ly Xưởng còn muốn không? Chợ ma Phan Gia Viên còn mở không? Chỉ xem ai chịu đựng không nổi trước.

Lúc này, dưới lầu truyền đến tiếng cãi vã.

Chỉ thấy Chu Quán đứng trong Lý Sa Mạo Hồ Đồng, cao giọng tranh cãi với Tiền Bình: Ngươi đừng ngăn ta, đây đã là ngày thứ năm, Hòa Ký nhà ngươi không làm ăn, Phúc Thụy Tường nhà ta còn phải làm ăn.

Tiền Bình đứng dưới lầu Hồng Đăng bình tĩnh nói: Chu đại đương gia, ngươi với long đầu Hòa Ký của ta đã trước mặt Kỳ công uống máu ăn thề, giờ là muốn bội tín bội nghĩa?

Chu Quán cười lạnh một tiếng: Ta không phải bội tín bội nghĩa, thực sự là việc buôn bán không thể trì hoãn, nếu vì chút chuyện vớ vẩn này mà hỏng việc buôn bán Phan Gia Viên, đông gia trách tội xuống ta cũng không đảm đương nổi. Nếu bọn người đó lại đến, các ngươi mau mau sai người đến gọi ta là được, Phúc Thụy Tường của ta tuyệt đối không đứng ngoài cuộc.

Thanh niên trên lầu cười nói: Chu Khoáng ngươi xem, có người chịu đựng không nổi rồi.

Chu Khoáng nhíu mày: Gia gia, có cần thay thế Chu Quán này không?

Thanh niên vui vẻ: Thay hắn làm gì?

Chu Khoáng suy nghĩ: Người này hay ghen ghét, mười mấy năm nay áp chế những kẻ xuất sắc trong Phúc Thụy Tường không biết bao nhiêu mà kể, cũng coi như tổn hại lợi ích của gia gia.

Thanh niên đặt cánh tay lên bệ cửa sổ, cằm đặt lên cánh tay, buồn chán nhìn Chu Quán dẫn nhân mã Phúc Thụy Tường vội vã rời đi.

Hắn bỗng cảm thán: Nhỏ tuổi Thái phó Từ dạy ta đọc sử, nói người ác đều có ác báo. Sau này ta theo Giám chính Từ tu Phật, ông ấy cũng nói nhân quả luân hồi, nhất định phải tích đức hành thiện. Lại sau này ta gặp Chu Quán, liền cố ý không động hắn, muốn xem kẻ ác này khi nào gặp báo ứng. Nhưng Chu Khoáng ngươi xem, Thái phó và Giám chính Từ dạy đều không đúng, thế đạo này, người càng ác, sống càng tốt.

Chu Khoáng nói khẽ: Nhưng người ác phần lớn chết thảm.

Thanh niên cười ha hả: Vui vẻ thoải mái mấy chục năm, chết thảm chỉ trong khoảnh khắc, dùng một khắc khó chịu đổi mấy chục năm tiêu dao, rốt cuộc là lỗ hay lãi? Theo ta nói, đây là lãi lớn đặc lãi! Chu Khoáng, Văn Viễn Thư Cục sở dĩ không nhận thoại bản của ta, không phải vì ta viết không đủ hay, mà là ta viết quá thật, không có anh hùng mà họ muốn.

Đúng lúc này, ngoài Lý Sa Mạo Hồ Đồng bỗng truyền đến tiếng hô sát, thanh niên mắt sáng lên: Ngươi xem ta nói gì nào, quả nhiên Phúc Thụy Tường vừa đi, họ liền đến! Đúng như vậy, nếu họ chỉ biết hành sự hồ đồ, ta ngược lại không thích xem, giờ họ nhẫn nại được tính tình chứng tỏ mưu đồ rất lớn, mới có ý tứ này… Nhưng họ nên ứng phó thế nào với hành quan tọa đường của đám đánh hành?

Chu Khoáng, mau nấu cho ta một ấm trà, thêm một đĩa hạt dưa!

……

……

Ngoài Lý Sa Mạo Hồ Đồng, Trần Tích và những người khác bịt mặt xông vào.

Trần Tích ở cuối đội ngũ dặn dò: Nhất định phải đánh cho chúng mười ngày nửa tháng không xuống giường được, như vậy mới có thể càng đánh chúng càng ít đi.

Bọn côn đồ từ đầu ngõ hẻm bên kia xông tới, hai bên vừa tiếp xúc, thanh thiết lang tiển dài một trượng sáu thước liền buộc bọn côn đồ phải lùi trở lại.

Chương 16: Chương 16

Có tên côn đồ cố chộp lấy phần đuôi của Thiết Lang Tiển, ra sức giằng co với quân Vũ Lâm, muốn đoạt lấy binh khí. Nhưng phần đuôi Thiết Lang Tiển kia chi chít gai nhọn, vừa chạm vào, tay đã bị đâm thủng mấy lỗ, máu chảy ròng ròng.

Tên côn đồ đó giận dữ hét vào bên trong lầu xanh: Còn đợi cái gì nữa?

Những tên côn đồ của Hòa Ký lại giở trò cũ, từ các lầu xanh lần lượt xông ra, muốn chặn đứt Uyên Ương Trận ra làm đôi.

Nhưng vừa mới ra đến, Đa Báo bỗng gầm lên: Biến trận!

Uyên Ương Trận lập tức co cụm đội hình, như một con nhím xù lông, rừng thương dựng lên.

Những tay chắn cầm Thiết Lang Tiển, Tam Xa Kích, mộc thuẫn bằng song đan phòng thủ đội hình kín như bưng, còn các thương thủ thì rình cơ hội tấn công.

Chàng thanh niên trên lầu nhìn qua khe cửa sổ, lẩm bẩm: Trận pháp hay thật, đúng là sinh ra để chiến đấu trong hẻm nhỏ. Chu Khoáng, nếu ngũ doanh quân của ngươi gặp trận pháp này thì phá giải thế nào?

Chu Khoáng suy nghĩ một chút: Dùng pháo thồ bắn.

Chàng thanh niên bực mình: Đường hẻm chật hẹp phức tạp như thế này, chờ ngươi lôi pháo thồ tới, người ta đã trốn hết rồi.

Chu Khoáng lại nghĩ: Đúng thật.

Chàng thanh niên xoa xoa cằm: Bọn người này cũng lạ, một đám tinh nhuệ trong quân đội lại đánh bọn côn đồ chợ búa như đánh quân tinh nhuệ triều Cảnh, thật là không nói đạo nghĩa chút nào. Chu Khoáng, ngươi có nhận ra họ là người đâu không, Thần Cơ doanh? Ngũ Quân doanh? Vạn Tuế quân?

Chu Khoáng quan sát kỹ một lúc: Đều không giống. Vạn Tuế quân đánh pháp bá đạo, Thần Cơ doanh không thích đánh cận chiến, Ngũ Quân doanh phối hợp tinh xảo, còn đám người trước mắt không đủ bá đạo, phối hợp cũng chưa gọi là tinh xảo… nhưng chắc chắn đã từng nếm mùi chém giết rồi.

Chàng thanh niên nghi hoặc: Rốt cuộc bọn này từ đâu chui ra vậy, lẽ nào là Vũ Lâm quân?

Ngài nói bọn công tử bột đó? Không thể nào.

Chàng thanh niên nhìn cuộc tàn sát trong ngõ hẻm: Nhưng mà, trận pháp này dù lợi hại, cũng chẳng có gì đáng xem. Muốn phá nó chỉ có cách lấy mạng người mà đổ vào, kiểu đánh này xấu xí chết đi được. Ngươi đi, bảo Tọa Đường Hành Quan của Phúc Thụy Tường ra tay đi, cho cảnh tượng đẹp mắt một chút.

Chu Khoáng hạ giọng: Gia gia, môn đồ hành quan của hai anh em nhà họ Tả cùng những đồng tu ẩn náu khác, nếu cứ thế lộ ra, e rằng sẽ gây ra tranh chấp… hơn nữa lúc này là Hòa Ký đang bị đánh, Phúc Thụy Tường chúng ta không cần nhúng tay vào.

Chàng thanh niên thản nhiên nói: Ngươi nói có lý, nhưng trên sân khấu, nếu võ sinh không có đối thủ, thì vở diễn sẽ không đủ hay. Tọa Đường Hành Quan của Hòa Ký nhát gan quá, vẫn phải Phúc Thụy Tường làm mẫu cho bọn họ xem, đi đi, bảo hai anh em họ Tả ra tay.

Chu Khoáng quay người ra khỏi cửa, đứng dựa lan can ở tầng hai Xuân Phong Viện vẫy một mặt cờ lệnh màu đen.

……

……

Trong ngõ hẻm chật hẹp, dưới ánh đèn lồng đỏ, Vũ Lâm quân đang nghiền nát bọn côn đồ.

Đúng lúc họ chuyển hướng sang ngõ Hàn Gia Đàm, Trần Tích đột nhiên nói: Cẩn thận, có hành quan.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trong màn đêm, hai người giẫm lên những sợi dây dùng để treo đèn lồng đỏ mà tới, một trước một sau kẹp Uyên Ương Trận ở giữa.

Trần Tích ngước nhìn quan sát, thấy hai người mặc áo hát kịch màu đen, sau lưng cắm bốn lá cờ dựa, trên mặt vẽ loại mặt nạ bạch diện tế mục.

Hai người đứng trên sợi dây treo đèn lồng đỏ đung đưa nhẹ nhàng, nhẹ tựa hồ như không có vật gì.

Kế tiếp, vị hành quan phía trước vỗ nhẹ lên mặt, bạch diện tế mục đột nhiên biến thành hắc diện cừ tu, xông thẳng về phía Vũ Lâm quân trong ngõ. Chỉ thấy hắn hai tay nắm lấy hai chiếc Thiết Lang Tiển quét tới, đôi tay tựa như sắt đúc va chạm với gai sắt phát ra tiếng kim loại chan chát.

Vị hành quan phía sau cũng vỗ nhẹ lên mặt, bạch diện tế mục đột nhiên biến thành xích diện cừ tu, xông về phía Vũ Lâm quân ở cuối Uyên Ương Trận. Vũ Lâm quân đâm ra Tam Xa Kích, nhưng bị hắn tóm lấy trong tay dùng sức giật mạnh, giật mất một cách sống sượng.

Lý Sầm quát thấp một tiếng: Cẩn thận, tên này lực khí cực lớn, là tiên thiên hành quan!

Hai vị hành quan này một trước một sau hợp kích Uyên Ương Trận, buộc Vũ Lâm quân phải không ngừng co cụm đội hình.

Tránh ra!

Lý Huyền và Trần Tích đồng thời xuyên qua con đường mà Vũ Lâm quân mở ra, một người tiến lên trước một người ra phía sau, một người cầm kiếm một người cầm mâu, ánh kiếm và hoa thương đồng thời bộc phát ở đầu trận và cuối trận, buộc hai vị hành quan kia phải buông tay rút lui.

Hai người đồng thời vỗ nhẹ lên mặt, biến trở lại bạch diện tế mục, nhẹ nhàng bay trở lại trên đèn lồng đỏ, đứng một chân.

Một trong hai người cúi đầu quan sát thân thể, chỉ thấy ngực bụng hắn bị Lý Huyền chém ra một vết máu, nếu không lùi nhanh, chỉ sợ vừa rồi đã mệnh tang tại chỗ.

Người kia cũng còn sợ hãi, vốn định cứng rắn đón hoa thương của Trần Tích, nhưng tay vừa tiếp xúc với hoa thương đã bị chấn động tê dại, đến giờ vẫn không ngừng run rẩy.

Hai người nhìn nhau một cái, lập tức chọn cách tránh đầu trận và cuối trận, giẫm lên dây thừng nhảy xuống giữa trận.

Hai người trên không đồng thời vỗ nhẹ lên mặt, đổi thành xích diện trường tu.

Tề Châm Chước nhìn thấu tâm tư hai người, tức giận nói: Lấy chúng ta làm trái mềm? Cút về!

Trong tay hắn, chiếc Thiết Lang Tiển nặng chín mươi cân vùn vụt lao đi, tựa như một chiếc quạt ba tiêu quạt về phía một người, buộc đối phương phải vỗ mặt trở lại bạch diện tế mục, nhảy trở lại sợi dây.

Người kia chưa kịp rơi xuống, đã thấy một tên Vũ Lâm quân vung thương quét tới, đúng ngay mặt hắn mà đập tới.

Người này vội vàng vỗ mặt biến thành hắc diện cừ tu, ‘đoàng’ một tiếng, bị một mâu này đập văng ra xa một cách sống sượng. Chưa kịp rơi xuống đất, hắn tay phải vỗ mặt biến thành màu trắng, tay trái chống đất, như lông vũ bay lên đèn lồng.

Hai anh em nhà họ Tả do dự, một lúc không biết nên tìm kẽ hở của trận pháp này từ chỗ nào.

Chàng thanh niên trên lầu khẽ ‘ồ’ lên một tiếng, hắn vô thức nhìn Chu Khoáng: Toàn là hành quan?

Chu Khoáng do dự: Cũng không đến nỗi toàn là hành quan chứ.

Lúc này, Trần Tích quay đầu nhìn hai tên hành quan biến mặt kia, đối phương một lúc không làm gì được Uyên Ương Trận, Vũ Lâm quân cũng không làm gì được đối phương, chỉ có thể giằng co.

Hắn quát thấp một tiếng: Phúc Thụy Tường e sắp kéo tới rồi, hôm nay đến đây thôi, rút!

Lời vừa dứt, Vũ Lâm quân chỉnh tề nhất loạt chuyển hướng đội hình, hướng ra ngoài ngõ hẻm giết đi. Hai anh em họ Tả định ngăn cản, bỗng nghe từ ngoài ngõ Lý Sa Mạo truyền đến tiếng bước chân chỉnh tề nhịp nhàng, một đám người che mặt khác cầm trường thương chặn đường Vũ Lâm quân, đủ tới tám mươi người.

Đa Báo kinh ngạc: Người nào?

Lý Huyền trong đội ngũ khẽ nheo mắt lại: Là mâu trong kho quân khí Vũ Lâm quân, Trần Vấn Nhân tưởng hắn tháo bỏ tơ trắng trên mâu thì ta không nhận ra sao?

Tề Châm Chước vô thức nắm chặt Thiết Lang Tiển, hắn nhìn lên hành quan trên cao, lại nhìn về phía Vũ Lâm quân che mặt ở cửa ngõ, căng thẳng nói: Anh rể, làm thế nào? Bọn họ cũng toàn là hành quan.

Lý Huyền nhìn về Trần Tích.

Đến lúc cho ngươi trút giận rồi, Trần Tích bình thản nói: Giết ra ngoài.