Chương 310: Đích Thứ.

Người Vũ Lâm quân trong phòng giam tóc tai bù xù, mặt mũi nhem nhuốc, ngay cả giáp trụ trên người cũng bị ngục tốt lột sạch, chỉ còn lại chiếc áo bông không tay bên trong.

Hắn ngẩng đầu nhìn Trần Tích, không chắc mình có nghe nhầm không, một lúc không dám mở miệng bừa.

Kim Trư đảo mắt, khoanh tay sau lưng, liếc nhìn Trần Tích: Tiểu tử họ Trần muốn ra mặt anh hùng? Ngươi có biết đây là nơi nào không? Đây là Chiêu Ngục! Cứu một mình ngươi đã chẳng dễ dàng, trong thỏa thuận đâu có nói phải cứu những người này, đừng làm ta khó xử.

Trần Tích chắp tay: Còn mong Kim Trư đại nhân cao tay tha thứ, tại hạ nhất định sẽ báo đáp hậu hĩnh.

Kim Trư quét mắt nhìn các phòng giam xung quanh, chỉ vào từng tên binh sĩ hàn môn bên trong cười lạnh: Trong Chiêu Ngục của Mật Điệp ty ta, nếu bản thân có bản lĩnh, sớm đã ra ngoài rồi, cần gì ngươi cứu; những kẻ không ra được đều chẳng có bản sự gì, ngươi cứu họ làm gì.

Nói xong, hắn nhìn về phía người Vũ Lâm quân trong phòng giam trước mặt: Ngươi tên gì, nhà làm nghề gì?

Người Vũ Lâm quân bồn chồn đứng dậy: Tiểu nhân Lâm Ngôn Sơ, phụ thân là tá điền huyện Phong Đài, tổ tiên từng phục vụ trong Vạn Tuế quân, làm qua chức Ngũ trưởng.

Kim Trư cười khẽ: Con nhà tá điền, chẳng trách ngươi không ra được.

Hắn lại nhìn sang phòng giam khác: Ngươi tên gì, nhà làm nghề gì?

Người Vũ Lâm quân trong phòng giam mười móng tay đều bị ngục tốt bóc sạch, chỉ khẽ nói: Tiểu nhân Lý Quang, phụ thân là thợ nhuộm ở lò vương kỵ lụa làng Vương ký Đông Thành, tổ tiên từng phục vụ trong Ngũ quân doanh, làm qua chức Bách hộ.

Kim Trư khinh miệt: Nhà phá sản.

Lý Quang cúi đầu.

Kim Trư liếc Trần Tích: Còn muốn cứu nữa không?

Trần Tích lại chắp tay: Đại nhân cũng biết họ oan uổng, con cháu hàn môn có thể vào Vũ Lâm quân đã là vinh hiển tổ tông, còn mong Kim Trư đại nhân cao tay tha thứ, xem trên tình tổ tiên họ từng vì triều đình phục vụ, cho họ một con đường sống.

Ai mà chẳng từng vì triều đình phục vụ? Kim Trư cười lạnh hai tiếng: Nhưng đã ngươi mở miệng, vậy ta sẽ ghi món nợ này lên đầu ngươi, ngươi thay họ trả.

Trần Tích đáp: Được.

Những người Vũ Lâm quân trong phòng gâm như tỉnh mộng, lần lượt đến bên song sắt kích động nói: Cảm tạ Kim Trư đại nhân!

Kim Trư bất mã vẫy tay: Cảm tạ ta làm gì? Ta cần sự cảm tạ của mấy người nhà phá sản các ngươi để làm gì?

Những người Vũ Lâm quân đổi lời: Cảm tạ Trần đại nhân!

Kim Trư gọi ngục tốt đến, vẻ mặt chán ghét nói: Trả giáp trụ lại cho họ. Nhớ đưa họ ra khỏi Thái Dịch trì, đừng để họ lảng vảng trong đó.

Trần Tích nhìn từng người Vũ Lâm quân ôm giáp trụ vội vã rời đi, sợ Kim Trư đổi ý.

Kim Trư thấy người đã đi hết, cười vỗ vai Trần Tích: Ta còn lo ngươi quá ngay thẳng, không chịu phối hợp với ta giả vờ diễn kịch, thu phục nhân tâm. Tốt lắm, có tiến bộ.

Trần Tích đứng trong hành lang dài u ám, nhìn sâu vào bóng tối khẽ nói: Con đường ta phải đi còn quá dài, một mình chỉ sợ không đi xa.

Kim Trư cũng bỗng nhiên cảm thán: Ai mà chẳng thế… Đến đây, lấy hồ sơ của hai mươi tư tên Vũ Lâm quân lúc nãy đây.

Mật điệp đến Tỳ Bà đình lấy về một quyển sổ sách, hắn cầm lấy lật từng trang, cười nói: Cầm đi. Đời này nhiều kẻ vong ân bội nghĩa, tuyệt đối không thể chỉ thi ân không thi uy, ân uy song trọng mới có thể khống chế họ chặt chẽ trong tay. Hễ có ai dám đối với ngươi dương phụng âm vi, thứ trong này liền có thể đưa hắn vào chỗ chết.

Trần Tích cúi đầu nhìn quyển sổ sách trong tay Kim Trư, trầm mặc không nói.

Kim Trư thấy hắn không nói, thản nhiên nói: Sao, cảm thấy làm vậy quá ti tiện?

Trần Tích cười: Không, chỉ là một khi lấy những thứ này ra, người khác tự nhiên biết ta cùng Tư Lễ giám ám thông khúc khúc, phản tác dụng.

Kim Trư khẽ thở dài: Tùy ngươi vậy…

Hắn lấy từ trong tay áo ra một chiếc hộp gỗ đàn hương tinh xảo, suy nghĩ ba lần, đau lòng ba lần, cuối cùng vẫn thần bí nhét vào tay Trần Tích: Nhất định phải tu hành cho tốt! Trong kinh thành này, có lúc ngay cả Tầm Đạo cảnh cũng không thi triển được sức mạnh, Hành quan lợi hại đến mấy cũng không đỡ nổi một loạt bắn của Thần Cơ doanh, nỏ máy, nỏ giường cũng có thể bắn nát Hành quan.

Kim Trư chuyển giọng: Nhưng với thiên phú của ngươi, nếu một ngày nào đó thực sự có thể đăng lên Thần Đạo cảnh, thì dù đối diện tìm Hoàng thượng cùng Nội tướng đòi Quận chúa, họ cũng làm sao được? Lúc đó, toàn thiên hạ sẽ cho ngươi chín phần thể diện.

Trần Tích tò mò: Tại sao là chín phần? Còn một phần nữa?

Kim Trư cười: Tổng phải để người ta giữ lại một phần che thẹn chứ.

Trần Tích cúi đầu mở chiếc hộp gỗ đàn hương, chỉ thấy bên trong đặt một chiếc nhẫn nhỏ màu dương lục.

Kim Trư vội vàng đóng hộp lại: Đừng xem ở đây, đây là huynh ta mấy hôm trước từ nhà Lang trung Công bộ tịch thu ra, khó khăn lắm mới tránh được sự sục sạo của Giải Phiền vệ. Mẹ nó, trong Giải Phiền vệ có mỗi Lâm Triều Thanh lão tiểu tử đó là khó chơi nhất, Ngô Tú sao lại điều hắn về kinh thành chứ!

Trần Tích nắm chặt chiếc hộp trong tay, trước đây hắn chỉ nghe nói ngọc thạch dương lục hình như có thể hỗ trợ tu hành, bản thân chưa từng dùng qua: Đại nhân, ngọc thạch này sao không cho Thiên Mã?

Kim Trư hắt một tiếng: Hắn hiện nay môn kính đã đến bình cảnh, tự mình ngộ được liền có thể vượt qua thiên tiễn, không ngộ được thì có ngọc thạch cũng vô dụng.

Trần Tích tò mò: Ngọc thạch dương lục cùng nhân sâm có gì khác biệt?

Kim Trư cười mỉm: Một chiếc nhẫn ngọc thạch dương lục nhỏ bé, có tác dụng ngang hai mươi cây lão sâm, nhưng giá cả lại là giá của trăm cây lão sâm, ngươi có biết tại sao không?

Kim Trư cười: Hành quan muốn hấp thu lão sâm, phải cắt lão sâm thành lát, chia hơn mười ngày nấu thành nước uống, quá chậm quá chậm. Ngọc thạch dương lục lại không bị chế ước này, có thể trong khoảnh khắc hóa thành cảnh giới. Cũng chính vì vật này, Hành quan của thế gia đại tộc mới tu luyện nhanh hơn người khác. Tên Vũ Lâm quân Lý Huyền nếu không có ngọc thạch Tề gia tài trợ, làm sao có thể ba mươi tuổi đã leo lên Tầm Đạo cảnh?

Thì ra là vậy, Trần Tích cất chiếc hộp gỗ đàn hương vào trong ngực, nhưng không định tự mình dùng. Dùng vật này đổi lấy nhân sâm, giá trị cao hơn.

Kim Trư nhắc nhở: Ra ngoài ngươi phải cẩn thận Trần gia nhị phòng.

Trần Tích ngẩng đầu: Trần Vấn Nhân thế nào rồi?

Kim Trư cuộn quyển sổ sách, nhét vào trong tay áo rộng lớn: Trần gia nhị phòng Trần Lễ Trị đi gặp Ngô Tú, Ngô Tú ra mặt bảo lãnh Trần Vấn Nhân.

Trần Tích nghi hoặc: Tội thất trách rõ ràng, làm sao bảo lãnh?

Kim Trư cười khẽ: Trần gia giao một tên thái hành sơn phỉ bị triều đình truy nã lâu nay ra nhận tội chém đầu. Họ giải thích, Trần Vấn Nhân buổi chiều hôm đó tình cờ phát hiện tung tích tên thái hành sơn phỉ này, vì bắt hắn nên mới lỡ thời gian. Hiện nay Trần Vấn Nhân không những không có tội, ngược lại thành anh hùng tiễu phỉ. Tiểu tử, đây chính là thế gia, đấu với họ, nhất định phải có mưu đồ nhất kích tất mệnh, không thì luôn tàn tro bốc lại.

Trần Tích gật đầu: Thọ giáo.

Kim Trư hạ giọng: Lý Huyền chém Triệu Trác Phàm ngoại thích nhị phòng, họ không làm gì được Lý Huyền, tự nhiên phải trút giận lên ngươi. Kẻ đứng đầu nhị phòng Trần Lễ Trị là tay chủ độc ác âm hiểm, hai con trai Trần Vấn Đức, Trần Vấn Nhân cũng chẳng phải đèn dầu tiết kiệm. Hiện nay Trần gia đại phòng mãi không có tử tức, nhị phòng nói không chừng ngày nào đó tiếp quản Trần gia, lúc đó ngày tháng của ngươi sẽ khó khăn.

Hiện nay gia chủ Trần gia Trần Lộc Trì thuộc đại phòng nhất mạch, chỉ có một con trai Trần Lễ Tôn, nhưng Trần Lễ Tôn lại không có con trai con gái.

Trần Lộc Minh thuộc nhị phòng nhất mạch, từng làm đến chức Hộ bộ Thượng thư nhưng bị Lục Cẩn cảnh triều ám sát, con trai Trần Lễ Trị tiếp quản gia nghiệp, có hai con trai đích, một con gái đích, còn có một người con thứ Trần Vũ.

Trần Lộc Dân thuộc tam phòng nhất mạch, sớm qua đời vì bệnh, để lại Trần Lễ Khâm nhất mạch.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Đa tạ đại nhân nhắc nhở, tại hạ sẽ cẩn thận.

Kim Trư vẫy tay: Đi đi, ngoài Thái Dịch trì còn có người đợi ngươi, họ đợi ở ngoài cửa đã lâu.

……

……

Trần Tích ra Chiêu Ngục lúc trời vừa tối.

Ánh hoàng hôn cuốn theo gió ấm phả vào mặt, hắn vô thức giơ tay che ánh sáng dịu dàng từ xa tới, mắt đau nhức.

Trần Tích xoa má, bước qua cầu trắng ngọc thẳng hướng nam.

Ngoài Thái Dịch trì, thấy Tiểu Mãn và Trương Tranh ngồi xổm cùng nhau, không biết đang thì thầm gì.

Trương Hạ đứng trong bóng tối dưới bức tường đỏ ngói xám, nhắm mắt dưỡng thần, hiếm có chuyện, nàng lại thay bộ váy đỏ rực lửa, mặc lên một bộ áo tên màu trắng, trên thêu hoa sen cuốn cành vòng tròn, cửa tay dải vải trắng buộc chặt. Phía dưới mặc quần mã rộng màu trắng, ống quần đến dưới đầu gối mới buộc chặt.

Chương 32: Trừ Tà

Thiếu mất vài phần phấn son, lại thêm vào mấy phần khí chất anh hùng.

Trương Hạ không hề buôn chuyện với ai, miệng khẽ động nhẹ, tựa như đang thầm niệm thứ gì đó.

Nghe tiếng bước chân, Tiểu Mãn vội vàng ngẩng đầu lên, vui mừng nói: Công tử, cậu cuối cùng cũng ra rồi!

Trương Tranh xông tới, kéo Trần Tích nhìn lên nhìn xuống: Trên người có bị thương không, bọn họ không tra tấn cậu chứ, cậu không phải người của Mật Điệp Ty sao, sao lại nhốt cậu đến tận cuối cùng?

Trần Tích cười cười: Có việc vướng lại… triều đình xử trí thế nào với sứ đoàn Cao Ly?

Tiểu Mãn lẩm bẩm nhỏ: Công tử lúc này còn để tâm gì sứ đoàn Cao Ly, bọn họ hại cậu phải ở trong cái chỗ quỷ quái Chiếu Ngục này suốt một ngày một đêm… chuyện triều đình, cậu phải hỏi chị Hạ.

Trần Tích nhìn về phía Trương Hạ, lại thấy đối phương vẫn đang thầm niệm thứ gì đó.

Trương Tranh cười hề hề: Từ lúc cậu đưa cho nàng phương pháp tu hành, nàng liền ngày đêm không nghỉ tu luyện, một câu cũng không muốn nói nhiều. Trước đây nàng một nén hương có thể niệm thầm hai lần, giờ đây niệm thầm cực kỳ thuần thục, đã có thể một nén hương bốn lần rồi.

Trần Tích trong lòng suy nghĩ, mình một nén hương chỉ niệm được một lần, mà mười lần còn có ba lần niệm sai chữ, sai một chữ là công toi hết.

Hắn tính toán tốc độ tu hành của Trương Hạ: Nếu lấy tốc độ niệm thầm này, một ngày niệm bốn canh giờ, hơn bảy mươi ngày là có thể niệm đủ một vạn lần… cũng không biết một vạn lần có phải là ngưỡng cửa Tiên Thiên hay không?

Trương Tranh cười nói: Nàng mỗi ngày đâu chỉ niệm bốn canh giờ? Ngoài ăn cơm ngủ nghỉ, sợ là có đến tám canh giờ, cũng không thấy chán.

Lúc này, Tiểu Mãn thấy Trương Hạ vẫn chưa niệm xong, cao giọng hô: Công tử đừng quan tâm nhị tỷ trước, mau mau mau, lại đây bước qua lửa.

Trần Tích quay đầu nhìn thấy không xa đặt một cái chậu đồng, trong chậu đồng đựng đầy ắp rơm rạ.

Tiểu Mãn lấy ra một cây hộp quẹt, ngồi xổm bên chậu đồng thổi bùng rơm lên. Đợi lúc lửa cháy mạnh nhất, Trần Tích bị Trương Tranh kéo từ trên chậu lửa bước qua.

Dưới ánh hoàng hôn, Tiểu Mãn vỗ tay cười: Thành hoàng lão gia phù hộ, trừ tà tránh họa, vận rủi mau đi!

Trần Tích cười lên: Sao còn bưng cả chậu lửa đến đây?

Tiểu Mãn trợn to mắt: Công tử nói cái lời gì thế, hạng hạ cửu lưu ra ngục mới không có ai đón, cậu là có nhà có cửa, đương nhiên phải có lửa đón chứ.

Trần Tích sững người.

Trương Tranh kéo hắn đi về phố Kỳ Bàn: Đi đi đi, bước qua lửa rồi còn phải tiếp phong, đến phố Kỳ Bàn quán Lý Ký ăn một bát mì chân giò nóng hổi, đây gọi là ‘rửa chân lên bờ’.

Tiểu Mãn trừng hắn một cái: Biết nói chuyện không, công tử nhà ta bị người ta oan uổng, rửa cái chân gì, lên bờ gì? Phải ăn canh đậu phụ cải thảo ngọc trai, thanh thanh bạch bạch!

Trương Tranh nghĩ nghĩ: Vậy thì đi ‘Tiện Nghi Phường’!

Lúc này, bên cạnh vang lên giọng nói của Trương Hạ: Giao Thố dẫn người lục soát Hội Đồng Quán, trong hành lý của Cao Ly thế tử lại tìm thấy thỏi mực chế từ mã tiền tử, nhân chứng, vật chứng đều đủ. Giờ triều đình ra lệnh sứ đoàn Cao Ly không được ra khỏi Hội Đồng Quán nửa bước, các các lão đang bàn luận xử trí thế nào bọn họ, dám lấy cái chết tính toán thiên triều, tất có trừng phạt nghiêm khắc… nhưng việc viện binh Cao Ly dường như cũng được đưa lên nghị trình, dù sao triều ta cần Cao Ly từ bên cạnh kiềm chế cảnh triều, cũng không thể thực sự ngồi nhìn bọn họ mất nước.

Trần Tích, Tiểu Mãn, Trương Tranh quay đầu nhìn, thì ra Trương Hạ đã niệm xong một lần, trả lời câu hỏi ban đầu của Trần Tích.

Trương Tranh ha ha cười một tiếng: Lúc này đừng để tâm cái sứ đoàn Cao Ly gì đó nữa, bọn họ tự làm tự chịu. Đi đi đi, đến Tiện Nghi Phường ăn canh đậu phụ cải thảo ngọc trai.

Trương Hạ đột nhiên nói: Không đi Tiện Nghi Phường, đến nhà họ Trần ăn.

Trương Tranh nghi hoặc: Đến nhà họ Trần làm gì?

Trương Hạ quả quyết nói: Cứ đến nhà họ Trần.

…

…

Dưới màn đêm, bốn người xuyên qua phố Phủ Hữu, gõ cửa bên phủ Trần, nhưng họ đợi rất lâu cũng không thấy ai trả lời.

Trương Hạ giơ tay chỉ khe cửa, một tia kiếm khí vô hình xuyên qua, lại từ khe cửa chém đứt then cửa.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Chị Hạ mới tu hành mấy ngày?

Trương Hạ tùy miệng giải thích: Bây giờ kiếm khí hồi phục có chút chậm, một ngày chỉ dùng được một lần này, có lẽ đến cảnh giới Tiên Thiên sẽ tốt hơn.

Nàng đẩy cánh cửa, lại thấy trong cửa có tiểu tì ngồi trên ghế bên cạnh, đang không biết làm sao nhìn Trần Tích bọn người: Ngươi… các ngươi sao dám cưỡng chế xông vào?

Trần Tích thẳng bước đi vào Cần Chính Viên, sát khí ngập trời nói: Người nhà họ Trần về nhà mình, gia nhân giữ cửa lại không mở. Tiểu Mãn, tát nó.

Tiểu Mãn dạ một tiếng.

Nàng bước nhanh lên trước, tay trái nắm cổ áo tiểu tì, tay phải tả hữu khai cung, tát cho tiểu tì hoa mắt chóng mặt.

Trần Tích dọc theo đường đá đi vào, không ngoảnh đầu lại nói: Tiểu Mãn, các ngươi ở gian viện nào?

Tiểu Mãn buông tiểu tì ra, nhảy nhót dẫn đường cho Trần Tích.

Trần Tích và Trương Tranh nhìn dáng vẻ sát khí ngập trời của Trần Tích, nhìn nhau… đây nào phải đến ăn cơm?

Đến Ngân Hạnh Uyển nơi Trần Tích ở, Trần Tích ngồi trên ghế đá hướng mặt ra cổng viện.

Trần Tích nghi hoặc: Ngươi đây là…

Trần Tích bình tĩnh nói: Đợi người.

Nửa nén hương sau, lại nghe ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân ồn ào.

Rầm một tiếng, có người đá tung cửa viện, lớn tiếng quát trách: Tất cả cho ta lăn ra đây…

Kẻ đá cửa là một mụ mô mặc áo vải xám, bà ta ngẩng đầu nhìn thấy Trần Tích trong viện, khí thế bỗng ngưng tắc: Ngươi là ai?

Trần Tích ngồi trên ghế đá lạnh giọng nói: Ngươi lại là ai? Thân là gia nhân nhà họ Trần, dám đá cửa chủ nhà?

Mụ mô kia bản năng nhìn về phía sau, nhường ra phía sau bà ta một phụ nhân khí độ ung dung.

Phụ nhân mặc áo lụa đối khâm màu vàng hạnh, đầu đội phát cháo đan bằng tơ vàng bạc, phủ lên giả kết, trên búi tóc lại cắm một chiếc trâm ngọc thủy bích xanh biếc.

Bà ta thong thả bước vào viện, hai tiểu tì khiêng một cái đôn thêu đặt trong viện, bà ta mới thong thả ngồi xuống mở miệng: Trương nhị tiểu thư, thiếp thân lúc thọ thần của Từ các lão từng gặp cô, nhưng không biết hôm nay cô đến thăm phủ Trần ta, có bái thiếp không?

Trần Tích chắp tay nói: Là ta mời bọn họ đến, không cần bái thiếp.

Phụ nhân cười cười, thần tình ngạo mạn nói: Thứ tử nhà họ Trần ta từ khi nào có tư cách mời người ngoài đến nhà làm khách? Sao ta không nhớ có quy củ này?

Trần Tích thong thả nói: Nhị phu nhân, năm Tuyên Đức thứ hai mươi mốt, nội các thủ phụ Tề Ngôn là thứ xuất, hoàng đế bệ hạ Tuyên Đức từng vì hắn siêng năng chính sự, khen rằng ‘pháp lý bất ngoại hồ nhân tình. Nhược đích tử bất tiếu, nhi thứ tử hiền năng, đương dĩ gia nghiệp phó thứ tử, dĩ toàn tông tộc’.

‘Nhị phu nhân’ Vương thị cũng dẫn kinh điển nói: Ninh Thần Tông muốn lập thứ tử do sủng phi Trịnh quý phi sinh làm thái tử, bị thủ phụ Tề Ngôn khuyến giới ‘tổ tông gia pháp, lập đích dĩ trưởng. Hoàng trưởng tử đương chính trữ vị, quý phi tuy hiền, bất khả loạn tự’, đây chính là Tề Ngôn Tề các lão tự mình nói, tưởng hắn cũng biết đích thứ có khác đây.

Trương Tranh và Tiểu Mãn thần sắc nghiêm túc, cứng thật.

Trần Tích thần sắc không đổi: Đại Ninh luật ta có nói, đích thứ tử nam, phân tích gia tài điền sản, bất vấn thê thiếp tì sinh, giai dĩ tử số quân phân.

Vương thị lại cười nói: Đại Ninh luật chi hộ luật cũng có nói, ‘thứ tử thiết tước giả, trượng bát thập, đoạt tước. Đích thê niên ngũ thập dĩ thượng vô tử giả, phương khả lập thứ trưởng tử.'

Một người nói kế thừa gia sản, một người nói kế thừa tước vị.

Cả hai đều là cao thủ tinh thông quy củ, thấy chiêu phá chiêu ai cũng không chiếm được thượng phong, nếu tiếp tục tranh luận xuống, chỉ sợ đến sáng mai cũng không biện ra kết quả.

Vương thị ôn thanh nói: Trương nhị tiểu thư, hà tất giẫm vào vũng nước đục này?

Trần Tích bình tĩnh nói: Nhị phu nhân, tiên đế là phiên vương thứ xuất.

Vương thị sắc mặt biến đổi.

Tuyệt sát.

Bà ta cầm khăn tay chấm khóe miệng: Sớm nghe nói Trương nhị tiểu thư thông minh hơn người, hôm nay gặp mặt quả nhiên khác phàm. Chỉ là, cô đến đây cho ta bình bình lý, con trai ta Trần Vấn Nhân vì bắt trộm cướp lỡ thời gian, lại bị người không hỏi xanh đỏ trượng hình một trăm, đây là đạo lý gì? Trần Tích thân là thứ tử nhà họ Trần, không giúp huynh trưởng nhà mình, lại giúp người ngoài họ Tề, đây lại là đạo lý gì? Cái gọi là huynh đệ chi tình, thiên tính vậy, hành động này của Trần Tích, há chẳng phải nghịch lại nhân luân thiên tính?

Trần Tích nghiêm túc nói: Thái Hành sơn phỉ Trần Phong từng hô tụ năm trăm đạo tặc, nắm giữ quan đạo cướp bóc thiêu giết, vô ác bất tác. Sau bị Vạn Tuế quân vây tiễu, hắn đổi tên đổi họ, vào năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy lén vào kinh, ẩn náu trong ngõ Nghiễn Tử. Nhị phu nhân, dám hỏi một ngàn ba trăm lượng bạc hắn mua trạch để, là ai cho hắn? Thêm nữa, sau khi hắn vào kinh, là ai làm hộ tịch cho hắn?

Vương thị bản năng nắm chặt khăn tay trong tay, trên mặt lại làm như không có việc gì nói: Việc này ta làm sao biết?

Trương Hạ lại nói: Mùa đông năm Gia Ninh thứ hai mươi chín, Trần Phong bí mật gặp gỡ một người đàn ông họ Vương ở ngoài miếu Thành Hoàng. Đêm đó hắn liền lẻn vào nhà viên ngoại họ Chu ở phía đông thành, giết chết mười bốn người trong nhà họ Chu. Phu nhân có muốn biết hắn bí mật gặp ai không?

Vương thị sắc mặt lại biến đổi, đứng dậy liền đi: Nhị tiểu thư họ Trương dựa vào nhà họ Từ, thật là lợi hại.

Tiểu tì, mụ mụ nhìn nhau ngơ ngác, đến thì hung hăng dữ dội, đi lại vội vàng kết thúc.

Tiểu Mãn ngẩn người nói: Cứ thế mà đi rồi sao?

Trương Hạ giải thích: Bà ta đang vội vàng sai người đi giết người diệt khẩu đấy.

Trương Tranh nhìn bóng lưng họ rời đi, lại quay đầu nhìn Trương Hạ: Thì ra em đã đoán trước nhị phòng họ Trần sẽ làm khó Trần Tích, nên mới nhất định đến nhà họ Trần ăn cơm?

Tiểu Mãn nấu cơm, ta đói rồi, Trương Hạ nhắm mắt lại, sau đó môi khẽ động, thầm niệm kinh văn.