Chương 249: Chém Hắn.

Tại Đô Ty phủ, bên ngoài Bạch Hổ Tiết Đường, lò lửa cháy rực, ánh lửa chiếu sáng trước sảnh đường như ban ngày.

Trong Bạch Hổ Tiết Đường, mấy chiếc bàn được ghép lại với nhau, trải lên đó một tấm bản đồ dài hơn một trượng, Cố Nguyên, Khuất Ngô Sơn, Tý Ngọ Lĩnh, Lũng Sơn, lần lượt được vẽ lên trên đó.

Lúc này, Lý Huyền chỉ vào tấm bản đồ, nói nhỏ với Thái tử: Điện hạ, hôm nay hạ thần lên đầu thành nhìn một chút, chỉ trông thấy từ xa doanh trại cùng khói bếp san sát của Thiên Sách quân triều Cảnh, chưa kịp nhìn kỹ, Chu Du đã sai người đuổi hạ thần đi…

Thái tử nhìn tấm bản đồ cảm thán: Non sông hùng vĩ, vậy mà chúng ta lại bị vây khốn trong thành Cố Nguyên này, như bị người ta bịt mắt, cái gì cũng không nhìn rõ, cái gì cũng không làm được.

Lý Huyền hổ thẹn nói: Là do hạ thần bất tài.

Thái tử mỉm cười: Lý đại nhân không cần tự trách, Vũ Lâm quân vốn là cấm quân túc vệ trước mặt hoàng thượng, bình thường chỉ luyện tập nghi trượng hoàng gia, đến biên ải Cố Nguyên này đương nhiên bị trói tay trói chân.

Nói đến đây, Thái tử trầm ngâm: Ngược lại, vị hiền đệ Trần Tích kia, có lẽ lại có thu hoạch mới rồi, không biết tối nay hắn có còn tìm đến nữa không.

Lý Huyền sắc mặt biến đổi, lập tức chắp tay: Điện hạ, nếu luận về năng lực thăm dò tin tức, tùy cơ ứng biến, Trần Tích xác thực vượt xa hạ thần, hạ thần cam tâm tình nguyện bái hạ phong.

Thái tử cười to: Lý đại nhân, trong thời buổi này, người sẵn sàng thừa nhận mình không bằng người khác, không nhiều đâu.

Lý Huyền nghiêm túc nói: Hạ thần có mấy cân mấy lạng, trong lòng mình rõ nhất. Chỉ là tên Trần Tích này khí chất chợ búa quá nặng, lại mê muội vì lợi lộc, dám lấy tin tức của điện hạ đi bán. Điện hạ nếu trọng dụng hắn, không chừng sau này hắn còn bán cái gì nữa… Người này tuy lời nói cung kính với điện hạ, nhưng thực ra trong lòng thiếu đi sự kính sợ.

Nếu Trần Tích ở đây, ắt sẽ giật mình trong lòng.

Vị Chỉ Huy Sứ Vũ Lâm quân này một câu đã nói trúng điểm khác biệt lớn nhất giữa hắn và người thường: Người thường xem vua như cha, nhưng Trần Tích xuyên việt mà đến, trong xương tủy vốn đã mang theo sự phê phán đối với vương triều phong kiến, thiếu đi sự kính sợ.

Vương hầu tướng soái, lẽ nào có dòng dõi?

Ánh mắt Thái tử đăm đăm nhìn vào thành trì Cố Nguyên đơn độc trên tấm bản đồ, giọng điệu bình thản: Họ Tề, họ Dương, họ Hồ, họ Từ, họ Trần, lại có mấy người thực sự kính sợ uy nghiêm của thiên gia chứ.

Lý Huyền sắc mặt nghiêm trang, quỳ một gối chắp tay: Hạ thần thân phận gửi nhờ nơi nhà họ Tề, ngày đêm phải chịu ánh mắt khinh bỉ, nay có cơ hội đi theo điện hạ, tự nhiên vì điện hạ dẫu có lửa đao nước sôi cũng không từ nan.

Thái tử vội vàng đỡ Lý Huyền dậy: Họ Lý trung nghĩa, đời đời phục mệnh Vạn Tuế quân, là tướng môn huân quý lừng lẫy trong kinh thành. Không ngờ Lý lão tướng quân bị bọn yêm đảng gian nịnh hãm hại, Lý đại nhân cầu nhà họ Tề cứu phụ thân, mới phải thân phận gửi nhờ nhà họ Tề làm rể. Cô biết nỗi khổ của ngươi.

Lý Huyền được Thái tử đỡ dậy, cảm động nói: Hóa ra điện hạ biết chuyện này…

Thái tử vỗ bụi trên vạt áo cho ông: Tự nhiên là biết, Lý đại nhân yên tâm, ở chỗ ta nhất định sẽ không để ngươi bị châu ngọc vùi lấp. Đợi thời cơ đến, sẽ để ngươi thoát khỏi xiềng xích nhà họ Tề.

Trong lúc nói chuyện, bên ngoài Bạch Hổ Tiết Đường truyền đến tiếng bước chân, Lý Huyền quay đầu nhìn Tề Châm Chước đang bước tới, không động sắc hỏi: Hôm nay đến phiên ngươi trực, vào đây làm gì?

Tề Châm Chước chắp tay: Bẩm Thái tử điện hạ, Lý đại nhân, hạ thần tiếp được mật báo của tuyến nhân, tại phố Quy Từ có một tửu lâu tên là Hồng Tụ Chiêu, là căn cứ của gián điệp triều Cảnh.

Thái tử có chút bất ngờ: Tề Phó Sứ lại còn bố trí tuyến nhân trong khu phố Cố Nguyên? Xem ra, Vũ Lâm quân của ta dù thiếu hiền đệ Trần Tích, cũng có thể dựa vào bản lĩnh tìm ra gián điệp triều Cảnh mà.

Lý Huyền đương nhiên biết Tề Châm Chước chưa từng bố trí tuyến nhân, cũng biết bản lĩnh của tiểu cữu tử này. Ông lén trừng Tề Châm Chước một cái, ra hiệu đừng nói bậy, Tề Châm Chước lại đáp lại bằng một ánh mắt yên tâm.

Thái tử tò mò hỏi: Tề Phó Sứ, ngươi bố trí tuyến nhân từ khi nào, trước đây ta chưa nghe ngươi nhắc tới.

Tề Châm Chước vội giải thích: Hạ thần đến Cố Nguyên những ngày này cũng không rảnh rỗi, một mực âm thầm thăm dò chợ búa, bố trí tuyến nhân.

Thái tử nở nụ cười: Nay biên quân không để chúng ta nhúng tay vào phòng vụ, nếu có thể bắt được vài tên gián điệp triều Cảnh, cũng coi như là chia sẻ ưu phiền cho triều đình… Tề Phó Sứ, nếu thực sự bắt được gián điệp triều Cảnh, ngươi đứng đầu công!

Tề Châm Chước sắc mặt vui mừng.

Thái tử ra lệnh: Lý đại nhân, điểm đủ nhân mã…

Lý Huyền chắp tay: Điện hạ, tin tức của Tề Phó Sứ chưa chắc đã chính xác, chúng ta vẫn nên bàn bạc kỹ càng.

Tề Châm Chước sắc mặt tối sầm: Lý đại nhân không tin tôi? Tin tức của tôi nghìn lần đúng vạn lần thật!

Lý Huyền tức giận: Ta còn không biết ngươi có mấy cân mấy lạng sao?

Tề Châm Chước tức giận hổ thẹn: Sao lại coi thường người ta?

Thái tử ha ha cười lên làm hòa: Tề Phó Sứ đã nhận được mật báo, chúng ta tự nhiên phải đi xem đã, kẻo làm nguội lòng nhiệt huyết của anh ta. Lý đại nhân, người ta rồi cũng sẽ trưởng thành mà.

Lý Huyền thấy việc đã đến nước này, lập tức chắp tay: Điện hạ, hạ thần lập tức điểm đủ nhân mã, tiến đến phố Quy Từ bắt gián điệp triều Cảnh về.

Thái tử lắc đầu: Ta cùng các ngươi đi.

Lý Huyền làm khó: Điện hạ, trời không còn sớm nữa, ngài cũng nên nghỉ ngơi sớm mới phải.

Thái tử vỗ vai ông: Đi thôi.

Lý Huyền khoác lên người Thái tử chiếc áo cừu lông cáo trắng tinh, Thái tử suy nghĩ một lát, lại cởi chiếc áo cừu lông cáo ném lên tấm bản đồ: Chúng ta hãy học theo Trần Tích hòa mình vào chợ búa vậy, tất cả Vũ Lâm quân cởi giáp, thay thường phục riêng lẻ tiến đến, đừng phô trương.

Tuân lệnh.

Giờ Tý, hơn trăm kỵ binh Ngự Lâm quân từ Đô Ty phủ lần lượt kéo ra, chia làm ba đội, phóng ngựa thẳng đến phố Quy Từ. Không mặc giáp, không cầm đuốc rõ ràng.

Đến bên ngoài phố Quy Từ, Lý Huyền lặng lẽ ra hiệu tay, một đội từ phố trước áp sát, một đội từ ngõ sau bao vây, một đội trèo lên mái nhà, giẫm lên mái ngói xám nhanh chóng tiếp cận.

Lý Huyền bảo vệ sát cánh bên Thái tử không rời nửa bước, đợi bộ hạ bắt gọn lũ giặc triều Cảnh trong Hồng Tụ Chiêu.

Trong gió lạnh, Thái tử áo trắng tay áo bó, tóc buộc mũ bạc, anh tư bừng bừng.

Ông nắm dây cương, khẽ nói: Lý đại nhân, gần đây có phát hiện động tĩnh của biên quân không?

Lý Huyền thấp giọng đáp: Bẩm điện hạ, hạ thần khi đến đã chuyên tâm để ý, không có.

Thái tử gật đầu: Lần này phải giữ tù binh, xem có thể thẩm ra con cá lớn đằng sau không.

Đúng lúc này, từ xa chạy đến một tên Ngự Lâm quân, quỳ một gối trước ngựa Thái tử chắp tay: Điện hạ, trong Hồng Tụ Chiêu trống không không một người!

Thái tử quay ngựa đi ngay, ông đến trước cửa Hồng Tụ Chiêu xuống ngựa, bước vào trong nhà.

Chỉ thấy nến trong Hồng Tụ Chiêu vẫn cháy, trên chân đèn đã nhỏ xuống ngấn sáp dày, trong nhà sạch sẽ gọn gàng, bàn ghế kê ngay ngắn, một bóng người cũng không thấy.

Thái tử, Lý Huyền cùng quay đầu nhìn Tề Châm Chước đi theo phía sau, Lý Huyền giận dữ hỏi: Chuyện gì thế?

Tề Châm Chước ấp a ấp úng mãi, không nói ra lời.

Lý Huyền giơ roi trong tay định quất tới, tay chợt đơ cứng giữa không trung, tiểu cữu tử này là bảo bối trong lòng vợ, thực sự đánh không được.

Một lát sau, ông không vui nói: Hỏi ngươi đấy, nói đi chứ!

Tề Châm Chước vẫn không chịu nói.

Thái tử hạ tay giơ lên của Lý Huyền, an ủi: Tề Phó Sứ, có lẽ giữa đường xảy ra chuyện gì, chi bằng gọi tuyến nhân của ngươi đến hỏi một chút, hắn có lẽ biết điều gì đó.

Tề Châm Chước cúi đầu trầm mặc không nói.

Lý Huyền tức giận cực độ, gầm lên: Ngươi có nói không đấy, tuyến nhân của ngươi đâu! Trong quân không có lời đùa, ngươi dám báo tin quân giả, coi chừng quân pháp xử trí!

Tề Châm Chước bỗng ngẩng đầu nói: Trần Tích!

Thái tử hơi sững người: Trần Tích?

Tề Châm Chước nhanh nhảu: Chắc chắn là Trần Tích thông phong báo tín, nên gián điệp triều Cảnh mới nhận được tin tức trước, người đi nhà trống!

Lý Huyền nghi hoặc: Ở đây có liên quan gì đến Trần Tích?

Tề Châm Chước đành cứng đầu khai báo: Tối nay giờ Hợi, Trần Tích từng đến Đô Ty phủ một chuyến, tôi… tôi tức giận hắn bán tin tức của điện hạ, nên không cho hắn vào Đô Ty phủ.

Lý Huyền nhướng mày: Rồi sao?

Tề Châm Chước giải thích: Rồi hắn ném xuống một câu ‘Hồng Tụ Chiêu phố Quy Từ là căn cứ gián điệp triều Cảnh’ rồi bỏ đi. Nghĩ lại, chắc là tôi chặn hắn lại, khiến hắn oán hận trong lòng, nên lén thông phong báo tín cho gián điệp triều Cảnh.

Lý Huyền giận không thể thốt nên lời: Đã là Trần Tích đến đưa tin, sao ngươi lại nói là mật báo của tuyến nhân mình?

Tề Chước Trước co rụt cái cổ: Ta chỉ là không muốn nhìn thằng nhóc kia quá ngang ngược, ngày ngày như con sói cô độc, dường như chỉ có hắn là có năng lực vậy.

Thái tử không tiếp tục vướng víu chuyện này nữa, mà nhìn về phía Lý Huyền: Lý đại nhân thấy thế nào, có thật là Trần Tích đã thả trước điệp tử của cảnh triều không?

Lý Huyền không trả lời, hắn đi lại trong Hồng Tụ Chiêu như sói bước hỏa hành, thỉnh thoảng cúi đầu kiểm tra những chỗ tinh vi.

Một lúc lâu sau, Lý Huyền đột nhiên ngồi xổm trên đất nói: Điệp tử của cảnh triều không phải chạy trốn, mà là bị người giết rồi.

Giết rồi? Vũ lâm quân ánh mắt đều chuyển sang.

Chỉ thấy Lý Huyền chỉ vào một khe hở trên sàn gỗ: Kẻ hành hung tuy đã dọn dẹp chỗ này, nhưng vết máu trong khe đất vẫn chưa khô. Điện hạ hãy xem chỗ này, trên bàn cũng có vết chém đao, là dấu đao mới.

Nhắc nhở như vậy, vũ lâm quân khắp nơi quan sát: Màn the ở đây cũng bị chém ra một vết nứt!

Trên xà nhà cũng có!

Trong góc còn có một ngón tay gãy.

Cái Hồng Tụ Chiêu rộng lớn này, bề ngoài nhìn như vô sự, thực chất là một cái lò mổ tràn ngập mùi tanh máu, đao đao chí mạng, đao đao hung ác cực kỳ.

Lý Huyền nhíu mày: Phạm vi đánh giết trải khắp toàn bộ Hồng Tụ Chiêu, chỉ sợ chết không ít người.

Tề Chước Trước cẩn thận hỏi: Đều là Trần Tích làm sao?

Lý Huyền lắc đầu: Sợ là không, trừ phi hắn trong thành Cố Nguyên này còn có nhiều trợ thủ… hay là biên quân lại một bước trước giết người diệt khẩu?

Thái tử khoanh tay nhìn quanh, rồi cười cười: Đi thôi.

Tề Chước Trước hoảng hốt hỏi: Điện hạ đi đâu?

Thái tử liếc hắn một cái: Đi hỏi người tuyến nhân Trần Tích của ngươi, có lẽ liền biết là chuyện thế nào.

Tề Chước Trước lộ vẻ ngượng ngùng: Điện hạ…

Thái tử giơ tay ngăn lại: Lý đại nhân, Tề phó sứ, vị hiền đệ Trần Tích này quả thật có chỗ hơn người, chúng ta muốn trong thành Cố Nguyên này có chút hành động, sợ rằng còn cần hai vị bỏ qua hiềm khích trước, cùng nhau hợp tác mới được.

Tề Chước Trước vội vàng đồng ý: Vâng.

Thái tử hỏi: Các ngươi trước đó nói hắn ở trong Long Môn khách sạn?

Vâng, ngay bên cạnh.

Thái tử ha ha cười: Đi, ta cũng đi mở mang tầm mắt cái Long Môn khách sạn danh tiếng lâu nay này.

Lý Huyền trừng mắt liếc Tề Chước Trước một cái, nhanh chân đi theo.

Mọi người ra cửa đi, rẽ phải mấy chục bước liền đến trước cửa khách sạn, thái tử thấp giọng dặn dò: Lý đại nhân điểm hai tên hành quan theo ta vào trong, những người còn lại canh giữ gần đó, đừng hưng sư động chúng hù dọa chủ quán.

Lý Huyền gật đầu: Vâng.

Tề Chước Trước chạy nhanh hai bước lên trước, ân cần vén tấm rèm vải bông cho thái tử, thái tử cúi đầu bước qua ngưỡng cửa.

Trong khách sạn, quản lý đang đứng sau quầy cầm bút tính sổ, Tiểu Ngũ, Tiểu Lục vừa thay một bộ quần áo sạch sẽ, đang co rụt cổ, xoa hai tay từ sân sau bước vào nhà, người đầy hàn khí.

Lúc này, thái tử ôn hòa hỏi: Làm phiền chủ quán, tam công tử nhà họ Trần Trần Tích có phải ở chỗ này không.

Tiểu Ngũ và Tiểu Lục nhìn nhau, đột nhiên tức giận không chịu nổi rút dao cải từ sau lưng ra: Mái nhà phòng Giáp Tự còn chưa vá đây, lại đến nữa? Chém hắn!