Chương 326: Chờ Đợi.

Tiếng trống của Chung Cổ lâu vang lên đúng như hẹn.

Hôm nay người bên ngoài Bát Đại hồ đồng đặc biệt đông, các quán mì và quán hoành thánh đều chật kín người.

Những vị khách ngồi ở quán gọi một bát hoành thánh nhưng không ăn, chỉ cảnh giác đánh giá người qua lại, ngồi một mạch hai canh giờ.

Chủ quán thấy trong người những vị khách này giấu chủy thủ và búa, chỉ đành nuốt những lời thúc giục vào trong.

Dưới ánh chiều tà, hơn mười tên hán tử từ Bạch Ngọc Uyển ở Bách Thuận hồ đồng đi ra, hộ tống Đỗ Kỳ Công đi về phía Lý Sa Mạo hồ đồng. Những hán tử này có người mù một mắt, có người mất một tay, đều là người mang thương tật.

Khi đi qua Yên Chi hồ đồng, trên lầu hai có một nữ nhân to gan ném chiếc khăn tay xuống, cười duyên nói: Kỳ Công, chiếu cố chiếu cố sinh ý của thiếp thân đi.

Mắt thấy chiếc khăn tay sắp rơi trúng đầu Kỳ Công, hán tử của Tam Sơn hội vội vàng chụp lấy chiếc khăn tay giữa không trung, ngẩng đầu lườm nguýt: Cút sang một bên, Kỳ Công là người mà ngươi có thể trêu ghẹo sao?

Nữ nhân kia cũng không sợ bọn chúng, cười đùa nói: Kỳ Công thì sao chứ, Kỳ Công cũng là nam nhân. Khăn tay ta ném cho Kỳ Công, ngươi đỡ làm gì? Ta cũng chẳng để mắt tới ngươi đâu!

Nàng ta vừa làm ầm ĩ lên như vậy, nữ nhân của cả con ngõ đều mở cửa sổ lầu hai trêu chọc tên hán tử kia: Tên to xác ngốc nghếch kia, sao chưa từng thấy ngươi đến chiếu cố sinh ý trong ngõ chúng ta bao giờ, có phải là đẹp mã mà vô dụng không?

Hán tử giơ tay chỉ lên lầu hai đang định nổi giận, Kỳ Công lại đè cánh tay gã xuống, cười nói: Bỏ đi bỏ đi, ngươi là một đại nam nhân đi so đo với đám đàn bà con gái làm gì.

Hơn mười người đi đến Lý Sa Mạo hồ đồng, bước vào Di Hồng viện.

Lão tú bà của Di Hồng viện tươi cười ra đón: Khách quý, thiếp thân là lần đầu tiên được thấy Kỳ Công ngài đại giá quang lâm Di Hồng viện của chúng ta đấy.

Kỳ Công vẫy vẫy tay, hán tử phía sau lấy xuống một xâu Phật Môn Thông Bảo đặt vào tay lão tú bà: Hôm nay cho các cô nương nghỉ ngơi đi, Di Hồng viện không mở cửa đón khách nữa.

Lão tú bà không biến sắc, dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ qua những đường vân khắc tinh xảo trên Phật Môn Thông Bảo.

Hán tử của Tam Sơn hội nhíu mày nói: Sao, ngay cả Tam Sơn hội cũng không tin được à?

Lão tú bà vươn tay vỗ vỗ ngực gã: Đâu có… Nhờ Tam Sơn hội ngày thường chiếu cố, xin tặng Tam Sơn hội một tin tức. Hôm nay không chỉ có Di Hồng viện của ta bị bao trọn, ngay cả Xuân Phong viện, Hồng Mai Uyển, Đẳng Nhàn lâu bên cạnh cũng bị người ta bao trọn từ trước rồi, vô cùng hào phóng.

Kỳ Công nhíu mày: Khách của mấy nhà đó đã đến chưa?

Lão tú bà cười nói: Khách của Đẳng Nhàn lâu vừa qua buổi trưa là tới rồi, chỉ một mình ngồi lẻ loi trong phòng, không cho ai vào, vô cùng lập dị.

Kỳ Công đăm chiêu: Người này diện mạo thế nào?

Lão tú bà hạ giọng nói: Dáng người rất thấp, gầy như khỉ vậy, đeo một chiếc mặt nạ kỳ quái.

Kỳ Công nhíu mày im lặng hồi lâu: Xuân Phong viện thì sao?

Lão tú bà nói tiếp: Khách của Xuân Phong viện vừa đến lúc giờ Dậu, bọn họ không chỉ bao trọn viện, mà còn đuổi cả tú bà và các cô nương ra ngoài, phát cho mỗi người năm lượng bạc gọi là lì xì, bảo họ ra ngoài ở một đêm. Hơn nữa, bọn họ còn tự mang theo lò, trà cụ, lá trà, hoàn toàn không dùng đồ trong viện.

Ồ? Kỳ Công có chút bất ngờ: Ra tay hào phóng như vậy, bọn họ dẫn theo mấy người?

Lão tú bà nhỏ giọng nói: Hơn hai mươi người, hung hãn lắm.

Gã hán tử cúi thấp người, ghé sát vào tai Kỳ Công nói: Kỳ Công, có khi nào là đông gia đứng sau Phúc Thụy Tường đến rồi không?

Kỳ Công gật đầu: Ừm, có khả năng.

Gã hán tử lại hỏi: Có cần ta đi dò la một chút không?

Kỳ Công lắc đầu: Không cần đâu, có thể dẫn theo nhiều người như vậy, lại ra tay hào phóng như thế, ta đoán chừng là ai rồi, đừng đi trêu chọc hắn… Kỳ lạ, Hồng Mai Uyển lại là ai bao trọn chứ?

Trong lúc nói chuyện, bên ngoài ngõ đi vào một đội nhân mã, mỗi người đều đội nón lá, kéo thấp vành nón, tránh đi ánh mắt của mọi người bước vào Hồng Mai Uyển.

Chuyện kỳ lạ là, bước chân của những người này khi đi bộ lại đều đặn đến kỳ lạ, khoảng cách mỗi bước chân, độ cao khi nhấc chân, đều y hệt nhau.

Đến nỗi khi bọn họ đi cùng nhau, mang đến một cảm giác chỉnh tề kỳ quái.

Có hán tử nhỏ giọng nói: Kỳ Công, là nhị phòng công tử nhà họ Trần, Trần Vấn Nhân, ta từng gặp bọn họ ở Bạch Ngọc Uyển. Chắc hẳn những người bên cạnh hắn, đều là nghi trượng ngự tiền.

Kỳ Công đăm chiêu: Nhị phòng nhà họ Trần à, người đứng sau Hòa Ký cũng đến rồi…

…

…

Lúc này, trong Xuân Phong viện vô cùng tĩnh lặng.

Nam thanh niên trước đó từng cùng Trần Tích xem đấu vật, đang tựa vào cửa sổ, cánh tay gác lên bệ cửa, ngón tay gõ từng nhịp từng nhịp.

Bên cạnh y là một lò đất nung nhỏ đang cháy, trên lò đặt một chiếc ấm bạc tinh xảo.

Một gã hán tử vạm vỡ ngồi bên cạnh, nhấc chiếc ấm bạc rót vào chén sứ thanh hoa, rồi đẩy chén trà đến bên tay y: Gia, dùng trà.

Nam thanh niên nhón chén trà lên đưa đến bên miệng, chầm chậm thổi, đôi mắt lại xuyên qua khe cửa sổ nhìn xuống Lý Sa Mạo hồ đồng bên dưới.

Gã hán tử nhắc nhở: Gia, tối nay ngài đã hẹn với Ngô đại nhân của bộ Lễ cùng đi Giáo Phường ti nghe hát, nếu ngài đến những nơi như Lý Sa Mạo hồ đồng này mà bị ngự sử biết được, nhất định sẽ đàn hặc ngài.

Không cho bọn họ biết là được rồi, Nam thanh niên cười nói: Thứ kịch bản giả dối như Biện Lương tứ mộng, sao có thể hay bằng đao thật thương thật chứ? Hòa Ký, Phúc Thụy Tường tập hợp hơn sáu trăm nhân mã đến Bát Đại hồ đồng này, đám người kia hôm nay chỉ e có đi mà không có về, ta mà không nhìn một cái, e là không còn cơ hội nhìn thấy họ nữa.

Chu Khoáng cau mày: Gia, đám vô lại lưu manh đánh nhau thì có gì đáng xem? Nếu ngài thực sự muốn xem, đợi lúc Ngũ Quân doanh và Vạn Tuế quân diễn võ, ta đưa ngài lên núi xem.

Nam thanh niên bất đắc dĩ lắc đầu: Thứ ta muốn xem không phải là võ nghệ.

Chu Khoáng sửng sốt: Vậy ngài xem cái gì?

Nam thanh niên cười bí hiểm: Xem lòng người… Đám người đó cũng thú vị thật, hơn ba mươi người mà đòi hạ bệ hai thế lực ngầm lớn, có gan đấy. Chu Khoáng, ngươi từ Ngũ Quân doanh ra, ngươi nói xem hôm nay bọn họ có nắm chắc phần thắng không?

Hán tử tên là Chu Khoáng ngẫm nghĩ một lát: Không có phần thắng, có thể chạy thoát một hai người đã là may mắn lắm rồi.

Nam thanh niên uống cạn chén trà sứ thanh hoa trong một hơi: Đáng tiếc thật, ta cũng khá thích tên Bào Ca kia.

Gã hán tử ngồi trước lò sưởi nhỏ nói: Gia, sao không bảo vệ hắn một phen?

Nam thanh niên mỉm cười: Bảo vệ hắn xong, giao việc làm ăn ở ngoại thành cho hắn quản lý, rồi trải qua mười năm nhìn hắn bị danh lợi ăn mòn, biến thành bộ dạng như Chu Quán sao? Như thế thì chẳng hay ho gì. Trong những câu chuyện của bọn thuyết thư, người ta luôn thích kể lão long đầu của Hòa Ký nhân nghĩa đến mức nào, nhưng chưa từng ai dám kể vị lão long đầu ấy sau mười năm rạng danh, đã ra tay tàn nhẫn loại trừ phe phái đối lập ra sao.

Nam thanh niên nhìn ra ngoài cửa sổ: Chu Khoáng à, nụ hoa nên vào lúc tươi tắn nhất lập tức khô héo thành bụi trần, hảo hán nên lúc danh dương thiên hạ bị người ta giết đi, trong giang hồ không nên có truyền kỳ sống, bởi vì truyền kỳ chỉ cần còn sống, sẽ có một ngày mục nát. Thay vì mục nát, thà rằng chết sớm đi cho rồi.

Hán tử im lặng không nói.

Ánh mắt nam thanh niên từ ngoài cửa sổ thu về, nhìn hán tử: Chu Khoáng, nếu có một ngày ta cũng trở nên như vậy, ngươi hãy chém ta đi.

Hán tử tên Chu Khoáng lắc đầu: Gia, sẽ bị tru di cửu tộc đấy.

Nam thanh niên khinh thường nói: Kém cỏi.

Chu Khoáng hỏi lại: Gia, ngài tự vẫn không phải xong rồi sao.

Nam thanh niên cười nói: Không được, ta sợ đau.

Chu Khoáng cúi đầu, lén lườm y một cái.

Ánh mắt nam thanh niên lại hướng ra ngoài cửa sổ: Ta nghe Ngô đại nhân nói, Biện Lương tứ mộng kia kể về ân oán tình thù giữa nam nữ nhà quyền quý và nam nữ hàn môn, haha, không biết lại là giấc mộng giữa ban ngày của tên thư sinh nghèo kiết xác nào, ngày nào cũng yêu yêu đương đương không thấy phiền sao. Nếu bảo ta viết, ta sẽ viết bốn nam nhân cùng nhau vứt bút tòng nhung, xuất quân Bắc phạt, chấm dứt nỗi khổ ngàn năm của hai triều đại, trả lại cho bách tính một cuộc sống yên bình.

Gã hán tử pha trà nhỏ giọng nói: Ngài thật sự đã dùng hóa danh viết qua rồi, nhưng viết không hay, Văn Viễn thư cục người ta không nhận.

Sắc mặt nam thanh niên khựng lại: Đó là do Văn Viễn thư cục của hắn không có mắt nhìn… Ơ, đã giờ này rồi, sao đám người kia còn chưa đến?

Đã giờ Tý rồi, ngay cả khách của Bát Đại hồ đồng cũng bắt đầu thưa dần, nhưng người y chờ, vẫn chưa xuất hiện.

Vài vị khách quý chờ ở Lý Sa Mạo hồ đồng, hàng trăm người đợi ngoài Bát Đại hồ đồng, tất cả mọi người từ giờ Dậu đợi đến giờ Tý, nhìn nến trong lồng đèn thay hết cây này đến cây khác, lệ nến đỏ thẫm nhỏ ròng ròng trên mặt đất, mà mọi chuyện vẫn bình yên vô sự.

Trong Di Hồng viện, Kỳ Công tuổi đã cao, có chút mệt mỏi không chịu nổi, bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

Mãi đến khi người đánh canh đi qua, mới làm ông ta giật mình tỉnh giấc: Người đâu?

Hán tử trong phòng nhỏ giọng nói: Kỳ Công, đêm nay bọn họ không đến. Khách của Xuân Phong viện, Đẳng Nhàn lâu vẫn đang chờ, vị nhị phòng công tử nhà họ Trần trong Hồng Mai Uyển không nhẫn nại được, đã về trước rồi.

Kỳ Công tức giận mắng: Mẹ kiếp, chẳng lẽ đám người này đoán được hôm nay Hòa Ký và Phúc Thụy Tường liên thủ? Cho nên cố ý thả bồ câu? Bắt chúng ta ở đây hứng gió lạnh sao!

Hán tử hỏi: Liệu bọn họ sau này có đến nữa không?

Kỳ Công tức đến bật cười: Bọn họ nếu thực sự không đến nữa, những ngón tay của tiểu tử Tiền Bình chẳng phải bị chặt vô ích sao… Tối nay sinh ý trong nhà thế nào?

Hán tử bẩm báo: Tối nay Bạch Ngọc Uyển kín khách rồi.

Kỳ Công có chút bất ngờ: Kín khách?

Hán tử giải thích: Nghe nói là công tử Trương Tranh của nhà Trương Chuyết Trương đại nhân, dẫn theo một đám bạn tốt đến Bạch Ngọc Uyển của chúng ta nghe hát, cũng không gọi cô nương, chỉ một đám đại nam nhân thi uống rượu, nhạt nhẽo vô cùng.

Kỳ Công chép miệng: Lão tử thích chơi, tiểu tử cũng thích chơi, nhà họ Trương này cũng thú vị đấy.

Hán tử hỏi: Kỳ Công, về nghỉ ngơi chứ?

Kỳ Công lắc đầu: Đợi thêm chút nữa, đám nhãi ranh biết đâu đêm nay lại đến thì sao, ta phải tận mắt nhìn thấy trận pháp đó mới được.

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng cười đùa.

Một đám người bá vai bá cổ đi tới từ hướng Bách Thuận hồ đồng, dưới ánh mắt của một đám vô lại lưu manh ngang nhiên đi xuyên qua các con phố ngõ hẻm.

Đến ngã tư Lý Sa Mạo hồ đồng và Hàn Gia Đàm hồ đồng, một nam thanh niên vẫy tay nói: Xe ngựa của ta đỗ ở đầu kia, không đi cùng các ngươi nữa.

Những người còn lại chắp tay chào tạm biệt: Ngày mai gặp!

Nói xong, đám người tản ra thành mấy nhóm đi về các ngõ hẻm khác nhau, Trần Tích bước đi trong đám đông, lặng lẽ ghi nhớ cách bố trí nhân thủ ở từng con ngõ hẻm, cứ thế ngang nhiên bước đi coi như không có ai.