Chương 278: Nơi Lánh Nạn.

Phố Quy Từ từng náo nhiệt phi thường nay đã mất hết sinh khí, chỉ có ngọn gió từ phương xa thổi tới, quấn theo mùi tro tàn, cuốn những chiếc khăn lụa đỏ xanh lăn lóc trên mặt đất, ca kỹ, vũ nữ từ lâu đã không biết chạy trốn đi đâu.

Chiến tranh tàn khốc như một trận gió lạnh, đi đến đâu, lá rời khỏi cành, cỏ đồng trở nên vàng úa, mênh mông vạn dặm, vạn vật tiêu điều.

Trần Tích cầm đao Kình, ánh mắt cảnh giác quan sát xung quanh, tai lắng nghe động tĩnh trên đường phố.

Tề Châm Chước nhanh chóng bước thêm hai bước, áp sát bên Trần Tích nói nhỏ: Trần Tích, trước kia đều là do tiểu nhân tâm tư của ta gây nên, mong ngươi đại nhân có lượng lớn, tuyệt đối đừng so đo với ta.

Trần Tích kinh ngạc nhìn hắn một cái, không đáp lại.

Tề Châm Chước do dự giây lát: Trần Tích, ngươi có thể dạy ta bản lĩnh sát phạt không?

Trần Tích bình tĩnh nói: Không dạy.

Tề Châm Chước trơ trẽn nói: Ngươi yên tâm, sau này làm việc bên cạnh Thái tử, ngươi chỉ đông ta tuyệt đối không đi tây, ngươi chỉ tây ta tuyệt đối không đi đông, ta có thể bái ngươi làm sư!

Trần Tích nhíu mày: Trong Vũ Lâm quân có giáo đầu, hà tất bái ta làm sư?

Tề Châm Chước thở dài: Giáo đầu Vũ Lâm quân phần nhiều dạy hoa bả thế, làm sao cho đẹp mắt thì làm, toàn là để ứng phó cho kiểm duyệt sử dụng, thực sự đến lúc sát phạt thì không dùng được.

Tiểu Mãn ôm Ô Vân trong lòng, chạy nhỏ theo lên: Người này sao lại không biết xấu hổ thế, công tử nhà ta đã nói không dạy rồi. Trước đó ngươi còn xem công tử nhà ta không thuận mắt, đừng bảo là lại đang nhịn cái xì hơi xấu nào đó!

Tề Châm Chước há mồm muốn nói lại thôi, Thái tử bất ngờ mở miệng giúp lời: Lời của Tề Phó sứ cũng rất thực tế, nếu có thể sống sót trở về kinh, năm ngàn Vũ Lâm quân trước ngự tiền nên thay giáo đầu rồi, ta cảm thấy Hữu Ty Vệ rất thích hợp.

Trần Tích ngắt lời: Điện hạ, bây giờ không phải lúc nói những chuyện này, đi theo ta.

Nói xong, hắn rẽ về hướng phường Đào Hoài, đó là nơi hắn trước đó đã vứt bỏ Thần Xạ Thủ.

Phía sau, Trần Lễ Khâm thấy hướng đi của hắn, lập tức nhanh bước hai bước đuổi theo: Trần Tích, chúng ta vừa rồi trên nóc nhà nhìn thấy rõ ràng rành rành, bên kia toàn là giặc tử triều Cảnh đang đốt giết cướp bóc… Không phải ta không tin ngươi, chỉ là lo ngươi không lên nóc nhà, nên không hiểu bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Trần Tích không trả lời, chỉ tiếp tục đi con đường của mình.

Sự tình đến nay, trong thành Cố Nguyên đã không còn nơi nào an toàn, thiết kỵ triều Cảnh sớm muộn cũng sẽ giẫm lên từng ngóc ngách. Chạy trốn đến nơi Thiên Sách quân chưa đánh chiếm? Vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Con đường sống duy nhất của họ bây giờ chính là trốn vào hầm chứa của cửa hàng lương thực dầu mỡ, nhưng hắn không có thời gian tranh luận với người, ai muốn tin hắn thì đi theo hắn, không muốn tin hắn thì không miễn cưỡng.

Nhìn thấy Trần Tích càng đi càng xa, ngay cả Thái tử cũng không nói một lời đi theo phía sau, Trần Lễ Khâm do dự giây lát, cuối cùng vẫn đi theo.

Trần Tích dẫn mọi người thận trọng xuyên qua từng con hẻm nhỏ, cuối cùng dừng chân sau một gian nhà đất.

Đây là khe hở giao giới giữa Thiên Sách quân và Biên quân sát phạt lẫn nhau, tiếng hô sát gần trong gang tấc.

Tất cả mọi người nghe thấy tiếng hô sát bồn chồn bất an, nhưng không biết vì sao Trần Tích lại dừng lại ở nơi nguy hiểm như vậy.

Trần Tích chỉ lặng lẽ nhìn một cái bầu trời, ánh hoàng hôn đang biến mất hết, ánh sáng màu cam đỏ như một tấm voan mỏng phủ lên thành Cố Nguyên, đang bị người ta từ từ rút đi.

Một nén hương.

Chỉ cần thêm một nén hương nữa, trời sẽ hoàn toàn tối hẳn.

Trần Tích dựa vào tường đất, nghe tiếng hô sát từ từ nhắm mắt lại, cảm giác mệt mỏi như nước triều dâng, từ từ nhấn chìm trái tim.

Trương Hạ dựa vào bức tường đất bên cạnh hắn, nghiêng đầu nhìn sự mệt mỏi trên mặt hắn, rồi lặng lẽ quay đầu nhìn bầu trời nói: Nếu ta cũng là Hành Quan thì tốt rồi. Đáng tiếc tiểu thúc thúc trong tay rõ ràng có môn kính Hành Quan, lại không muốn truyền thụ cho ta.

Trần Tích nhắm mắt đáp: Nghĩ lại, môn kính Hành Quan trong tay tiểu thúc thúc của ngươi không phải độc nhất vô nhị, nên hắn lo lắng có Hành Quan cùng môn kính phát hiện ngươi, ám sát ngươi. Làm Hành Quan cũng chưa chắc là chuyện tốt,

Trương Hạ cúi đầu cảm thán: Nhưng nếu ta là Hành Quan, hôm nay… hôm nay liền có năng lực tự bảo vệ, không cần phải chật vật như thế này. Nếu lần này có thể sống sót, ta liền tự mình đi tìm môn kính Hành Quan, tìm người mua cũng được, tìm người trao đổi cũng được, tổng quy là phải tìm một cơ hội trở thành Hành Quan.

Trần Tích ừ một tiếng.

Tiểu Mãn ôm Ô Vân trong lòng, tốt bụng nhắc nhở: Nhị tiểu thư Trương, trong vườn Phan Gia kinh thành thì có bán môn kính Hành Quan, nhưng những môn kính Hành Quan đó đều chỉ có thể tu đến Tiên Thiên cảnh giới.

Trương Hạ trầm mặc giây lát: Có thể tu đến Tiên Thiên cảnh giới đã không tệ rồi.

Trần Tích trong lòng động, hắn đúng là có một điều môn kính Hành Quan thượng hạn cực cao.

Suy nghĩ giữa chừng, màn trời dần dần tối sầm xuống.

Trần Tích lập tức ra hiệu cho Ô Vân, Ô Vân giẫm lên đầu Tiểu Mãn, nhẹ nhàng nhảy lên nóc nhà, hướng phường Đào Hoài đâm vào.

Trần Tích theo sát phía sau, nghe sự chỉ dẫn của Ô Vân tìm kiếm phương hướng.

Meo!

Phút chốc sau, Trần Tích đột nhiên dừng chân ở cửa ngõ một con hẻm, tay phải dựng lên nắm đấm. Phía sau hắn, tất cả mọi người theo đó dừng lại, không dám thở mạnh, sợ rằng một không cẩn thận để lộ tung tích.

Cho đến rất lâu sau, có tiếng bước chân vội vã đến gần.

Tất cả mọi người lén nhìn ra ngoài con hẻm, bất ngờ nhìn thấy Lý Huyền đang cõng một bé gái bảy tám tuổi, phía sau còn theo sáu người dân chạy nạn cùng nhau hoảng hốt chạy cuống cuồng.

Phía sau những người này, tiếng vó ngựa Thiên Sách quân càng lúc càng gấp.

Khi đi ngang qua cửa ngõ con hẻm, Lý Huyền vô tình quay đầu, bỗng nhiên nhìn thấy Trần Tích đứng trong bóng râm của mái hiên, bình tĩnh nhìn hắn.

Lý Huyền vừa định mở miệng tìm kiếm sự giúp đỡ, nhưng hắn lại nhìn thấy ánh mắt lãnh đạm của Trần Tích, trong ánh mắt là sự xa cách, cũng là cảnh cáo.

Hắn do dự một thoáng, vẫn nhịn được lời muốn nói, chỉ coi như chưa từng nhìn thấy người trong con hẻm.

Phía sau hắn, một người phụ nữ lúc chạy trốn ngã sấp xuống đất, bé gái trên lưng Lý Huyền khóc gọi: Mẹ! Chú chú cứu mẹ cháu đi!

Lý Huyền muốn quay người đỡ người phụ nữ dậy, nhưng vừa quay đầu đã nhìn thấy thiết kỵ Thiên Sách quân phi ngựa phóng tới.

Người phụ nữ nằm sấp trên đất vẫy tay, sốt sắng thúc giục: Hảo hán mau đi, đừng quản ta nữa, ta chạy không nổi rồi! Cầu xin ngươi dẫn Nãi Nãi đi!

Lý Huyền răng sắp cắn nát, cuối cùng hết sức hạ quyết tâm, quay người rời đi.

Tề Châm Chước vừa định gọi gia phu, miệng vừa mới há ra, Tiểu Mãn đã như biết trước giật mình đến bên cạnh hắn, bịt miệng hắn lại.

Một mũi tên Minh Địch bay qua đầu mọi người, vạch ra âm thanh sắc bén, Thiên Sách quân hô vang đi qua.

Trên yên ngựa của mỗi một kỵ binh Thiên Sách quân, đều có một sợi dây thừng xâu đầy tai phải, toàn là chiến công đẫm máu.

Người phụ nữ vừa ngã trước đó vừa từ dưới đất bò dậy, lập tức lại bị kỵ binh Thiên Sách quân đi ngang qua lật ngã xuống đất, phía sau kỵ binh lần lượt từ trên lưng nàng giẫm qua, gần như muốn đạp nàng thành bùn thịt.

Trần Vấn Tông nhìn thấy mắt muốn nứt ra, nhưng Trần Tích không biết lúc nào đã đến bên cạnh hắn, một tay bịt miệng hắn, một tay siết chặt thân thể hắn.

Hắn quay đầu nhìn Trần Tích, ánh mắt tuyệt vọng lại bất lực.

Trần Tích không nhìn hắn, chỉ lặng lẽ chờ đợi tiếng vó ngựa đi xa.

Không biết trôi qua bao lâu, hắn dần dần buông Trần Vấn Tông ra, ánh mắt từ từ quét qua mặt từng người.

Tất cả mọi người đều sa vào tuyệt vọng vừa rồi gần trong gang tấc, nhất thời không tỉnh táo lại được. Trần Vấn Tông nhìn chằm chằm Trần Tích, nhưng không mở miệng nói gì.

Trần Tích đứng trong bóng râm nói nhẹ: Huynh trưởng không cần nhìn ta như vậy, vốn dĩ ta cũng không phải người tốt. Các ngươi muốn làm gì ta không quản, nhưng đừng liên lụy người khác.

Tề Châm Chước lòng loạn như tơ vò: Nhưng gia phu của ta hắn…

Tiểu Mãn lạnh lùng cười: Ngươi trước đó còn cãi nhau với gia phu ngươi mà, ta nghe thấy ngươi nói chuyện khó nghe lắm.

Tề Châm Chước ruột đều hối hận xanh rồi: Đó là nhất thời khí thoại của ta. Trần Tích, có cách nào cứu gia phu ta không, ta…

Ngay lúc này, Ô Vân trên nóc nhà meo một tiếng.

Trần Tích hạ thấp giọng: Im miệng!

Vừa dứt lời, một mũi tên Thiết Thai bay thẳng đến Ô Vân trên nóc nhà không xa, rõ ràng là Thần Xạ Thủ trên đài cao nào đó nghe thấy tiếng mèo kêu, ngay cả mèo cũng không định buông tha.

Thần Xạ Thủ đó thấy mình không bắn trúng Ô Vân, lập tức trong lòng sinh nghi.

Hắn nhảy xuống đài cao, lặng lẽ không một tiếng động thẳng đến nơi Ô Vân vừa rồi vừa tìm kiếm tung tích của Ô Vân, vừa kéo đầy cung tên.

Trần Tích và mọi người áp sát tường, đứng thành một hàng dưới mái hiên, ngay cả hơi thở mạnh cũng không dám.

Trên mái hiên, Thần Xạ Thủ dừng chân ngay trên đầu họ, ánh mắt như chim ưng tìm kiếm màn đêm, dây cung càng lúc càng đầy.

Mái hiên dưới, Trần Tích tay nắm chặt chuôi đao Cá Voi, càng nắm càng chặt.

Nghìn cân treo sợi tóc, trên đường phố bên cạnh có một thi thể dân thường lặng lẽ trườn người dậy, tựa như giả chết trốn qua một kiếp, giờ thấy bốn phía không người, liền đứng dậy muốn chạy trốn.

Xoẹt một tiếng, tiếng dây cung rung lên vang lên, mũi tên sắt bay ra ứng thanh, đóng chặt hắn xuống đất.

Ở đằng xa, tiếng gầm thét của Lý Huyền truyền đến, tựa như đã bị thiết kỵ đuổi kịp. Thần xạ thủ nhảy qua mái nhà, lao nhanh về phía tiếng động.

Trần Tích đối với tiếng gầm thét của Lý Huyền bỏ ngoài tai, lập tức kéo Trần Vấn Tông lần về phía phường Đào Hoè, thẳng tiến đến cửa hàng lương thực dầu ăn.

Lúc này cửa hàng lương thực dầu ăn đã bị ngọn lửa lớn thiêu thành một đống đổ nát, đống lương thực chất cao như núi trong sân cũng đều cháy thành than cốc.

Trần Tích đến miệng giếng, kéo dây giếng đưa cho Trương Hạ: Xuống nhanh đi.

Thái tử nghi hoặc cúi người ở miệng giếng nhìn xuống, nhưng trong giếng tối đen như mực, cái gì cũng không nhìn rõ. Sau đó, hắn chứng kiến Trương Hạ xuống đến nửa chừng, đạp mở mấy viên gạch đá trên vách giếng, chui vào hang động bên cạnh.

Thái tử kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Trần Tích, trong giếng này lại còn ẩn chứa huyền cơ?

Trần Tích thúc giục: Điện hạ xuống nhanh đi trốn cho tốt.

Đợi tất cả mọi người lần lượt theo dây giếng chui vào hầm trong giếng, Tiểu Mãn lôi ra một que diêm, châm sáng ngọn nến trong hầm, chiếu sáng những bao lương thực chất đầy trong hầm!

Vương Quý lao đến trên đống lương thực kích động nói: Lại còn có bảo địa như thế này, có nước có lương thực, chính là ở mấy tháng cũng không sao… Có cứu rồi, lão gia, chúng ta có cứu rồi!

Lương thị ngã ngồi xuống đất, cuối cùng dám thở hổn hển. Trần Lễ Khâm cũng mệt mỏi ngồi xuống, dựa vào bao lương thực nhắm mắt run nhẹ.

Thái tử lặng lẽ quan sát hầm, bàn tay từ từ vuốt qua bao lương thực, cách một hồi lâu mới mở miệng nói: Lần này nếu không có Trần Tích, sợ rằng chúng ta có mười cái mạng cũng không đủ.

Tề Châm Chước bỗng nhiên nghẹn ngào nói: Anh rể tôi thì sao?

Tiểu Mãn nhíu mày nói: Ngươi không cũng là hành quan sao? Nếu muốn cứu, thì tự mình đi cứu đi, ai ngăn cản ngươi rồi?

Tề Châm Chước nhất thời tắc lời, cuối cùng suy sụp nói lộn xộn: Tôi… tôi không dám, tôi học nghệ không tinh, tôi sợ, tôi vô tích sự…

Trương Tranh thở dài nói: Lão tử vốn muốn mắng ngươi, nhưng nghĩ lại, đổi làm là ta, ta cũng không dám đi… Ngươi với ta bất quá là người bình thường mà thôi.

Tiểu Mãn ở một bên nói: Nhưng ngươi cũng đừng trông chờ công tử nhà ta đi cứu người, công tử nhà ta cũng không thiếu nợ ai… À, công tử nhà ta đâu?

Mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn, trong hầm nào có bóng dáng Trần Tích?