Chương 640: Cánh đồng lúa mì và ánh đèn chài.

Chính đường Trương gia im ắng tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng nổ lép bép thỉnh thoảng phát ra từ chậu than ngân ty.

Phúc Vương ngồi đối diện Trần Tích, ngón cái chậm rãi vuốt ve vành chén, cả hai đều không vội lên tiếng.

Thái tử bận tâm điều gì nhất?

Quyền lực.

Phúc Vương muốn đoạt thứ gì đã quá rõ ràng, nhưng đây không phải là lời mà một Phiên vương nên nói.

Chu Khoáng đứng dưới mái hiên ngoài Môn hạm, ngoảnh đầu nhìn Phúc Vương: Gia, chúng ta đã về Kinh Thành rồi, xin người cẩn trọng lời nói.

Phúc Vương mỉm cười: Sợ cái gì, kẻ cuồng ngạo nhất toàn Kinh Thành đang ngồi ngay đối diện đây này. Giữa đường kéo chết ngự sử, cưỡi ngựa giẫm nát Thành Quốc Công Phủ, làm vậy mà vẫn bình yên vô sự, bát tự phải cứng hơn cả núi Thái Sơn mới được. Đi đêm với loại người mạng cứng thế này thì chẳng phải sợ gì cả, trừ tà đấy.

Trần Tích điềm nhiên chuyển chủ đề: Điện hạ lần này phụng chỉ về kinh, là để ăn Tết sao?

Phúc Vương từ từ ngả lưng ra ghế: Không phải. Mười lăm ngày trước, Bệ hạ truyền thánh chỉ đến Kim Lăng, lệnh cho ta về kinh thành hôn với Tề Nhị tiểu thư Tề Chiêu Vân.

Ngài cúi đầu cười nhạt một tiếng: Mẫu hậu thăng hà còn chưa đầy một năm, ta đã phải thành thân rồi. Cô hiểu ý Bệ hạ, Tề Gia đã bị ngươi lật đổ, cô phải nhanh chóng liên hôn với Tề Gia để làm chỗ dựa cho họ, như vậy mới có thể tiếp quản di sản của Tề Gia… Người bình thường còn phải chịu tang mẹ ba năm, nhưng cô chỉ được chịu tang trăm ngày. Trăm ngày vừa mãn đã phải làm công cụ liên hôn, giúp Bệ hạ cân bằng triều cục.

Trần Tích nhẹ giọng: Xin điện hạ nén bi thương.

Phúc Vương nhìn những bông tuyết đọng trên mái ngói ngoài cửa: Tang lễ, là tột cùng của sự bi thương, nén bi thương, là thuận theo biến cố. Gặp cô ai nấy đều nói một câu ‘nén bi thương’, tai cô nghe đến phát chai cả rồi mà vẫn không cầm được nước mắt. Đáng tiếc cô vô dụng, nếu có bản lĩnh hơn, đã chẳng để người phải chịu sự hãm hại của phường gian tà.

Trần Tích im lặng không nói.

Phúc Vương vuốt phẳng nếp nhăn trên bộ cổn phục, cười tươi tắn: Không nói mấy chuyện này nữa, hôm nay đến gặp ngươi thực ra chỉ để nói một câu chúc mừng, ôn lại chuyện cũ, và cũng kể chút ít về những điều cô mắt thấy tai nghe ở phương Nam. Yên tâm, cô không định rủ ngươi cùng cô làm phản đâu.

Trần Tích: Tại hạ nguyện rửa tai lắng nghe.

Phúc Vương ngẩng đầu, thong thả nhớ lại: Cô từng thấy một ngọn đèn ở Trấn Giang. Đêm đó cô nghỉ tại Kim Sơn Tự, nửa đêm không ngủ được bèn mở cửa sổ hóng gió. Mặt sông tối đen như mực, chẳng thấy gì ngoài tiếng gió và tiếng nước. Nhưng ngay giữa mảng đen kịt ấy, chợt một ngọn đèn chài rẽ nước tiến lại. Cô nhìn thấy trước mũi thuyền có một lão ngư đang ngồi xổm thu lưới. Trong lưới chỉ lèo tèo vài con cá to cỡ bàn tay, nhưng ông lão lại nâng niu nhặt từng con cá bỏ vào giỏ, cứ như thể đang nhặt được bảo vật vậy.

Trần Tích vốn tưởng đối phương định kể về những chiếc thuyền hoa du ngoạn trên Tần Hoài Hà, hóa ra không phải.

Phúc Vương tiếp lời: Lần này rời kinh, cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy cánh đồng lúa mì vàng ươm trải dài tận chân trời, nằm ở ngoại ô Dương Châu Thành. Lúc cô đi ngang qua đúng độ hoàng hôn, gió vừa thổi tới, những gợn sóng lúa mì vàng ruộm liền nhấp nhô, phát ra tiếng xào xạc. Trên bờ ruộng có một lão nông đang ngồi, tay bưng chiếc bát sứ thô mộc ăn cơm tối. Cô sai Chu Khoáng ra hỏi xem ông lão ăn gì. Chu Khoáng quay lại bẩm báo, chỉ là một bát cơm gạo lứt, một đĩa dưa muối và hai con cá nhỏ bằng ngón tay, vậy mà lão nông ấy lại ăn uống vô cùng ngon lành.

Phúc Vương cúi đầu nhìn Trần Tích: Bên ngoài Kinh Thành, cô đã tận mắt thấy từng con người bằng xương bằng thịt. Thảo nào năm xưa Vương thúc dẹp loạn phương Nam trở về Kinh Thành từng nói với cô rằng, sau này phải làm một vị hoàng đế tốt. Ha, lúc đó còn chưa lập Thái tử đâu, ngài ấy đinh ninh ta sẽ là Thái tử cơ đấy.

Vương thúc của Phúc Vương?

Trần Tích lúc này mới chợt nhớ ra, đối phương đang nhắc đến Tĩnh Vương.

Khi ấy, một viên than ngân ty trong chậu sụp xuống, bắn ra vài tia lửa chớp nháy, in bóng vào trong đồng tử của Phúc Vương sáng lên một cái rồi tắt vụt.

Phúc Vương bước đến cạnh chậu than, cúi người dùng kẹp gắp một viên Tân thán, cẩn thận bỏ vào chậu: Trước kia cô chẳng bao giờ phải động tay làm mấy việc này, đều do hạ nhân lo cả, nay ra ngoài một chuyến, học được hết rồi. Trước kia cô còn chê bai những kẻ viết truyện tình ái sướt mướt, cho rằng đã viết thì phải viết chuyện xếp bút nghiên theo nghiệp binh đao, xua quân đánh lên phương Bắc. Giờ mới vỡ lẽ, hóa ra bản thân mình cũng chẳng khá khẩm hơn người ta là bao, trong mắt đều chẳng chứa nổi những con người đang sống sờ sờ.

Trần Tích nhìn Phúc Vương, bất chợt nhớ lại dáng vẻ của đối phương ở biệt viện Hương Sơn trước khi rời kinh.

Phúc Vương ngày đó giống như một lưỡi đao vừa được mài giũa, sắc bén thì có sắc bén, nhưng lại chẳng biết phải chém về phương nào.

Phúc Vương của hiện tại, trên lưỡi đao ấy đã vương chút Phong sương, dính chút bùn đất, đượm chút ánh đèn chài và cả gợn sóng lúa mì.

Phúc Vương vứt chiếc kẹp than xuống, nhìn về phía Trần Tích: Lúc ở Kim Lăng, cô còn được xem đua thuyền rồng. Mười hai gã lực điền chèo một chiếc thuyền trên Tần Hoài Hà, đầu thuyền chạm trổ hình đầu rồng, đuôi thuyền chạm trổ hình đuôi rồng, oai phong lẫm liệt vô cùng. Nhưng khi chèo ra giữa dòng, hai chiếc thuyền va vào nhau rồi chìm nghỉm, đầu rồng chìm xuống trước, sau đó là thân rồng, cuối cùng là đuôi rồng.

Phúc Vương mỉm cười: Lúc đó cô chợt nghĩ, hóa ra rồng cũng có lúc chìm… Những lời vừa rồi, cô mà nói với người khác, dẫu là bọn Chu Khoáng cũng chẳng dám nghe. Nói với Bệ hạ, người dám nghe đấy, nhưng cô lại chẳng dám nói. Nên rốt cuộc, cũng chỉ đành tâm sự với cái gã ngông cuồng bậc nhất Kinh Thành này thôi.

Trần Tích lắc đầu: Ta cũng không dám nghe.

Phúc Vương cười phá lên, đứng dậy định rời đi: Không dám nghe thì cô chẳng kể cho ngươi nghe nữa.

Ngài dừng lại trước Môn hạm, nghiêng nửa khuôn mặt được phản chiếu trong ánh tuyết: Trần Tích, ngươi còn nhớ ngươi từng hứa với cô một chuyện không?

Trần Tích ngẫm nghĩ: Nhớ chứ, vì điện hạ mà dắt ngựa một lần.

Phúc Vương mỉm cười, nụ cười lần này lại phảng phất vài phần dáng dấp của thuở thiếu niên: Nhớ là tốt rồi.

Phúc Vương ra khỏi Trương phủ, xoay người lên ngựa.

Lớp tuyết đọng trên con phố Tuyên vũ môn đã bị bánh xe ngựa giẫm nát thành đống bùn đen nhẻm, Chu Khoáng giục ngựa lại gần, khẽ nói: Gia, đến lúc tiến cung rồi, giờ này chắc Bệ hạ đã biết ngài về đến Kinh Thành.

Phúc Vương nắm chặt dây cương không nhúc nhích. Ngài đưa mắt nhìn về hướng Ngọ Môn, thế nhưng lại bất ngờ quay đầu ngựa đi về phía Bắc: Chưa vội.

Chu Khoáng sững sờ, vội vã bám theo: Gia, ngài đi đâu vậy?

Phúc Vương không đáp.

Ngài giục ngựa rẽ vào Phủ Hữu Nhai, những dinh thự hai bên đường tòa sau tráng lệ hơn tòa trước.

Cổng son, sư tử đá, các cột cờ công danh san sát nhau.

Phúc Vương dừng ngựa trước cổng Tề Gia, Môn phòng đang co ro ngủ gà ngủ gật trong mái hiên.

Nghe tiếng vó ngựa, Môn phòng hốt hoảng chạy ra đón, khom lưng hành lễ dưới bậc thềm đá: Tiểu nhân không biết Phúc Vương điện hạ giá lâm, không kịp nghênh đón.

Phúc Vương không xuống ngựa. Ngài cúi đầu nhìn Môn phòng, ôn tồn nói: Phiền ngươi mời Tề Nhị tiểu thư ra đây, bản vương nói vài câu rồi đi.

Môn phòng ngây người, lập tức quay ngoắt chạy vào trong.

Chu Khoáng giục ngựa lại gần, hạ thấp giọng: Gia, chuyện này không hợp quy củ đâu.

Phúc Vương nhìn chằm chằm cánh cổng sơn đỏ đang khép hờ của Tề Gia: Cô biết.

Chu Khoáng hít sâu một hơi: Gia, ngài tuyệt đối đừng làm càn, đừng phá hỏng đại cục của Các lão.

Phúc Vương không mảy may lay động: Không sao đâu.

Chờ khoảng chừng một tuần hương, đằng sau cánh cổng Tề Gia vang lên tiếng bước chân.

Tề Chiêu Vân khoác trên mình chiếc áo lông điêu màu trắng, đứng lấp ló sau khe cửa. Hai tay khép hờ trong Tụ trung, nàng đứng đó hồi lâu, mãi mới hạ quyết tâm đẩy cửa bước ra.

Cánh cổng sơn đỏ mở toang, Phúc Vương khẽ đánh giá Tề Chiêu Vân, chỉ thấy đối phương gầy guộc mỏng manh như một tờ giấy, tựa hồ chỉ cần một cơn gió lướt qua cũng đủ cuốn bay.

Tề Chiêu Vân đứng thẹn thùng trong Môn hạm, khẽ uốn gối thi lễ, giọng nói dịu dàng: Điện hạ kim an.

Phúc Vương nhìn dáng vẻ tiều tụy của Tề Chiêu Vân, khẽ buông tiếng thở dài: Miễn lễ đi. Ta phụng chỉ hồi kinh để thành thân với nàng, trong cung đã chọn xong ngày lành tháng tốt rồi, đúng vào ngày rằm tháng Giêng, tết Thượng Nguyên. Sau khi thành thân, ta còn phải tức tốc trở về Kim Lăng lo chuyện thuế muối.

Tề Chiêu Vân thỏ thẻ: Điện hạ cớ sao lại nói những chuyện này với ta?

Phúc Vương điềm đạm đáp: Hôm nay ta đến đây, chỉ muốn hỏi nàng một câu, nàng có nguyện ý gả cho ta không?

Tề Chiêu Vân ngây người.

Phúc Vương hướng ánh mắt về bức tường đỏ rực của Tử Cấm Thành: Người ngoài nhìn vào Tử Cấm Thành, chỉ thấy vẻ lộng lẫy nguy nga, thấy khí thế hào hùng, nhưng ta chỉ thấy một bầu trời gò bó trong bốn bức tường, là những con đường cung cấm sâu hun hút không thấy lối ra, là những cánh cửa giam cầm mãi mãi. Một khi nàng bước chân vào Tử Cấm Thành, sẽ không bao giờ ra ngoài được nữa. Những ngày lễ Nguyên Đán, Thượng Nguyên, Đoan Ngọ, Trung Thu, Tuế Nhật, người ngoài kia thì gia đình sum họp, còn nàng chỉ có thể đứng đó, dưới bức tường cung lạnh lẽo, ngước nhìn một mảnh trời nhỏ bé xíu. Nàng sẽ không còn người thân nữa, Tử Cấm Thành tuy đông người, nhưng trong số họ chẳng ai là người thân của nàng cả.

Tề Chiêu Vân siết chặt ống tay áo.

Giọng Phúc Vương thoảng như gió: Hồi nhỏ, ngày nào ta cũng đến thỉnh an mẫu hậu, bà ấy thường ngồi bên khung cửa sổ, tay cặm cụi thêu một con bướm. Con bướm ấy bà thêu suốt bao nhiêu năm, cứ thêu rồi tháo, tháo rồi thêu, mãi mà chẳng xong. Ta hỏi, ‘Mẹ, tại sao mẹ không thêu cho xong?’ Mẫu hậu chỉ đáp: ‘Thêu xong rồi thì chẳng còn việc gì để làm nữa’.

Phúc Vương thở dài não nuột: Mãi sau này ta mới hiểu, không phải là bà không thêu xong, mà là thực sự không muốn thêu xong. Bởi lẽ, thêu xong con bướm ấy, bà sẽ thực sự chẳng còn lại gì… Ta đã thấu tận tâm can nỗi khổ cực chốn thâm cung, nên không muốn chứng kiến thêm bất kỳ ai phải chịu đựng thứ cay đắng ấy, vì thế ta mới dùng dằng chưa chịu thành thân. Hôm nay ta đến Tề Gia, chỉ muốn nói cho nàng nghe nỗi thống khổ nơi Tử Cấm Thành, nghe xong, nàng hãy tự mình định đoạt.

Tề Chiêu Vân cúi gầm mặt, lặng im không đáp.

Phúc Vương siết chặt dây cương, chú ngựa đen khẽ hắt hơi, phả ra một làn khói trắng mỏng manh: Nếu nàng bằng lòng gả cho ta, ta hứa với nàng một điều, trong Tử Cấm Thành đó, nàng không cần phải ganh đua, cũng chẳng cần tranh giành với ai. Nàng thích thêu bướm, cứ thong thả mà thêu. Thêu xong rồi, ta sẽ tìm cho nàng một mẫu hoa văn mới. Nếu nàng thấy buồn chán, ta sẽ dựng cho nàng một cái thang ngay dưới bức tường cung. Nàng không thể ra ngoài, nhưng nàng có thể trèo lên bờ tường, ngắm nhìn bầu trời bên ngoài. Bầu trời bên ngoài rộng lớn hơn bầu trời bên trong nhiều… Ta cũng chỉ có thể làm được ngần ấy thôi.

Phúc Vương hít một hơi thật sâu: Nếu nàng không muốn chôn vùi thanh xuân nơi thâm cung, cứ nói với ta một tiếng. Ta sẽ lập tức đến Nhân Thọ Cung xin Bệ hạ hủy bỏ mối hôn sự này. Còn việc có thoái thác được hay không, đó là bản lĩnh của ta.

Tề Chiêu Vân bần thần: Điện hạ, ta nào có quyền tự chủ?

Phúc Vương nhìn nàng, thở dài não ruột: Xem ra ta và nàng đều chẳng thể làm chủ được số mệnh của mình. Nếu đã vậy, ta đành coi như nàng bằng lòng gả. Trướckia chúng ta từng chạm mặt trong cung yến, nhưng chưa từng trò chuyện. Ta không hiểu rõ nàng là người thế nào, và nàng cũng chẳng biết gì về ta. Nhưng không sao, trước khi bước chân vào Tử Cấm Thành, ta sẽ đưa nàng xuống phương Nam, để nàng ngắm nhìn những cánh đồng lúa mì vàng óng và những ánh đèn đánh cá lấp lánh.

Chẳng để Tề Chiêu Vân kịp nói thêm câu nào, Phúc Vương quay đầu ngựa rời đi.

Nhóm người Chu Khoáng vội vã thúc ngựa đuổi theo. Đến bên cạnh Phúc Vương, hắn thì thầm: Điện hạ, chuyện trọng đại nhường này, sao người chẳng bàn bạc với bọn thuộc hạ một câu?

Phúc Vương liếc xéo hắn: Ta bàn bạc với các ngươi làm gì, ta có thành thân với các ngươi đâu.

Chu Khoáng nghẹn lời.

Phúc Vương mỉm cười: Tiến cung.