Chương 336: Nhiệm Vụ Mới.

Giờ Mão, trời chưa sáng hẳn.

Ngã tư của hai con hẻm, Trần Tích dựa vào góc tường phía bắc, Tư Tào Quý dựa vào góc tường phía tây, hai người như đang nói chuyện quay lưng vào nhau, chẳng ai thấy được ai.

Nếu có người từ ngoài hẻm đi vào, bất kể đi qua con hẻm nào, cũng chỉ nhìn thấy một người, không thấy được người kia.

Trần Tích dựa vào bức tường gạch xanh, do dự hồi lâu mới hỏi: Trên đường chạy trốn có gặp nguy hiểm gì không? Ngô Hoành Bưu vẫn ổn chứ, hắn có trở về không?

Đừng lo cho Bưu tử, hắn rất tốt, hiện giờ chắc đang tu luyện ở Võ Miệo. Tư Tào Quý cười giải thích: Lúc đó ta cùng Bưu tử chạy về phía nam, trên đường gặp bảy lần tra xét của Mật Điệp Ty, chúng ta từng giả làm thương nhân, nằm trong quan tài, trốn trong xe hốt phân. Nếu không phải hai ta cảnh giác, sợ thật sự đã gãy gánh giữa đường.

Nhưng sau khi ra khỏi Dự Châu, người của Mật Điệp Ty liền lơi lỏng. Hai chúng ta lên thuyền của Tào Bang đi về phía nam tới Dương Châu, lại không ngừng nghỉ thẳng tiến tới Cảng Khải Đông, lên một chiếc thuyền buôn lậu đi Liễu Thuận, Bưu tử trên thuyền nôn thốc nôn tháo, gào lên bảo ta thà giết hắn đi cho xong. Việc đầu tiên đến Liễu Thuận, là ăn một bữa no nê bánh bao cá hoàng hoa, miếng bánh bao đầu tiên nuốt vào bụng, mới cảm thấy mình sống lại.

Hai người như bạn cũ lâu ngày gặp lại trò chuyện tâm tình, phảng phất như mọi người đều quên mất những ngày tháng liếm máu trên mũi dao, không sống trong cảnh nước sôi lửa bỏng.

Đợi đến khi cả hai cười xong, Trần Tích dần thu lại nụ cười: Khó khăn lắm mới rời đi, sao lại trở về?

Lúc này, có người từ ngoài hẻm đi qua, Tư Tào Quý ấn nhẹ nón lá xuống, im lặng không nói.

Đợi người qua đường đi khỏi, hắn mới thấp giọng giải thích: Cậu của ngươi đã được khởi phục, lần này không chỉ mượn cớ thất bại tình báo ở Lạc Thành, thất bại chiến sự Cố Nguyên, đem Khương Thánh của Chính Địch Quân Lược Ty, Lục Quan Vụ của Quân Tình Ty toàn bộ tống giam, còn đoạt được vị trí Khu Mật Phó Sứ. Hiện giờ Quân Tình Ty đã nằm dưới sự quản chế của ông ta, ta đương nhiên phải trở về tiếp tục hiệu lực cho triều đình.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn bầu trời xám xịt, tuy ở Cố Nguyên đã biết trước Lục Cẩn có dấu hiệu được khởi phục, nhưng cuối cùng nghe được tin tức này, tâm tình hắn vẫn phức tạp.

Tư Tào Quý cách một góc tường hỏi: Sao không nói gì?

Trần Tích cười nói: Vui mừng thay cho cậu… vậy ta có thể trở về Cảnh triều rồi chứ?

Tư Tào Quý theo phản xạ nói: Không được.

Trần Tích nhíu mày: Vì sao?

Tư Tào Quý khuyên giải: Khu Mật Sứ Nguyên Thành dựa vào sự sủng tín của bệ hạ, cậu của ngươi một lúc nửa khắc còn động không được hắn. Hiện giờ giữa cậu ngươi và hắn có nhiều ma sát, chỉ trong nửa tháng trước khi ta đến Ninh triều, cậu ngươi đã trải qua mười hai lần ám sát, lúc này ngươi trở về chỉ sợ không an toàn lắm, nên ông ta hy vọng ngươi tiếp tục lưu lại Ninh triều.

Tư Tào Quý tiếp tục: Hơn nữa, trước đây Quân Tình Ty vì tranh đấu giữa hai phe đình trệ không tiến, bỏ phí nhiều việc cần làm, hiện giờ ngươi với ta phải giúp cậu ngươi thu xếp tình hình, chỉ khi Quân Tình Ty phát huy tác dụng, mới có thể chứng minh với bệ hạ rằng khởi phục cậu ngươi là quyết định đúng đắn, khiến Nguyên Thành không còn lời nào để nói.

Trần Tích cẩn thận thăm dò: Tốt… đã cậu ta quản chế Quân Tình Ty, vậy lần này ngươi trở về chính là Tư chủ Quân Tình Ty rồi chứ?

Tư Tào Quý bình tĩnh nói: Không, vị trí Tư chủ không thay đổi, Tư Tào vẫn là Tư Tào, Tư chủ vẫn là Tư chủ.

Trần Tích trong lòng suy nghĩ, Lục Quan Vụ đều đã vào ngục, cậu Lục Cẩn sao còn giữ vị Tư chủ này? Không trừ khử được? Hay là, Tư chủ vốn là người của Lục Cẩn?

Lúc này, Tư Tào Quý bỗng hỏi: Ta nghe nói ngươi đã hai lần vào cung diện kiến thánh thượng?

Trần Tích trong lòng giật mình, việc Tư Tào Quý nói tới, tuyệt đối không phải tin tức người thường có thể biết.

Chỉ có hai khả năng, một là đối phương đã mai phục bên cạnh một vị Đường quan nào đó, từ miệng đối phương dò hỏi được tin này; hai là trung khu Ninh triều tiềm ẩn người của Cảnh triều Quân Tình Ty.

Là loại nào? Là loại thứ hai.

Tư Tào Quý trước đó cùng Ngô Hoành Bưu chạy về Cảnh triều, dù không ngừng nghỉ trở về Ninh triều, nhiều nhất cũng chỉ đến kinh thành sớm hơn Trần Tích nửa tháng.

Chỉ nửa tháng thời gian, đối phương tuyệt đối không thể tiếp cận một vị Đường quan nào đó để được tin tưởng.

Trần Tích mở miệng giải thích: Vào cung diện kiến thánh thượng là cơ duyên trùng hợp, chỉ là tình cờ làm đao của người khác.

Tư Tào Quý lại hỏi: Trước đó ngươi đã tiếp xúc với Vân Dương, Kiểu Thố, vì sao không vào Mật Điệp Ty?

Trần Tích cân nhắc nói: Vân Dương, Kiểu Thố qua cầu rút ván, cướp công lao của ta. Hai người này để không cho sự việc lộ ra, liền tìm đủ mọi cách không cho ta vào Mật Điệp Ty.

Tư Tào Quý im lặng hồi lâu, ngón tay xoa nắn chuôi đoản đao trong tay áo, ngưng giọng hỏi: Ở Cố Nguyên, vì sao giết nhiều Thiên Sách quân như vậy?

Tâm tư Trần Tích chìm xuống, sát khí của đối phương ngưng tụ như thực chất, cách một góc tường cũng khiến người ta lông tóc dựng đứng.

Cuối cùng cũng tới rồi, đây mới là vấn đề Tư Tào Quý muốn hỏi nhất.

Quân Tình Ty đã không còn tin tưởng mình.

Và Trần Tích lúc này càng thêm xác định, người của Cảnh triều Quân Tình Ty mai phục trong trung khu Ninh triều, nhất định là người có thể nhìn thấy tấu chương và tiệp báo từ Cố Nguyên… địa vị không thấp.

Trả lời thế nào?

Một khi trả lời sai, đừng nói cứu Quận chúa, ngay bây giờ hắn đã phải thân thủ dị xứ.

Giết Tư Tào Quý sao? Hiện giờ trên đất Ninh triều chỉ có Tư Tào Quý biết thân phận mình, chỉ cần giết đối phương, liền có thể trì hoãn thêm một thời gian.

Nhưng vị Tư Tào Quý này là Đại Hành quan Tầm Đạo cảnh, bên bờ Tần Hoài, hơn trăm tên mật điệp đều không làm gì được hắn, mình làm sao giết nổi?

Ta không giết Thiên Sách quân, Trần Tích từ từ mở miệng trả lời: Ta theo nhà họ Trần cùng đi Cố Nguyên, nhân cơ hội tiếp cận Thái tử, muốn mượn cớ này tiếp cận trung khu Ninh triều.

Trần Tích trầm giọng giải thích: Lúc đó Long Môn khách sạn bị tập kích, Đại Hành quan ẩn giấu bên cạnh Thái tử xuất thủ sát địch. Nhưng Thái tử không muốn lộ ra vị Hành quan này, liền tính hết công lao lên đầu ta. Ngoài ra, Thái tử cũng muốn mượn cơ hội này lôi kéo Trần Lễ Khâm, đành giúp ta mời một chức quan Đông Cung Hữu Ty Vệ để thu phục nhân tâm. Nhưng biên quân Cố Nguyên không cho Thái tử mặt mũi, nên trong tiệp báo của Hồ Quân Hiến không nhắc tới ta một chữ. Bởi vì trong tất cả tiệp báo và tấu chương, chỉ có tấu chương của Thái tử nhắc tới chiến công của ta, nên hoàng đế Ninh triều cũng không tin, chỉ cho ta một chức tiểu kỳ quan bát phẩm Vũ Lâm quân… nếu ta thật sự giết nhiều Thiên Sách quân như vậy, ít nhất cũng phải là lục phẩm quan mới đúng.

Trần Tích chỉ may mắn, trong tiệp báo và tấu chương của biên quân Cố Nguyên, chỉ có một mình Thái tử nhắc tới việc này, không thì liền một tia dư địa cũng không còn.

Nhưng lời giải thích này vẫn có nhiều ẩn hoạn: Trần Lễ Khâm, Trần Vấn Tông, Lương thị, Trương Hạ, Trương Tranh, Tiểu Mãn, Thái tử, Tề Châm Chước đều là nhân chứng, chỉ cần một người trong đó nói ra sự thật, Tư Tào Quý liền biết mình đang nói dối.

Bên kia góc tường, Tư Tào Quý trầm giọng nói: Những lời ngươi nói đều là thật sao?

Trần Tích hít sâu một hơi, quả quyết nói: Tư Tào đại nhân, ngươi cũng biết thực lực của ta, ngươi cảm thấy ta có thể giết hơn một trăm Thiên Sách quân không?

Tư Tào Quý cũng không khỏi nghi hoặc, trong ấn tượng của hắn, Trần Tích không giỏi võ lực. Mấy tháng trước khi hắn rời đi, Trần Tích vẫn chỉ là Hành quan Hậu Thiên cảnh. Mà hơn một trăm Thiên Sách quân xông lên giết chóc, dù là Hành quan Tầm Đạo cảnh cũng phải tránh mũi nhọn.

Tư Tào Quý từ từ nói: Tốt, ta tin ngươi… hiện giờ có một việc cần ngươi làm.

Trần Tích cảnh giác: Việc gì?

Tư Tào Quý nói: Ta có một thứ cần giao cho thư ký quan ở Hội Đồng Quán ngõ Đông Giang Mễ, hiện giờ bên ngoài Hội Đồng Quán toàn là mật điệp Ninh triều, người thường tiếp cận mười trượng liền sẽ khiến họ chú ý, mà thân phận của ngươi, có lẽ có thể làm thành việc này.

Trần Tích im lặng không nói.

Tư Tào Quý thờ ơ nói: Sao, không muốn làm sao?

Trần Tích quyết đoán nói: Nhưng có phân phó, tự đương phó thang đạp hỏa tại sở bất từ, Tư Tào đại nhân cần ta giao thứ gì cho vị thư ký quan đó?

Tư Tào Quý bình tĩnh nói: Ta để đồ trên đất, ngươi đếm hai mươi tức rồi qua lấy. Nhớ lấy, đừng nhìn đồ bên trong, đừng thử mở nó ra.

Trần Tích lặng lẽ đếm hai mươi tức, mới quay qua góc tường, Tư Tào Quý đã không biết đi đâu mất.

Trên mặt đất trong hẻm đặt một chiếc hộp gỗ to bằng bàn tay, hộp gỗ được phong bằng sáp đỏ, không biết bên trong đựng vật gì.

Hắn nhét hộp gỗ vào tay áo, quay người nhanh chóng rời đi.

……

……

Trên đại lộ Trường An người xe tấp nập qua lại, Trần Tích sắc mặt nghiêm trọng tránh những chiếc xe ngựa và kiệu qua lại.

Tư Tào Quý có tin lời giải thích của mình không? Tất nhiên là không.

Người này vốn đa nghi, tuyệt đối không tin những chuyện không có bằng chứng rõ ràng.

Mà một nhân vật lớn vừa trở lại Tư Quân Tình, đối mặt với một thuộc hạ gián điệp đã mất liên lạc lâu ngày, việc đầu tiên sẽ làm là gì?

Kiểm tra lòng trung thành.

Trần Tích sờ vào chiếc hộp gỗ trong tay áo, ngón tay xoa xoa lớp sáp phong trên đó.

Có nên mạo hiểm đưa chiếc hộp gỗ cho Thư Ký Quan Hội Đồng Quán không? Nên đưa.

Có nên tìm cách bóc lớp sáp phong xem bên trong là vật gì không? Không được.

Đến trước cổng doanh trại Đô Đốc Phủ Vũ Lâm Quân, Trần Tích thở dài một hơi thật dài, đợi biểu cảm trên mặt thư giãn hẳn, mới cười bước vào cổng doanh.