Chương 213: Ám Sát.

Thiếu niên kia, nhanh nghĩ xem, khuyết khúc ấy rốt cuộc là gì?

Khó khăn lắm mới thấy được một bài từ như vậy, cậu lại quên mất một khúc, thật khiến chúng ta thao thức suốt đêm.

Văn nhân mặc khách bên trái một lời bên phải một câu, sớm đã quên ném chuyện ‘bán đứng Tĩnh Vương’ ra sau đầu, nhất quyết kéo Trần Tích, bắt hắn nhớ lại khúc từ khuyết thiếu.

Với họ, bài từ hay mà có khuyết, tựa như gương mặt giai nhân che nửa tấm mạng, khiến người ta ngứa ngáy khó chịu.

Một bài Phá Trận Tử, nhìn như là ‘tráng từ’ của tướng quân phơi gan lộ mật, viết ra lại là ‘bi phẫn’ và ‘hối hận’ của chí lớn khó thành. Lúc say rượu, hắn dường như vẫn là vị thiếu niên tướng quân năm ấy, trong trướng đao kiếm ánh sáng lạnh, ngoài trướng tiếng tù và liên miên bất tận.

Một giấc mộng say tỉnh dậy, bên cạnh sớm không còn tướng sĩ, sa trường, cung giải xuống buộc cao trên gác, chỉ còn lại tóc mai trắng xóa.

Đáng buồn, đáng than.

Trương Chuyết, Trương Hạ trong đám đông nhìn về phía Trần Tích.

Chỉ có hai cha con họ biết, sau khi Trần Tích để lại bài từ này cho Tĩnh Vương, lại là cả đời không thể viết thêm nửa câu thơ, nửa câu từ nữa.

Trương Chuyết bước tới trước, vỗ vỗ vai hắn, khẽ nói: Làm khó ngươi rồi.

Trần Tích cười cười: Không sao.

Trương Chuyết mắt chuyển động: Thật sự quên một khúc, hay là văn từ bài ấy phạm húy không thể viết?

Trần Tích khẽ nói: Thật sự quên rồi.

Trần Tích không nói dối, hắn vốn không giỏi văn khoa, trước đây cho Thế tử thơ cũng là cho nửa câu nửa câu, có thể nhớ được đại bộ phận bài từ này đã là không dễ, trước khi viết còn sợ hãi mình viết sai câu nào, nhớ nhầm câu nào.

Thật sự quên rồi.

Lúc này, Vương tướng quân thấy mọi người thảo luận thi từ, bước lên trước lạnh lùng nói: Trương đại nhân, có thể để ta với Trần Tích đàm luận riêng một chút không?

Trương Chuyết không tránh không nhường: Không thể. Vương tướng quân, ngươi không phân biệt trắng đen liền muốn trùm chậu phân lên đầu Trần Tích, việc này tính thế nào?

Trần Tích kéo Trương Chuyết cánh tay: Trương đại nhân, hãy để ta cùng Vương tướng quân nhàn đàm vài câu đi.

Trương Chuyết nhìn hắn một cái, vung vung tay áo quay người đi sang một bên, Tiểu Mãn cùng Trương Hạ cũng tránh xa đi một chút.

Vương tướng quân tiến lại gần, cùng Trần Tích chỉ còn cách một thước, hắn hơi nheo mắt khẽ nói: Tiểu tử phản ứng đúng là nhanh.

Trần Tích cười cười: Vương tướng quân quá khen.

Vương tướng quân ngưng giọng: Nội dung trên huyết thư rốt cuộc là gì, ngươi ta trong lòng đều rõ. Ngươi nghĩ Mật Điệp Ti nghe được lời hôm nay, sẽ phản ứng thế nào? Đợi mọi người biết được trên huyết thư không phải là thi từ ngươi viết, ngươi nghĩ ngươi còn thoát khỏi tiếng xấu được không?

Trần Tích hơi cúi thấp mí mắt.

Huyết thư?

Hiện nay Mật Điệp Ti đối ngoại cũng chỉ tuyên bố Tĩnh Vương sợ tội tự sát, án vẫn còn đang tra xét. Đến mức tra xét đến tiến độ nào, nắm giữ chứng cứ nào, nhất loạt bí mà không tuyên.

Nguyên bản Mật Điệp Ti muốn dùng Vân phi bổ sung chứng cứ, chỉ cần đóng chặt Tĩnh Vương phủ câu kết với Cảnh triều, tội thông địch mưu nghịch liền thành sự thật. Nhưng hiện nay có thể chứng minh việc này Lưu các lão thượng điều tự ải, Tĩnh phi đâm cột chết, Vân phi như bốc hơi không biết tung tích.

Tất cả chứng cứ đều trở thành khuyết thiếu.

Bạch Long trong tay đúng là có Tĩnh Vương huyết thư, nhưng nội dung trên huyết thư chỉ có thể chứng minh Tĩnh Vương bị vu cáo nhập ngục sau, từng thử để Thiên Tuế quân cướp ngục tự bảo. Huyết thư này dù lấy ra, trong mắt văn quan tập đoàn cũng với việc mưu nghịch không có liên quan trực tiếp, rõ ràng là hoạn đảng bức hại trung lương trước, Tĩnh Vương tự bảo sau.

Cho nên, Bạch Long trực tiếp nhấn xuống việc huyết thư, chỉ coi phong huyết thư này chưa từng tồn tại, án Tĩnh Vương mưu nghịch cũng thành án treo.

Đây cũng là nguyên nhân Bạch Long có thể giúp Trần Tích bảo hạ Quận chúa, khiến Quận chúa không bị vấn trảm.

Một lúc nào đó, Trần Tích cũng nghĩ một vấn đề, người như Bạch Long tâm tư tỉ mỉ như vậy, vì sao trên việc định tội Tĩnh Vương lại sai sót nhiều như vậy? Lúc Lưu các lão tự ải, Tĩnh phi đâm cột, Bạch Long đúng là tại trường, đối phương vì sao không cứu hạ hai nhân chứng then chốt này?

Là Bạch Long cố ý làm vậy, hay thật sự trăm công ngàn việc sơ lậu?

Nếu thật sự là Bạch Long cố ý đem án này thành án treo, vì cái gì?

Đến mức huyết thư…

Chỉ cần Bạch Long còn cần Trần Tích tiềm phục tại Trần gia, tự sẽ thay hắn che đậy.

Hôm nay Vương tướng quân sơ lậu lớn nhất, chính là không biết Trần Tích đã đầu thân Bạch Long kỵ hạ, trở thành Hải Đông Thanh của Mật Điệp Ti.

Trần Tích ngẩng mắt nhìn Vương tướng quân: Vương tướng quân vẫn là coi sóc tốt bản thân đi, kẻ bán chủ cầu vinh, không có thiện chung.

Vương tướng quân lạnh cười một tiếng: Thiếu niên quen thả lời ác, vô dụng, hãy tạm lưu ngươi một thời gian nữa.

Nói xong, hắn quay người rời đi, vào chính đường ngồi xuống.

Tiểu Mãn cuối cùng dám tụ lại trước, nhỏ giọng lẩm bẩm: Công tử, hắn vu khống ngài đó, lẽ nào cứ thế tính sao?

Trần Tích bất đắc dĩ cười nói: Không thì còn thế nào nữa, hắn là chính ngũ phẩm Vũ Tiết tướng quân của Thiên Tuế quân, ta chỉ là thứ tử phủ Trần, có thể làm gì hắn?

Tiểu Mãn bất bình: Chính ngũ phẩm tướng quân có gì ghê gớm? Tiểu nhân còn dám đỉnh trang hắn, công tử ngài sao cứ bị người ta bắt nạt…

Trong tiệc, Trương Chuyết tựa muốn hòa hoãn không khí, không ngừng khuyên rượu Vương tướng quân.

Trong chính đường, Vương tướng quân ngồi bên trường án trong lòng nghi hoặc, ánh mắt liếc nhìn trường án của lớp trẻ không xa, Trương Tranh đang một chén tiếp một chén rót rượu cho Trần Tích.

Chỉ trong hai nén hương ngắn ngủi, Trần Tích liền đã không chịu nổi sức rượu, phục án mà ngủ.

Trương Chuyết kéo Vương tướng quân trêu chọc: Vương tướng quân nhìn người khác làm gì, uống rượu uống rượu!

Vương tướng quân thu hồi ánh mắt, liếc nhìn chén rượu trong tay Trương Chuyết: Trương đại nhân thật sự hải lượng, sao uống rượu như uống nước vậy? Sợ không phải uống thật sự là nước chứ?

Trương Chuyết giả vờ tức giận: Vương tướng quân, ngươi có thể nói ta Trương Chuyết nhân phẩm không được, nhưng ngươi không thể nói ta Trương Chuyết tửu phẩm không được! Ngươi nếm thử!

Vương tướng quân tiếp nhận chén rượu nhấp một ngụm, trong chén rượu này đúng là đích đích đạo đạo ba mươi năm trần niệu hoa điêu: Là ta tiểu nhân chi tâm hiểu lầm Trương đại nhân rồi, mạt tướng tự phạt ba chén.

Trương Chuyết ngữ trọng tâm trường: Vương tướng quân, bản quan biết tâm tình ngươi khổ muộn, cho nên mới cùng ngươi uống thêm vài chén, rượu này là đồ tốt, uống xong khổ muộn gì cũng quên.

Vương tướng quân không động sắc: Ta khổ muộn gì, Trương đại nhân đừng khuyên ta uống rượu nữa. Mạt tướng là nhất quân thống lĩnh, sao có thể say?

Trương Chuyết nghi hoặc: Vương phủ ra việc lớn như vậy, Vương tướng quân không khổ muộn sao? Ngươi nếu không khổ muộn, trung tâm cần cẩn há chẳng phải giả? Yên tâm đi Vương tướng quân, thỉnh thoảng say, người khác sẽ không nói gì đâu.

Vương tướng quân trong lòng run lên, vội vàng nói: Vẫn là Trương đại nhân hiểu ta, uống rượu, uống rượu!

Đợi đến rượu nghỉ, đã là hoàng hôn, khách Trương phủ trừ số ít say rượu, đều đã tản đi.

Vương tướng quân nhìn Trương Chuyết phục trên án, lảo đảo đứng dậy đi đến phía sau Trần Tích.

Hắn vỗ vỗ vai Trần Tích, thấy không gọi tỉnh đối phương, thần tình âm u xuống. Tay hắn nắm chuôi kiếm eo, trầm tư hồi lâu, bước chân hư phù hướng ngoài đi, tại giáp sĩ phù trợ lên xe ngựa ngoài cửa.

Hắn quay đầu nhìn sâu vào Trương phủ một cái, khách tản hết, phảng phất hôm nay cái gì cũng chưa từng phát sinh, cùng trước kia như nhau, bình bình đạm đạm.

Vương tướng quân trong xe ngồi vững, thổ ra một hơi rượu, thu liễm nét mặt say rượu: Quy doanh.

Xe ngựa từ từ rời đi, hơn mười tên Thiên Tuế quân giáp sĩ thúc ngựa mà đi, hộ vệ tả hữu.

Trương Chuyết nghe tiếng bánh xe lăn ngoài cửa, ngồi thẳng người ợ rượu, hắn vỗ vỗ tay, Trương Tranh cùng Trần Tích lập tức đứng dậy.

Trần Tích ánh mắt quét qua khách say trong đường, vô thanh đứng dậy.

Trương Tranh đã thay y phục đại khâm màu đen giống hắn, phục tại chỗ hắn trước đó phục.

Trần Tích đối Trương Chuyết chắp tay: Trương đại nhân vất vả.

Trương Chuyết hạ thấp giọng, vui vẻ cười nói: Bản quan vất vả gì? Bản quan ngàn chén không say, Vương tướng quân kia cùng ta đấu rượu, còn kém xa. Đến là ngươi, ta uống là rượu, ngươi uống là nước, nhưng ngươi không biết, trên bàn rượu người tỉnh táo đến cuối cùng mới vất vả nhất. Đừng nhàn đàm nữa, đi đi.

Trần Tích xách một túi vải hướng hậu môn Trương phủ đi, trên đường hạ nhân sớm bị Trương Hạ chỉ khai.

Ra khỏi Trương phủ, hắn chui vào Táo Tảo hẻm, ra ngoài lúc đã thay trâm cài đầu.

Đợi xuyên qua Lễ Hiệu hẻm, trên người hắn đại khâm màu đen đã đổi thành áo ngắn màu xám.

Lại xuyên qua Đồng Cổ hẻm, trên chân hắn hắc tạo hài cũng đổi thành hắc bố hài.

Từng con hẻm, từng màn cảnh, Trần phủ tam công tử đã biến mất, Trần Tích như một tiểu tiểu xa phu, chạy vào đám đông.

Chương 121: Tào Tào

Hắn phải đến cửa nam thành sớm hơn xe ngựa.

…

…

Mặt trời lặn về tây, tựa như rút đi tia ấm cuối cùng khỏi nhân gian. Các lầu gác đình đài dưới màn đêm trùng trùng điệp điệp, từng ngọn đèn cũng dần dần tắt lịm.

Trần Tích ngồi lặng lẽ trên một nóc nhà xám, Ô Vân ngồi bên cạnh hắn, dựng đôi tai lên.

Dưới ánh trăng, phố phường Lạc Dương trống vắng, những góc mái cong vút như những con sóng đen gợn ra xa, nhân gian dường như chỉ còn một người một mèo ngồi đó.

Ô Vân kêu một tiếng: Vương tướng quân ở trên yến tiệc, muốn đổ nước bẩn phản bội Tĩnh Vương lên đầu ngươi?

Trần Tích ừ một tiếng: Phải.

Ô Vân suy nghĩ một chút: Sao không vạch trần hắn?

Không cần thiết, Trần Tích bình thản nói: Hắn muốn thỏa miệng thì cứ để hắn, bất kể hôm nay hắn nói ngàn câu vạn lời, ta đều có thể tiếp nhận, miễn là hắn chịu rời khỏi doanh trại Thiên Tuế quân là được.

Những ngày qua, Vương tướng quân luôn co rúm trong doanh trại Thiên Tuế quân, bên trái bên phải có hàng ngàn tướng sĩ vây quanh, muốn giết hắn còn khó hơn lên trời.

Trần Tích trước khi rời Lạc Dương, khó khăn lắm mới chờ được cơ hội hôm nay, cũng chỉ có một cơ hội này thôi.

Phía xa vọng lại tiếng vó ngựa, tiếng bánh xe, Thiên Tuế quân hộ tống Vương tướng quân hướng về cửa nam thành.

Trần Tích rút từ sau lưng ra hai thanh Nga Mi thích: Ta đi ám sát hắn, ngươi ở trong bóng tối chờ thời cơ hành động, nhớ kỹ, tên họ Vương kia phải chết dưới Nga Mi thích.

Ô Vân cong lưng duỗi một cái: Ta hiểu.

Xa giá càng lúc càng gần, các giáp sĩ Thiên Tuế quân ánh mắt như dao, cảnh giác quét nhìn xung quanh.

Thế nhưng ngay lúc này, lông trên lưng Ô Vân đột nhiên dựng đứng: Meo!

Trần Tích nhờ ánh trăng nhìn ra xa, chỉ thấy nơi xa đang có một đám khói đen nhảy nhót linh hoạt trên mái nhà, như một con linh dương xảo trá đang chạy trên thảo nguyên, trên những nóc lầu mái nhà cao thấp trùng điệp không chút trở ngại, tựa như đang giẫm trên mây.

Thân dê, mặt người, chân đạp mây lành đen, cái miệng như chậu máu giữa ngực bụng khép chặt.

Thao Thiết!

Trần Tích vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Thao Thiết mà Ô Vân đã nhắc đến, nếu không thấy cảnh tượng nó ăn thịt người kia, cũng không cảm thấy tinh quái này đáng sợ đến thế.

Chỉ là, đối phương tại sao lại xuất hiện ở đây?

Tầm mắt hắn quét qua, muốn tìm ra người điều khiển phía sau Thao Thiết, nhưng nhìn khắp bốn phía, căn bản không tìm thấy chỗ ẩn thân của đối phương, thậm chí không thể xác nhận đối phương có đến đây hay không.

Ngay giây phút sau, lại thấy Thao Thiết kia trên mái nhà như gió thốc chớp giật, từ phía sau đuổi kịp Thiên Tuế quân.

Bóng đen phóng mình nhảy lên, từ mái nhà đâm xuống.

Các giáp sĩ Thiên Tuế quân thúc ngựa tiến lên, một mảng âm u che mất ánh trăng trên đầu họ, đợi đến khi họ ngẩng đầu nhìn, đã quá muộn.

Ầm một tiếng, Thao Thiết đúng ngay ngắn đâm vào xe ngựa, khiến chiếc xe ngựa bằng gỗ vỡ tan tành, hóa thành màn mạt gỗ khắp trời.

Vương tướng quân trong xa giá không kịp trở tay, lại bị đâm văng ra khỏi xe, đập xa vào bức tường gạch bên đường, rồi rơi xuống đất.

Trần Tực lẩm bẩm: Mạnh thật!

Trong con phố dài, các giáp sĩ Thiên Tuế quân gầm lên: Bảo vệ tướng quân!

Mười mấy giáp sĩ thúc ngựa xông lên, chặn trước mặt Vương tướng quân, thế nhưng điều khiến người ta bất ngờ là, Thao Thiết kia lại không đuổi lên sát phạt nữa, trái lại quay đầu bỏ chạy.

Tựa như trẻ con đánh nhau, một đứa trong đó đá ra một cước, chiếm được tiện nghi liền bỏ đi, đá một cước là kiếm được một cước.

Chỉ thấy nó nhẹ nhàng nhảy lên mái nhà, giẫm lên những viên ngói xám, giữa những nóc nhà trùng điệp biến mất trong màn đêm. Tựa như nó đến đây chỉ là nhất thời hứng khởi, đợi đến khi hứng tàn, liền có thể vui vẻ trở về nhà.

Ô Vân: A cái này!

Trần Tích và Ô Vân phục trên nóc nhà há hốc mồm, một lúc lâu cũng không hiểu Thao Thiết kia rốt cuộc là chuyện gì.

Hơn nữa, đối phương trước tiên nuốt chửng hành quan giám sát Trần Tích, lại chạy đến đâm xa giá của Vương tướng quân.

Nếu nói không liên quan gì đến Trần Tích, tuyệt đối không thể nào.

Ô Vân kêu một tiếng: Bây giờ làm sao?

Trần Tích bình thản nói: Giết xuống, thừa lúc hắn bệnh lấy mạng hắn. Nhớ kỹ, những kẻ đã thấy ngươi ra tay, một mạng cũng không để sót.

Chỉ là, đúng lúc một người một mèo chuẩn bị xông xuống sát phạt, lại thấy nơi xa có một bóng người nữa nhanh chóng lao tới, đối phương áo đen, quần đen, nón đen, thân hình gầy gò khác thường nhưng động như sấm sét.

Người mặc đồ đen động tác không chút trì trệ, tựa như đã suy nghĩ thấu đáo ngàn lần vạn lần, vừa thấy Thiên Tuế quân trong chớp mắt, liền từ mái nhà đâm xuống sát phạt.

Một giáp sĩ Thiên Tuế quân rút đao chém tới, nhưng người mặc đồ đen kia thân hình khom xuống, lóe qua từ dưới bụng ngựa, căn bản không vướng víu với giáp sĩ, chỉ cần mạng Vương tướng quân!

Một giáp sĩ Thiên Tuế quân khác thấy vậy, lập tức nổi trận lôi đình, thúc ngựa xông lên. Chiến mã cao cao giơ hai chân trước, giẫm xuống đường đi của người mặc đồ đen: Chết!

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, người mặc đồ đen vừa lùi lại, vừa rút từ sau lưng ra hai thanh Nga Mi thích, một trong hai thanh buông tay bay ra, xuyên qua khe hở giữa giáp sĩ và chiến mã, đóng vào hõm vai Vương tướng quân!

Trong tiếng rên của Vương tướng quân, Ô Vân nhìn thanh Nga Mi thích còn lại trong tay người mặc đồ đen, lại nhìn hai thanh Nga Mi thích trong tay Trần Tích…

Trần Tích vốn định đổ tội giết Vương tướng quân lên người này, nhưng không ngờ, chính chủ tự mình giết tới rồi!