Chương 539: Lấy mạng đổi mạng.

Lầu Minh Sắt im ắng hẳn đi, lũ cá chép gấm vốn không có người cho ăn đã tản đi từ lâu, giờ đây chẳng biết bị ánh đèn hay những vần thơ lôi cuốn mà lại tụ về trong hồ nước rộng ngoài lầu.

Khách khứa đưa mắt nhìn nhau, không ai ngờ rằng sau nhiều ngày im hơi lặng tiếng, Mai Hoa Độ lại tung ra một bài từ đủ sức áp đảo cả kinh thành ngay trong đêm Trung thu.

Trong sự tĩnh lặng kéo dài của Lầu Minh Sắt, bên cạnh Tề Chiêu Ninh vang lên tiếng sụt sùi.

Nàng quay đầu nhìn lại, kinh ngạc thấy Tề Chiêu Vân đang cúi đầu dùng tay áo che mặt, nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống mặt bàn.

Tề Hiền Thư liếc nhìn con gái mình, khẽ thở dài: Người có buồn vui tan hợp, trăng có tỏ mờ tròn khuyết, chuyện này tự cổ khó toàn… Viết trọn nỗi ly sầu, viết hết sự tương tư buồn bã, từ nay về sau thơ từ Trung thu e rằng chỉ còn lại bài này, thế gian sẽ chẳng còn ai nhớ đến những bài khác nữa. Sau này hễ ai cầm bút viết về trăng tròn Trung thu mà nhớ tới bài Thủy Điệu Ca Đầu này, hẳn sẽ thấy như đứng trước núi cao không thể vượt qua, cảm thấy vô vị tẻ nhạt.

Kinh thành mỗi năm có hàng ngàn buổi hội văn, hôm nay nhà họ Tề tổ chức, ngày mai đến lượt nhà họ Từ, mọi người làm thơ chủ yếu là để góp vui cho tiệc rượu, hiếm khi thấy ai dùng một bài thơ mà áp đảo toàn trường như thế này.

Tề Châm Ngộ cười khổ: Vị Vũ Tương huyện nam này định gây khó dễ với các hội văn sao? Hồi đó hắn và Vô Trai biện kinh lần thứ hai, đã mượn miệng Vô Trai mà nói hội văn là lấy cái tục che lấp cái thực, làm cho cả kinh thành suốt nửa tháng trời không ai dám tổ chức hội văn, vì sợ bị chê là hạng người tục tĩu, làm chuyện tầm thường. Nay lại tung ra một bài thơ như thế này… Đáng lẽ đêm nay nhà họ Tề cũng chuẩn bị chơi trò họa thơ, định bụng lúc rượu say sẽ cùng nhau ngâm thơ tác phú. Nhưng giờ đây bài Thủy Điệu Ca Đầu như treo lơ lửng trên đầu, còn ai dám cầm bút múa rìu qua mắt thợ? Thôi, không viết cũng đành.

Tề Hiền Thư nghe con trai phàn nàn thì lại tỏ ra phóng khoáng hơn: Không sao, hôm nay đâu chỉ mình nhà họ Tề chúng ta gặp họa, tờ báo chiều này chắc hẳn đã được gửi đến khắp mọi ngõ ngách trong kinh thành rồi. Tầm này nhà họ Từ, nhà họ Lý, nhà họ Chu… ước chừng đều đang cầm tờ báo mà nhìn nhau ngơ ngác, đêm nay đừng ai mong làm thơ được nữa, cứ yên tâm mà uống rượu đi.

Lúc trước Trần Tích đã khuyên Bào ca đừng vì tự ái mà đấu với văn phòng Văn Viễn, mọi người đến thế gian này một chuyến, thà làm những việc có ý nghĩa hơn. Nhưng Bào ca kiên quyết muốn viết thêm một bài, và cũng chỉ viết đúng một bài này thôi. Bởi vì nếu không viết bài này ra, e rằng ông ta ngủ cũng không yên.

Lúc này, Dương Trọng cầm tờ báo chiều, nhìn dòng đề tên dưới bài Thủy Điệu Ca Đầu, lẩm bẩm: Trần Xung tuyệt bút… Có tài làm thơ như vậy, sao lại tuyệt bút rồi?

Người có thể viết ra Biển rộng trăng lên, chân trời cùng lúc, người có thể viết ra Thủy Điệu Ca Đầu mà lại tuyên bố tuyệt bút, thật là chuyện khó tin.

Viên Vọng bỗng nhiên nói: Có lẽ là không thèm viết thơ nữa chăng.

Dương Trọng thắc mắc: Không thèm?

Viên Vọng mỉm cười nói: Cũng giống như Vũ Tương huyện nam không muốn so tài với chúng ta vậy, những việc Mai Hoa Độ làm thời gian qua chỉ gói gọn trong bốn chữ kinh thế tế dân. Chư vị hẳn là chưa biết đâu, hiện giờ trên thị trường đang có người trả giá cao để tìm mua những tờ báo cũ của Mai Hoa Độ đấy.

Dương Trọng càng thêm thắc mắc: Trả giá cao để mua?

Viên Vọng lật sang trang thứ ba, chỉ vào tờ báo giải thích: Có thương nhân theo cách chỉ dẫn trên báo sáng mà làm ra xà phòng, quả nhiên vết bẩn dầu mỡ trên tay chỉ cần rửa một cái là sạch bong. Lại có thương nhân làm theo cách dạy trên báo chế ra than tổ ong, còn một tháng nữa là trời lạnh rồi, rất nhiều dân chúng tìm mua, trong nhiều ngõ nhỏ than tổ ong được xếp chồng lên nhau như núi nhỏ. Trương Chuyết Trương đại nhân cũng đã áp dụng phương pháp phân bón đất, đang chuẩn bị triển khai ở vùng kinh kỳ, Lỗ Châu, Ký Châu… Đây đều là cơ hội làm ăn cả. Ngày hôm qua có một thương nhân vừa từ Kim Lăng đến nghe thấy chuyện này, lập tức đến Lưu Ly Xưởng trả giá cao mua lại những tờ báo cũ, sau khi gom được báo xong, đến cả việc kinh doanh cũng bỏ dở, ngay đêm đó đã quay về Kim Lăng rồi.

Dương Trọng ngập ngừng: Những thứ mới lạ đăng trên báo sáng đó, đều có ích sao?

Viên Vọng xoa xoa cằm: Các vị chắc vẫn chưa biết, cái thứ gọi là xi măng kia cũng là do Vũ Tương huyện nam chế ra ở Lạc Dương. Thứ này xuất hiện cũng được một thời gian rồi, nhà họ Viên tôi khi sửa sang nhà cửa có dùng thử, vừa chắc chắn vừa tiện lợi. Hiện giờ trên thị trường rất khó mua, cũng là vì triều đình đang thu mua để tu sửa thành quách, nghe nói tường thành Cố Nguyên vốn phải mất ba năm mới xong, nay chỉ nửa năm đã hoàn thành… Bức tường phía đông kinh thành của chúng ta cũng được sửa bằng thứ này đấy.

Lúc này, một vị quan lại của Bộ Hộ liếc nhìn Trần các lão đang ngồi ở vị trí cao nhất, sau đó lớn tiếng nói: Mỗi năm Bộ Hộ chi ra hàng chục vạn lạng bạc để mua gạo nếp, vôi và các thứ khác phục vụ việc tu sửa tường thành, gặp lúc chiến sự căng thẳng, việc này còn khiến nhiều nơi đứt bữa, dân đói đầy đường. Nay chỉ riêng khoản này đã có thể tiết kiệm được ba mươi vạn lạng bạc.

Vị quan Bộ Hộ nói tiếp: Ngoài ra, nếu dùng gạo nếp thì phải mất ba năm tường thành mới kiên cố, nay chỉ cần một tháng là đã vững như bàn thạch. Chư vị còn nhớ không, năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm quân Cảnh triều xâm lược, chính là thừa dịp tường thành quan ải Dậu Kim thuộc mười hai liên thành Sùng Lễ Quan của ta đang tu sửa, tường thành chưa vững, nên mới để một nhóm tinh nhuệ của chúng xông được vào trong quan. Tại hạ dám khẳng định, có thứ này rồi, triều ta sau này tuyệt đối sẽ không đi vào vết xe đổ đó nữa.

Kinh thế tế dân, so với bốn chữ này, thơ từ Trung thu bỗng trở nên không còn quan trọng.

Khách khứa dự tiệc giờ đây ngẫm lại bốn chữ Trần Xung tuyệt bút, cảm thấy nó giống như một sự giễu cợt và coi thường không thành tiếng: Các người muốn so thơ từ Trung thu, nhưng ta thấy thơ từ tuy hay nhưng không giải quyết được cái ăn cái mặc cho dân chúng, cho nên các người cứ việc làm thơ của mình, còn ta cứ việc làm chuyện cứu dân giúp đời của ta.

Nhưng sau đó các người lại nói vì ta không làm nổi thơ nên mới làm những việc này, vậy thì ta sẽ cho các người thấy thế nào mới là thơ từ đích thực. Cho các người thấy một lần rồi, ta sẽ tiếp tục đi làm những việc quan trọng hơn.

Ta sẽ không viết thơ nữa, các người cũng đừng đến làm phiền.

Lúc này, Trần các lão chậm rãi nâng chén, quay sang nhìn Tề các lão, thong thả nói: Chuyện của bọn trẻ con với nhau thôi, đừng làm sứt mẻ tình cảm giữa hai nhà Tề Trần. Trần Tích dù sao vẫn còn trẻ, làm việc có chút thiếu cân nhắc, nhưng tâm địa là tốt.

Tề các lão bưng chén rượu lên, trầm giọng nói: Chiêu Ninh, sau này đừng có quậy phá nữa, sắp là người có gia đình cả rồi, cũng nên thu bớt tính nết lại. Chư vị, nhân đêm trăng tròn Trung thu này, xin mời cùng cạn chén.

Khách khứa đều biết, chuyện giữa hai nhà Tề Trần thế là đã xong xuôi, Tề các lão rất hài lòng về đứa cháu rể Trần Tích này, hôn ước không đổi.

Nhưng lạ thật, tối nay Trần Tích đi đâu rồi?

Ngay lúc này, Trần Tích đang theo sau Bạch Long băng qua những cung đường vắng lặng, đi đến dưới lầu Giải Phiền.

Mật điệp canh gác bên ngoài lầu Giải Phiền thấy Bạch Long đến, lập tức quay người lên lầu báo cáo.

Một lát sau, bóng dáng của Sơn Ngưu từ trong bóng tối của lầu Giải Phiền chậm rãi hiện ra, đối phương quá cao lớn, đến nỗi khi đứng trong lầu, Trần Tích chỉ có thể nhìn thấy nửa khuôn mặt của hắn, từ sống mũi trở lên đều bị che khuất sau khung cửa.

Sơn Ngưu nghiêng người nhường đường: Lên đi, Nội tướng lúc này đang rảnh.

Bạch Long đi lướt qua Sơn Ngưu, dẫn Trần Tích bước lên từng bậc thang, lầu Giải Phiền vẫn là mùi hương của gỗ thông, mùi sách và mùi mực trộn lẫn vào nhau, chỉ cần ngửi một chút là đã thấy tâm thần định lại.

Lên đến tầng trên cùng, Bạch Long gõ cửa: Nội tướng đại nhân.

Bên trong vọng ra một giọng nói khàn khàn: Vào đi.

Bạch Long đẩy cửa bước vào, lần này Trần Tích nhìn xuyên qua bức bình phong thấy bóng người mờ ảo kia không còn ngồi sau bàn nữa, mà đang đứng lủi thủi bên cửa sổ, nhìn ngắm ánh đèn rực rỡ và sự náo nhiệt của điện Phụng Tiên phía xa, Ninh Đế đang yến tiệc tiếp đón sứ thần An Nam tại đó.

Bạch Long không vội mở lời, Trần Tích cũng vậy.

Chẳng biết qua bao lâu, bỗng nhiên nghe thấy Nội tướng nói: Không biết Phùng Văn Chính hôm nay có bánh Trung thu để ăn không?

Trần Tích sững sờ.

Lúc này hắn mới chú ý thấy tám cánh cửa sổ trong phòng hôm nay đều đang mở, có thể trông thấy ánh đèn của muôn vàn gia đình trong kinh thành đêm Trung thu.

Nội tướng ngồi lại sau bàn, thong thả nói: Các ngươi có biết không, yến tiệc tiếp đón sứ thần phiên bang cũng có quy tắc. Kẻ có công với triều ta, quốc lực mạnh nhất, thì được ngồi ở điện Phụng Tiên với quy cách cao nhất; kẻ thân cận phục tùng nhất thì ở Tây Uyển để biểu thị sự ân sủng; kẻ không mấy phục tùng hoặc quốc lực chẳng ra sao thì ở điện Lân Đức.

Trần Tích không đáp lời, cũng không biết vì sao Nội tướng lại nhắc đến chuyện này.

Nội tướng thong thả nói tiếp: Đáng lẽ vua An Nam chỉ có thể đến điện Lân Đức, nay ông ta đặt cược cả vận mệnh quốc gia nên mới được ngồi trong điện Phụng Tiên kia. Một khi đã ngồi được vào điện Phụng Tiên, thì việc ông ta đưa ra một yêu cầu cầu thân nhỏ nhoi, Bệ hạ tự nhiên sẽ không từ chối.

Sắc mặt Trần Tích trầm xuống.

Nội tướng tựa lưng vào ghế, dường như đang nhìn kỹ Trần Tích qua bức bình phong: Vua An Nam bắt được vua Xiêm La về mới được ngồi vào điện Phụng Tiên cầu triều ta cho hòa thân. Vũ Tương huyện nam, ngươi lại mang thứ gì đến lầu Giải Phiền của ta, để cầu ta giúp ngươi cứu quận chúa Bạch Lý?

Vẻ mặt Trần Tích nghiêm nghị, chắp tay nói: Bẩm báo Nội tướng, thuộc hạ có thể dâng lên phương pháp trị quốc cứu đời, giúp sản lượng lương thực trên mỗi mẫu ruộng tăng gấp đôi.

Nội tướng tỏ vẻ không quan tâm.

Sau một hồi im lặng, Trần Tích lại nói tiếp: Thuộc hạ có thể dâng lên phương pháp cải tiến hỏa khí, giúp hỏa súng, hỏa pháo của triều ta trở nên vô địch, đánh đâu thắng đó, công đâu phá đó.

Nội tướng vẫn không mảy may động lòng.

Trần Tích nghiến răng, liều mạng nói: Thuộc hạ có thể giải quyết những tệ nạn của muối, dùng kỳ kế để làm đầy quốc khố và nội nỗ của hoàng gia.

Lần này, Nội tướng bỗng nhiên cười lớn: Ngươi đấy, quả thực là giấu không ít thứ, nay lại chẳng nể nang gì, một lúc lôi sạch ra hết cả rồi.

Trần Tích trầm giọng nói: Quận chúa Bạch Lý không hề tham gia vào việc mưu phản của phủ Tĩnh Vương, xin Nội tướng ra tay giúp đỡ, trả lại tự do cho nàng.

Nhưng Nội tướng không hề rung động, chỉ tùy ý nói: Tử Cấm Thành có quy tắc của Tử Cấm Thành, lầu Giải Phiền của ta cũng có quy tắc của lầu Giải Phiền. Ở lầu Giải Phiền này, tiền có thể mua được quan, mua được quyền, nhưng mua mạng thì chỉ có thể dùng mạng.

Trần Tích không chút do dự: Đại nhân muốn giết ai?

Nội tướng mỉm cười: Đi mang Hàn Đồng của Tào Bang về đây cho ta, dùng mạng của hắn để đổi lấy mạng của quận chúa Bạch Lý.

Trần Tích ngẩn người tại chỗ.

Hàn Đồng? Đó là cha ruột của Bạch Lý. Hắn làm sao cũng không ngờ được, đối phương lại bắt hắn dùng Hàn Đồng để đổi lấy Bạch Lý.

Nội tướng thấy hắn ngập ngừng, thờ ơ nói: Sao nào, làm không được à?

Trần Tích im lặng hồi lâu, cuối cùng cúi người hành lễ: Bẩm báo Nội tướng, làm được.