Chương 216: Cánh Ve.

Trong gian nhà chính, Tô Chu hư nhược ngồi trên giường, Tiểu Mãn trốn sau lưng Trần Tích thò đầu ra nhìn, ngọn lửa nến mờ ảo lay động không ngừng kéo dài bóng ba người, tựa như tâm tư của họ, không ngừng dao động.

Trần Tích dặn dò Tiểu Mãn: Ngươi ở trong phòng đợi, ta đi một lát rồi về.

Tiểu Mãn kéo tay áo hắn nói khẽ: Công tử, người đàn bà này quá hung ác rồi, tiểu nô theo người đi!

Trần Tích an ủi: Ngươi coi chừng cửa, đừng để người khác vào.

Tiểu Mãn: Ừ…

Tô Chu lạnh lùng nhìn Trần Tích: Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động tâm tư gì xấu, không thì cả nhà họ Trần của ngươi đều phải chết.

Trần Tích nói chậm rãi: Yên tâm, ta đi lấy cho ngươi một ít vật trị thương.

Nói xong, hắn quay người ra cửa, đợi đến khi khép chặt hai cánh cửa gỗ của gian nhà chính, mới bước ra sân.

Tiểu Mãn sau lưng hắn sốt ruột nói: Công tử người đi nhanh về nhanh nhé, tiểu nô ở riêng với người đàn bà này có chút sợ.

Trần Tích nhướng mày, nhưng không quay đầu lại.

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Tiểu Mãn đứng thẳng người, vẻ mặt hoảng hốt trên mặt cũng thu liễm bớt.

Nàng vô sự đẩy cửa ra một khe hở, lén nhìn ra ngoài, tùy miệng nói với Tô Chu phía sau: Ngươi cái bà hung dữ này chắc chắn là nhầm rồi, công tử nhà ta tuyệt đối không phải là kẻ phản bội Tĩnh Vương. Chiều nay ở phủ Trương, công tử đã chứng minh qua rồi…

Lời còn chưa dứt, Tiểu Mãn quay đầu, phát hiện Tô Chu đã như quỷ mị đến sau lưng nàng.

Tiểu Mãn chụm ngón tay thành đao chém về phía Tô Chu, nhưng thân hình Tô Chu như con lươn trơn trượt không thể nắm, lại là dính sát cánh tay chém tới, lách mình đến phía sau Tiểu Mãn.

Ngọn Nga Mi Thứ trở lại đè vào cằm dưới của Tiểu Mãn, chỉ cần hơi động đậy, ngọn Nga Mi Thứ tẩm độc kia sẽ đâm vào cằm nàng.

Tiểu Mãn bất ngờ kêu lên một tiếng: Ngươi buông ta ra, chúng ta ra ngoài tìm chỗ đánh nhau.

Tô Chu nói khẽ: Đừng hét, không thì giết luôn cả ngươi.

Nàng thông qua khe cửa quan sát Trần Tích, thấy Trần Tích nói chuyện với binh sĩ Binh Mã Ty một lát, cũng không có ai vào bắt nàng, mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Mãn lẩm bẩm: Giờ yên tâm rồi chứ? Công tử nhà ta chắc chắn sẽ không phản bội ngươi, cũng sẽ không phản bội Tĩnh Vương.

Tô Chu trầm giọng: Biết người biết mặt không biết lòng. Ngay cả huynh đệ bên cạnh vương gia nhiều năm cũng có thể phản bội vương gia, hắn tại sao không thể?

Tiểu Mãn bất đắc dĩ: Công tử nhà ta không phải loại người đó, từ nhỏ đến lớn hắn ngay cả một con gà cũng không nỡ giết, trước đây nuôi hai con gà con, không cẩn thận nuôi chết một con hắn khóc cả nửa ngày, rất lương thiện.

Tô Chu cười lạnh: Người ta là sẽ thay đổi. Trong giang hồ ai ai cũng đồn hắn và quận chúa, thế tử giao hảo rất thân, nhưng ta thấy phủ Tĩnh Vương gặp đại nạn, hắn một chút cũng không đau lòng, điều này còn không chứng minh được hắn phản bội vương gia sao?

Tiểu Mãn nhìn bóng lưng Trần Tích đang đi xa ngoài khe cửa, trầm mặc hồi lâu rồi nói: Hắn rất đau lòng, chỉ là không muốn người khác nhìn ra hắn đau lòng, nhưng ta nhìn ra được.

Tô Chu cười khinh bỉ: Ngươi là con giun trong bụng hắn à?

Tiểu Mãn trầm mặc một lát, sau đó bình tĩnh nói: Này, mọi người cùng làm việc dưới tay Đốc chủ, ta tốt bụng cứu ngươi, ngươi đừng có không biết điều nhé. Hai lần đem cái ngọn Nga Mi Thứ đó của ngươi đè vào cổ ta, làm gì, ngươi thật sự có thể giết ta sao?

Trong phòng ngọn lửa nến đọng lại một thoáng, không khí lạnh lẽo xuống, ngay cả lò than trong phòng cũng dường như ảm đạm hơn.

Tô Chu bình tĩnh nói: Ngươi chỉ là một Ti Túc thất đẳng, dám nói chuyện với ta như vậy?

Tiểu Mãn há hốc miệng: Ta… ta chỉ là không có sát tính nặng như các ngươi, không thích giết người thôi, nên mới không thăng lên được. Đúng rồi, lần này ta cứu ngươi, ngươi vẫn chưa đưa đồng tiền cho ta.

Tô Chu suy nghĩ một lát, từ từ buông ngọn Nga Mi Thứ xuống, từ trong tay áo lấy ra một đồng tiền ném vào lòng Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn nhặt đồng tiền lên xem xét kỹ, nhưng thấy trên đồng tiền khắc không phải chữ ‘Gia Ninh Thông Bảo’, mà là hai chữ ‘Đăng Hỏa’: Thì ra đây là đồng tiền Đăng Hỏa à, thật có thể đổi hai trăm lượng bạc sao.

Tô Chu thấy dáng vẻ nàng, nghi hoặc: Ngươi chưa từng thấy qua đồng tiền?

Tiểu Mãn ưỡn cổ: Ai nói ta chưa từng thấy, giờ không phải thấy rồi sao?

Tô Chu càng nghi hoặc hơn: Ngươi thật sự chưa từng thấy đồng tiền Đăng Hỏa, lẽ nào trước đây ngươi một lần ‘lá’ cũng chưa tiếp nhận? Rốt cuộc là ai đưa ngươi gia nhập Đăng Hỏa?

Tiểu Mãn bĩu môi: Ngươi là ai? Ta tại sao phải nói với ngươi? Đúng rồi, Đốc chủ có nói qua không, chúng ta tại sao gọi là ‘Đăng’ vậy.

Tô Chu thở dài: Sao ngươi cái gì cũng không biết. ‘Đăng’ ngụ ý ‘nhà’, về nhà lúc, trong nhà có đèn tức là trong nhà có người, ‘Đăng Hỏa’ chính là muốn cho những người vô gia cư như chúng ta một mái nhà.

Tiểu Mãn cúi đầu cất đồng tiền vào túi thơm bên hông: Vậy thì không cần, các ngươi không có nhà, ta thì có.

Tô Chu: …

Tiểu Mãn giấu kỹ đồng tiền, cảnh cáo: Cứu ngươi thì cứu ngươi, nhưng ta cảnh cáo ngươi không được làm thương công tử nhà ta, mà cũng không được tiết lộ thân phận của ta, càng không được lại lấy Nga Mi Thứ đè vào ta… này ngươi!

Đùng.

Tiểu Mãn lời còn chưa nói xong, Tô Chu đã ngất xỉu ngã xuống đất.

……

……

Trần Tích trở về lúc, trong tay còn xách hai chiếc hộp đồ ăn sơn đỏ.

Ngoài cổng Minh Tuyền Uyển, sáu tên binh sĩ Binh Mã Ty cầm đuốc, Trần Tích đưa hộp đồ ăn cho họ: Các vị tướng quân, cái gió lạnh buốt giá này ra ngoài làm nhiệm vụ đều không dễ dàng, ta dặn hậu trù bị cho các vị một ít cơm thức, mau tranh thủ ăn nóng đi.

Binh sĩ Binh Mã Ty thụchồng nhược kinh: Tam công tử khách khí, bọn hạ đâu còn dám phiền ngài nhớ đến ăn uống.

Trần Tích tuy là thứ tử nhà họ Trần, nhưng đối với những binh sĩ này đã là nhân vật cao cao tại thượng rồi, là người mà bình thường họ nhón chân cũng không với tới.

Trần Tích cười cười, tùy miệng hỏi: Đúng rồi, các ngươi nhiều người như vậy đến phòng thủ phủ Trần, việc bắt người thì làm thế nào?

Tên binh sĩ cầm đầu trước cửa hắt một tiếng: Bọn hạ Lạc Dương Binh Mã Ty mấy cân mấy lạng trong lòng rõ ràng, việc bắt người chính quy còn phải Mật Điệp Ty đến làm.

Trần Tích lơ đãng hỏi: Nơi xảy ra sự việc có manh mối gì không?

Binh sĩ cười đáp: Ngài hỏi đúng người rồi, bọn hạ mấy đứa là lứa đầu tiên chạy đến đó, trên phố Hưng Lạc đầy đất máu, tướng sĩ Thiên Tuế quân bị giết chỉ còn một, tướng quân Vương ngực bị đâm thành cái rây rồi.

Trần Tích hít một hơi khí lạnh: Giết nhiều người như vậy, mấy tên hung thủ vậy?

Binh sĩ thuận miệng đáp: Nghe Diêm Vương sống của Mật Điệp Ty nói, hung thủ tổng cộng có hai người, một là nữ ám sát của Đăng, còn một là đồng bọn sai khiến tinh quái.

Trần Tích cười hỏi: Đã là Mật Điệp Ty ra tay, chắc chắn nhất định bắt được bọn chúng. Vậy Mật Điệp Ty có nói làm thế nào bắt, khi nào có thể bắt được không? Dù sao loại hung nhân này tự do ngoài vòng pháp luật, cũng khiến người ta khá sợ hãi.

Tam công tử không cần sợ, anh em bọn hạ đang canh giữ ngài đây, một tên binh sĩ hiền lành cười: Mật Điệp Ty lúc này đang đi khắp thành tìm kiếm y quán, nghe nói nữ ám sát kia bị trọng thương, không kịp thời cứu chữa sợ là không sống nổi.

Trần Tích ừ một tiếng, cười bước vào Minh Tuyền Uyển: Mấy vị đại ca vất vả, ta về trước nghỉ ngơi.

Mấy tên tướng sĩ vội vàng gật đầu cúi mình: Cảm ơn tam công tử, ngài mau về nghỉ đi.

Trần Tích cài then sân, trở về trong phòng.

Tô Chu đang nằm trên giường bất tỉnh, Tiểu Mãn thấy hắn về, vội vàng tiến lên trước hoảng hồn nói: Công tử đi lâu quá, tiểu nô ở chung một phòng với bà hung dữ này, sắp sợ chết rồi.

Trần Tích cười cười, không để tâm đến lời này.

Việc tối nay, chỗ khả nghi lớn nhất chính là, Tô Chu tại sao có thể trên đường đào tẩu chính xác tìm được phòng của mình.

Tìm được phủ Trần không khó, nhưng muốn trong phủ Trần chính xác tìm được chỗ của hắn, một nữ ám sát mới đến Lạc Dương và chỉ có một mình làm thế nào làm được?

Cái Tô Chu này và Tiểu Mãn đều xem hắn là người bình thường, cho rằng hắn rất dễ lừa gạt.

Trần Tích cũng không vạch trần, lặng lẽ xem bọn họ rốt cuộc muốn làm gì.

Hắn từ trong ngực lấy ra một chiếc bình sứ trắng to bằng bàn tay, cùng một hộp kim chỉ, đưa cho Tiểu Mãn: Trong bình sứ trắng là Thiêu Đao Tử mạnh nhất trong phủ, dùng nó rửa vết thương cho người trên giường kia, vết thương sẽ không hóa mủ.

Tiểu Mãn nhìn hộp kim chỉ: Cái này là?

Trần Tích nhìn vết thương đao kiếm trên người Tô Chu: Kim trên lò than nướng, đốt qua, giống như may quần áo vậy may vết thương của nàng, còn nàng có thể chịu đựng qua không, thì xem vận may của chính nàng.

Tiểu Mãn trợn to mắt: Dùng rượu mạnh rửa vết thương thì tiểu nữ từng nghe nói, nhưng dùng kim chỉ khâu da người là công tử học được ở y quán sao, vì sao trước giờ chưa từng nghe qua?

Trần Tích ừ một tiếng: Học được ở y quán, có ích.

Vết thương được khâu lại có thể tránh nhiễm trùng lần hai, mà khoảng mười ngày là có thể mọc thịt non lành lại. Nếu không khâu, sợ một hai tháng cũng chưa chắc khỏi.

Trần Tích rời khỏi phòng, để mặc Tiểu Mãn cứu chữa.

Hắn ngồi bên chiếc bàn đá trong sân, lặng lẽ nhìn lòng bàn tay.

Trong chốc lát, hắn khép bàn tay lại, rồi mở ra đã có một thanh ‘Kiếm Chủng’ màu đen lơ lửng trong lòng bàn tay.

Kiếm Chủng màu đen giống như một chiếc lá trúc, không có chuôi kiếm, không có mũi kiếm, mỏng như cánh ve.

Trần Tích dùng đầu ngón tay vuốt qua, bề mặt thô ráp, dường như được đúc từ sắt đen, ngay cả mép cũng không nhẵn nhụi, nhìn thế nào cũng không có phong cách lắm.

Trong lòng hắn suy nghĩ: Vì sao Kiếm Chủng của Hiên Viên lấp lánh rực rỡ, khi xuyên qua như một vì sao băng. Còn Kiếm Chủng của ta trông giống như một mảnh sắt không đáng chú ý… là đoạt kiếm chưa đủ nhiều, hay là nuôi chưa đủ lâu?

Trần Tích thử dùng tâm niệm điều khiển Kiếm Chủng, nhưng mảnh sắt đen kia trước mặt hắn lắc lư loạng choạng, luôn có chút không nghe lời, tốc độ cũng không nhanh lên được.

Trong khoảnh khắc, hắn đành điều khiển Kiếm Chủng lao thẳng vào cây mai vàng trong sân.

Ý hắn ban đầu là xuyên thủng một chiếc lá, nhưng Kiếm Chủng đến trước cây mai vàng lại lệch đi mấy tấc.

Xoẹt một tiếng, một cành mai vàng to bằng hai ngón tay đứt lìa, đợi Kiếm Chủng trở về trong lòng bàn tay Trần Tích, hoàn hảo vô tổn.

Trần Tích bước tới trước, ngẩng đầu nhìn cành mai vàng nhẵn nhụi phẳng phiu, dường như vừa rồi chỉ là cắt một miếng đậu phụ, chứ không phải cắt đứt một khúc gỗ.

Hắn cúi đầu ngắm nhìn Kiếm Chủng, môn hộ tu hành Kiếm Chủng này, rốt cuộc đã vào cửa, không còn là kẻ ngoại đạo nữa.

Chỉ là, lại không biết hắn còn phải đoạt bao nhiêu kiếm ý, giết bao nhiêu người, mới có thể thành tựu chính mình.

Cọt kẹt một tiếng, cửa chính gian nhà chính bị mở ra.

Trần Tích lật tay thu Kiếm Chủng vào trong tay áo, vô sự hỏi: Có chuyện gì?

Tiểu Mãn nghi ngờ đánh giá hắn một lát, rồi nói: Vết thương đều khâu xong rồi, ngài vào đi.