Chương 264: Hiến thành.

Biên quân giáp sĩ lắc đầu: Công tử nhà họ Trần không cần hỏi hạ quan, hạ quan cũng chỉ là tuân lệnh hành sự, không biết tình hình.

Trần Tích như có điều suy nghĩ: Nếu như tại hạ không đi thì sao?

Biên quân giáp sĩ đặt tay lên chuôi đao ở eo: Tướng quân giao phó việc cho hạ quan, hạ quan không hỏi duyên do chỉ tận toàn lực. Nếu ngươi không muốn đi, vậy hạ quan đành phải trói ngươi đi vậy.

Trần Vấn Tông bước lên một bước, sắc mặt lãnh khốc: Cố Nguyên cũng không phải là nơi ngoài pháp luật, vô cớ vô duyên liền muốn trói người sao?

Biên quân giáp sĩ lạnh lùng nói: Ngươi thử một chút liền biết.

Trương Hạ nhìn về Lý Huyền: Lý đại nhân, Trần Tích là Đông cung Hữu tư vệ, nếu cứ như vậy bị người mang đi, e rằng cũng sẽ tổn thương thể diện của điện hạ chứ, Vũ lâm quân ngồi nhìn không quan tâm sao?

Lý Huyền bình tĩnh nói: Trương nhị tiểu thư nói trọng rồi, Vũ lâm quân của ta tự nhiên sẽ không ngồi nhìn không quản.

Biên quân giáp sĩ nghe vậy, cười lạnh một tiếng: Lai nhân, dẫn công tử nhà họ Trần đi!

Xoẹt một tiếng, ngoài cửa mấy chục tên biên quân giáp sĩ rút đao chém tung rèm cửa, để mặc hàn phong tràn vào chính đường quán trọ, họ cầm bổ đao đối đầu với Vũ lâm quân, lại hung diễm bỉnh bỉnh đẩy lui Vũ lâm quân ba bước.

Lý Huyền giận dữ quát lên: Rút kiếm, hộ trụ Hữu tư vệ!

Hai bên tương sát nhất xúc tức phát, Lý Huyền giận giọng nói: Ta xem các ngươi biên quân là không có việc tìm việc, tìm Trần Tích là giả, tìm cớ để cùng Vũ lâm quân xé mặt mới là thật!

Hàn phong lãnh liệt, tất cả mọi người lòng bàn tay đều nắm chặt ra mồ hôi, hôm nay nếu thật sự cùng biên quân tương sát, Cố Nguyên sẽ không có chỗ dung thân cho Vũ lâm quân rồi.

Trong lúc giằng co, Trần Tích bỗng nhiên nở nụ cười nói: Chư vị đây là làm gì? Không cần vì chút việc nhỏ này tổn thương hòa khí, ta đi một chuyến chính là.

Lý Huyền vội vàng nói: Không được, biên quân không có ý tốt, có lẽ là vì ngươi trước đó phá hoại kế hoạch của bọn họ, mới cố ý báo thù!

Trần Tích quay đầu nhìn về Lý Huyền: Lý đại nhân yên tâm, ta tự có kế hoạch.

Nói xong, hắn đặt Ô Vân vào trong lòng Trương Hạ, nhỏ giọng dặn dò: Các ngươi ở trong phòng đừng đi đâu hết, đóng cửa sổ cửa chính cho kỹ.

Trương Hạ ừ một tiếng: Yên tâm.

Trần Tích dắt Tào Tào, trong vòng bao vây của biên quân giáp sĩ đi ra khỏi quán trọ, hơn mười tên biên quân giáp sĩ kẹp hắn ở giữa. Tào Tào bồn chồn không yên phun hơi thở, hắn chỉ có thể không ngừng vuốt ve sống lưng nó để vỗ về.

Trần Tích quan sát tả hữu giáp sĩ, trong lòng suy nghĩ: mình với Hồ Quân Tiện chỉ gặp hai lần, lần đầu đối phương trên tường thành cao cao nhìn xuống, lần thứ hai ở phố Sa Xa kiếm rút nỏ giương.

Lẫn nhau hoàn toàn không dính dáng, nhưng không biết đối phương tìm mình làm gì?

Lẽ nào muốn bắt mình để trả thù cho lão Ngô? Hay là Hồ Quân Tiện biết trong tay mình có lương thực, muốn trưng thu lương thực đi?

Trần Tích trong khoảnh khắc lóe lên mấy cái ý niệm, lại đem những ý niệm này lần lượt phủ định.

Chỉ là vừa mới rẽ ra khỏi phố Khâu Tư, biên quân giáp sĩ liền hòa hoãn cười nói: Công tử nhà họ Trần, phương tài ngôn ngữ trên có nhiều đắc tội, còn mong ngài đừng thấy lạ.

Trần Tích nghi hoặc: Chư vị đây là…

Biên quân giáp sĩ giải thích: Đến trước nhà ta tướng quân nói, Vũ lâm quân cùng biên quân có cách trở, để chúng hạ quan đừng ở trước mặt Vũ lâm quân và thái tử lộ ra sắc thái thân cận với ngài, không thì ngài không dễ xử ở bên cạnh thái tử.

Biên quân giáp sĩ lắc đầu: Việc này chúng hạ quan thật không biết.

Lúc này Cố Nguyên một mảnh tan hoang, tấm ván cửa tiệm bên đường đều bị tháo ra, tản mác trên đường phố.

Trong tiệm lộn xộn không ra gì, chưởng quỹ, vợ con, nhân viên mặt như tro tàn thu dọn đồ đạc, còn có người thẳng thắn ngồi trong tiệm mất tiếng khóc lóc.

Trên đường phố cách một đoạn liền có thi thể lộn xộn nằm sấp trên đất, máu tạp lẫn hoàng thổ đông thành băng.

Biên quân giáp sĩ tựa như quen thuộc, thúc ngựa từ trên thi thể giẫm qua, không nhìn thêm một cái.

Vạn vật tiêu điều.

Biên quân giáp sĩ thấy Trần Tích khắp nơi quan sát, lại cười nói: Công tử nhà họ Trần sinh ở nơi phồn hoa, có lẽ là chưa thấy qua cảnh tượng thô man này. Năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm lúc đó, thiên sách quân triều Cảnh vây khốn Cố Nguyên hai tháng, lúc đó mới gọi là thảm liệt thật sự. Cây du trên đường đều bị lột vỏ, mài thành bột, lá cây du cũng bị hái sạch không còn một cái, việc dễ tử nhi thực, hoán thiếp nhi thực thường có xảy ra.

Một tên biên quân giáp sĩ khác nói: Một trong những món ăn ngon địa đạo Cố Nguyên chính là du thụ miến dầu phát ớt, còn có du thụ diệp trộn lạnh, ngoại địa hành thương đi ngang qua nơi này đều nói muốn nếm thử món lạ, kết quả nuốt đều nuốt không xuống. Hiện nay trong thành vỏ cây du đều còn, chứng minh mọi người còn chưa đói đến mắt.

Trần Tích quan sát biên quân bên cạnh, lại thấy đối phương hai gò má sâu lõm, trong ánh mắt không có gợn sóng.

Lúc này, phía xa truyền đến tiếng hô cứu, biên quân giáp sĩ cầm đầu liếc mắt với thuộc hạ bên cạnh, năm tên biên quân lập tức rút đao, hướng tiếng hô mò đi.

Một lát sau, bên đó truyền đến tiếng ai hào cùng cầu xin của đàn ông. Năm tên biên quân đi rồi lại về, mắng mỏ dùng tay áo lau lau thân đao, hợp đao nhập vỏ.

Một tên biên quân oán trách: Mới hai ngày trong thành đã loạn thành ra thế, đại lão gia men tường đi ức hiếp mẹ góa con côi nhà bên, tìm chết!

Trần Tích lên tiếng: Có lẽ phái người trông coi dọc đường, sẽ tốt hơn nhiều.

Biên quân giáp sĩ nhìn hắn một cái: Công tử nhà họ Trần, một lát nữa ngươi lên tường thành liền biết, biên quân của ta phải trực thủ ở nơi quan trọng hơn.

Một đoàn người tiến vào biên quân đại doanh, hai bên đường, khắp nơi là biên quân sĩ tốt lộ thiên tịch địa, khoác giáp mà ngủ, còn có biên quân hai mắt vô thần ngồi xổm bên đường, trong tay bưng một bát nước nóng, nhấp từng ngụm nhỏ.

Đợi Trần Tích đến gần, mới thấy đáy bát kỳ thực là có mấy hạt gạo, đây chính là khẩu lương biên quân.

Đến trước tường thành, Trần Tật xuống ngựa sau theo một tên biên quân leo lên tường thành, ánh mắt bỗng nhiên mở rộng.

Lại thấy ngoài thành khắp núi đồi đều là đất đen cháy xém. Đường chân trời chỗ đó, đang có doanh phòng liên miên bất tuyệt bốc khói bếp, quân trận hùng tráng như thế, Trần Tích liền là ở kiếp trước tác phẩm điện ảnh cũng chưa từng thấy qua, vô biên vô tế, phảng phất một mực trải rộng đến tận cùng thế giới!

Công tử nhà họ Trần, bên này mời đi, tướng quân còn đang chờ.

Biên quân dẫn Trần Tích vào lầu thành môn, trong lầu bày trí sa bàn khổng lồ, trên sa bàn cắm đầy các loại cờ. Một bóng lưng khôi ngô đứng bên cạnh sa bàn, tay phải bưng một cái bát, nhấp từng ngụm nước.

Hồ Quân Tiện.

Nghe tiếng bước chân, Hồ Quân Tiện quay người quay đầu, như mãnh thú trên dưới quan sát Trần Tích, râu xồm rậm rạp như bờm sư tử.

Trần Tích cúi đầu ôm quyền nói: Hồ tướng quân.

Hồ Quân Tiện ừ một tiếng.

Trần Tích ngẩng đầu hỏi: Không biết Hồ tướng quân triệu tại hạ có việc gì?

Hồ Quân Tiện đưa bát sứ cho thân binh, tùy miệng hỏi: Gián thám triều Cảnh ở phố Sa Xa, là ngươi tìm thấy?

Hồ Quân Tiện lại hỏi: Chưởng quỹ Dương thị bì hóa cũng là ngươi giết?

Trần Tích tiếp tục trả lời: Phải.

Hồ Quân Tiện trầm mặc một lát: Lão Ngô lâm chung trước nói cái gì?

Trần Tích trong lòng run lên, không trả lời.

Hồ Quân Tiện bình tĩnh nói: Yên tâm, ta không có tìm ngươi phiền toái ý tứ.

Trần Tích suy nghĩ ba lần, khẽ nói: Lão Ngô lâm chung trước nói, Cố Nguyên a Cố Nguyên…

Hồ Quân Tiện hơi sững sờ, khẽ lặp lại: Cố Nguyên a Cố Nguyên…

Lâu sau, hắn ngẩng đầu nhìn ra ngoài thành dạ sắc: Ta trước đó liền nghe nói qua ngươi rồi, ngay lúc ngươi đến Cố Nguyên tiền nhất nhật, thư tín thầy ngươi Vương Đạo Thánh liền tiên nhất bước đến Cố Nguyên, có thể nhìn ra, ông ta rất trọng dụng ngươi.

Vương tiên sinh? Trần Tích biết mình mọi người theo đoàn lạc đà, tốc độ đi chân tự nhiên không bằng ngựa nhanh đưa thư, chỉ là không nghĩ tới Vương Đạo Thánh lại chuyên trình vì mình viết một phong thư.

Hắn hiếu kỳ nói: Tiên sinh trong thư viết cái gì?

Hồ Quân Tiện bình tĩnh nói: Ông ta nói ngươi từng ở Lạc Dương nhiều lần lực vãn cuồng lan, nhưng không bao giờ mời công tự ngạo. Ông ta dùng tám chữ tán dương ngươi, quang nhi bất diệu, tĩnh thủy lưu thâm.

Trần Tích khiêm tốn nói: Học sinh còn không đáng được thầy tán dương như vậy.

Hồ Quân Tiện thần sắc túc mục đi ra lầu thành môn, tay đặt trên tường đổ bạc màu: Đương nhật ở phố Sa Xa là cảnh tượng gì, ta đều nhìn trong mắt, ta tin Vương Đạo Thánh. Vương Đạo Thánh nói ngươi không nên đi con đường khoa cử này, nhưng hiện nay ông ta vô duyên binh bộ, không có cách đề huề ngươi, liền để ta nghĩ cách đem ngươi lưu lại Cố Nguyên… ngươi nguyện ý sao?

Lưu lại Cố Nguyên? Trần Tích sững sờ.

Hồ Quân Hiến ném ra điều kiện của mình: Vào biên quân Cố Nguyên của ta, chỉ cần trấn thủ biên cương hai mươi năm, ta bảo đảm ngươi trở thành Phó Tổng binh Cố Nguyên, quan chức Chính tam phẩm, thế nào?

Trần Tích lắc đầu: Đa tạ ý tốt của tướng quân, nhưng chí ta không ở đây.

Hồ Quân Hiến ừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Trần Tích nghi hoặc, đã có ý chiêu mộ mình, lẽ nào không nên nói thêm điều gì sao?

Hồ Quân Hiến liếc nhìn vẻ mặt nghi hoặc của hắn, thản nhiên nói: Lời nói chiêu mộ ngươi là để hoàn thành ủy thác của Vương Đạo Thánh, không tiếp tục chiêu mộ ngươi, là sợ ngươi giống như chúng ta, lãng phí ở nơi biên cương này. Đại hảo nam nhi, ai lại đến chỗ chim không đậu này? Lão sư của ngươi không có ý tốt, không nhận cũng chẳng sao.

Trần Tích: …

Đúng lúc này, bên ngoài thành trì, trong đêm tối vang lên tiếng vó ngựa.

Nhưng màn đêm buông thấp, ngọn đuốc trên tường thành chỉ chiếu sáng được một vùng đất nhỏ, căn bản không nhìn rõ bên ngoài. Mãi cho đến khi kỵ binh triều Cảnh đến gần, mới có thể mượn chút ánh sáng nhìn thấy vị trí của đối phương.

Kỵ binh triều Cảnh tháo cung sắt trên lưng, giương cung lắp tên.

Trần Tích thấp giọng quát: Tướng quân cẩn thận!

Xoẹt một tiếng, âm thanh xé gió sắc nhọn truyền đến, Hồ Quân Hiến hơi nghiêng đầu, mũi tên kia vậy mà lướt qua má hắn, xiên xiên đóng vào lầu cổng thành.

Trên mũi tên quấn một mảnh lụa trắng, phất phơ theo gió.

Trần Tích lại nhìn ra ngoài thành, chỉ thấy thần xạ thủ triều Cảnh kia đã quay ngựa trở về, lại phi vào màn đêm.

Có biên quân giáp sĩ tháo mũi tên đó xuống, mở mảnh lụa ra, trên đó dùng máu viết: Trong vòng ba ngày, mở cổng dâng thành. Nếu không, sẽ khiến các ngươi xương trắng che kín đồng, đất đỏ ngàn dặm!