Chương 642: Truy xét.

Ngày mùng mười tháng Chạp.

Quân Tình Ty Thiên Chi, xin chúc Tết các vị.

Trong quán mì, dưới mặt nạ Bảo Hầu, một giọng lanh lảnh vang lên: Chuột mà chúc Tết mèo, đúng là ngược đời!

Một giọng khàn khàn khác cất lên: Muốn chết à!

Một giọng nữ chen vào cười nhạo: Người ta trộm hỏa khí của ngươi trước, rồi lại đến chúc Tết, ngươi thì làm gì được người ta? Nếu có bản lĩnh thì tóm cổ hắn ra đây, đừng ở đó mà già mồm.

Trần Tích cúi đầu lặng lẽ nhìn tờ báo trong tay, tìm xem còn thông tin gì khác trên báo hay không.

Các Ty Tào Quý, Ty Tào Tân, Ty Tào Đinh của Địa chi thuộc Quân Tình Ty đều cực kỳ kín tiếng và nhẫn nhịn, nhưng Thiên Chi của Quân Tình Ty lại mang một tính cách hoàn toàn trái ngược.

Bạch Long nhìn Trần Tích trước mặt: Bệnh Hổ đại nhân nghĩ sao?

Trần Tích điềm nhiên hỏi ngược lại: Bạch Long đại nhân nghĩ sao?

Dưới lớp mặt nạ của Bạch Long truyền ra một tiếng cười khẽ: Chắc chắn là Ty chủ của Quân Tình Ty đã đến Kinh Thành. Kẻ này hoặc là quá tự cao tự đại, muốn khiêu khích Mật Điệp ty ta. Hoặc là có dụng ý khác, muốn dẫn dụ chúng ta làm gì đó… Bất kể là vế trước hay vế sau, hắn cũng chẳng định để chúng ta ăn cái Tết yên ổn, e là ngay cả thời gian mua sắm đồ Tết cũng chẳng có.

Trần Tích mỉm cười, đặt tờ báo trong tay xuống: Nghe Bạch Long đại nhân nói đến chuyện sắm đồ Tết, bỗng thấy hơi kỳ lạ, ta còn tưởng ngài không vướng bận khói lửa nhân gian cơ đấy. Nghĩ đến cảnh Bạch Long đại nhân sáng sớm mùng Một Tết cũng phải thức dậy gói sủi cảo, lại càng thấy lạ lùng hơn.

Dưới mặt nạ Bảo Hầu, giọng nữ kia tán thưởng: Nói đúng nha…

Trần Tích chợt bâng quơ hỏi: Bạch Long đại nhân đã thành thân chưa, nếu lười gói sủi cảo một mình, ta có thể gói một ít mang đến tận phủ cho ngài.

Dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu, giọng lanh lảnh kia phá lên cười sằng sặc: Hắn ta thành thân á? Hắn hung dữ thế kia, nữ nhân nào dám gả cho hắn chứ, ha ha ha…

Ánh mắt Bạch Long lạnh lẽo liếc qua, tiếng cười của Bảo Hầu dần nhỏ lại.

Bảo Hầu ho khan hai tiếng: Đại nhân, ty chức đáng chết.

Ánh mắt Bạch Long quay lại, gõ gõ ngón tay xuống mặt bàn: Bệnh Hổ đại nhân vẫn chưa trả lời bản tọa.

Trần Tích thu nụ cười, nghiêm túc nói: Quân Tình Ty lần này lấy cắp bao nhiêu hỏa khí?

Bạch Long đáp: Trộm đi bảy mươi cân thuốc súng, không nhiều cũng không ít.

Trần Tích thắc mắc: Làm sao lấy cắp được? Theo ta biết, hỏa khí của triều ta xưa nay do lính tinh nhuệ Thần Cơ doanh đích thân áp tải, hơn nữa người áp tải chắc chắn phải là con em quan lại ở Kinh Thành, hoặc gia thế ba đời trong sạch. Khi áp tải, nhất định phải có một Hành Quan cảnh giới Tầm Đạo đi theo hộ tống, tự mang lương khô và túi nước, gặp trạm dịch cũng không dừng lại.

Dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu, giọng nữ kia giải thích: Có nội gián. Lần này Thần Cơ doanh áp tải hỏa khí vừa qua Xương Bình dựng trại, đêm đó không ít tướng sĩ bị người ta đánh thuốc mê, hẳn là do lương thực và nước uống có vấn đề. Sau sự việc, viên Bách hộ Trương Càn phụ trách lương thảo và túi nước đã biệt tăm. Ba ngàn cân hỏa khí chỉ mất có bảy mươi cân, chứng tỏ hắn ta đã hành sự một mình.

Giọng nói khàn khàn gằn lên dữ tợn: Thần Cơ doanh đã lơ là cảnh giác, nếu không sao để cho quân tặc tử Cảnh Triều có cơ hội lợi dụng? Phải tịch thu gia sản rồi lưu đày tất cả, để làm gương cho kẻ khác!

Trần Tích cau mày hỏi: Trương Càn còn phụ mẫu, huynh đệ, thê tộc ở Kinh Thành không?

Bạch Long lồng hai tay vào ống tay áo: Phụ mẫu đều còn, đã bị bắt giam vào Nội Ngục.

Trần Tích nhìn vào chiếc mặt nạ hình rồng của Bạch Long: Bạch Long đại nhân tinh thông luật pháp, nếu thật sự do Trương Càn làm, theo luật Đại Ninh ta, phụ mẫu hắn sẽ bị định tội ra sao?

Trần Tích nhìn Bạch Long, Bạch Long cũng nhìn hắn, cả hai đều im lặng.

Bảo Hầu nhìn Trần Tích, rồi lại nhìn Bạch Long, chỉ cảm thấy bầu không khí có chút quỷ dị, đến thở cũng không dám thở mạnh, muôn vàn giọng nói dưới lớp mặt nạ nhất loạt im bặt.

Một lúc sau, Bạch Long bình thản nói: Theo hình luật Đại Ninh ta, phàm kẻ mưu phản, hễ là đồng phạm, không phân biệt chính phụ, đều chém đầu. Thê thiếp, con cái, giao cho nhà công thần làm nô bộc. Tài sản tịch thu sung công. Phụ mẫu, tổ tôn, huynh đệ, không phân biệt chung hộ khẩu hay không, đều lưu đày ba nghìn dặm… Bệnh Hổ đại nhân sao lại quan tâm đến thân nhân của tội nhân thế, hay phải nói là, Bệnh Hổ đại nhân rốt cuộc muốn hỏi điều gì?

Bảo Hầu rụt cổ lại, bê ghế nhích ra xa một chút, còn phẩy tay đuổi chưởng quầy và tiểu nhị của quán mì: Nhìn cái gì mà nhìn, đi làm việc của các người đi.

Trần Tích im lặng một hồi lâu.

Hồi lâu sau, hắn đưa ra phán đoán: Người này chưa chắc đã là Trương Càn. Theo như lời đại nhân, Trương Càn và phụ mẫu tình cảm không hề nhạt nhòa, nếu có ý định phạm trọng tội mưu phản, nhất định sẽ sắp xếp ổn thỏa cho phụ mẫu từ trước.

Bạch Long trầm ngâm: Ý ngươi là, có kẻ cải trang thành bộ dạng của Trương Càn?

Trần Tích không đáp lời ngay.

Vị Hành Quan mang môn kính Bức Họa Cầu Vồng của Quân Tình Ty vẫn luôn ẩn nấp ở Kinh Thành, đã liên tiếp thay hình đổi dạng cho rất nhiều người, thậm chí còn giúp Lâm Triều Thanh trốn thoát sự truy nã. Có Hành Quan này ở đây, mọi khuôn mặt đều không đáng tin cậy.

Khoan đã.

Lúc trước Dì Bằng từng nói, Thiên Chi và Địa Chi không được gặp nhau. Vị Hành Quan này đã từng giúp Nguyên Chưởng Quỹ, Lâm Triều Thanh, rõ ràng là người của Địa Chi, nay sao lại giúp Thiên Chi làm việc? Chẳng lẽ Thiên Chi và Địa Chi đã sớm vi phạm quy củ của Quân Tình Ty, ngấm ngầm giữ liên lạc với nhau?

Thảo nào khi hắn giả vờ là người của Thiên Chi để câu Lâm Triều Thanh, đối phương lại muốn bỏ trốn ngay lập tức.

Nhưng lại có điểm kỳ lạ.

Trương Càn giả có thể lừa được những đồng liêu sớm tối có nhau, thì chắc chắn phải giống như Nguyên Chưởng Quỹ, thay đổi cả giọng nói lẫn vóc dáng.

Theo lời Dì Bằng, muốn làm được đến mức độ đó, phải dùng toàn bộ máu huyết của người mà bản thân yêu thương nhất… Nhưng vị Hành Quan này đào đâu ra lắm người yêu thương như vậy? Một người làm sao có thể yêu tới bốn, năm người sâu đậm thế được?

Hoặc có thể, tình báo của Dì Bằng đã sai?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Bạch Long: Gần đây Trương Càn đã đi những đâu?

Bạch Long tựa hồ đã chuẩn bị từ trước: Nhóm lính tinh nhuệ Thần Cơ doanh này mới từ Sùng Lễ Quan trở về, sau khi về kinh được nghỉ bảy ngày. Trương Càn sau khi được nghỉ không về nhà ngay mà lại lưu lại Bát Đại Hồ Đồng qua đêm, ngày hôm sau mới về nhà bái kiến phụ mẫu. Trong thời gian về nhà, tự biết không thể ở Kinh Thành đón Tết, hắn bèn đi thăm hỏi họ hàng sớm, còn may cho phụ mẫu mỗi người một bộ y phục.

Ngày thứ năm, hắn lừa phụ mẫu là hết ngày phép, để lại mười lăm lượng bạc rồi ra khỏi nhà từ sớm. Đầu tiên hắn rủ đồng liêu đến nhà tắm phía đông thành ngâm mình đến tận giờ Thân mới ra, tối đến đi nghe hát ở gánh hát ngoại thành, rồi ngủ lại nhà một người bạn. Ngày thứ sáu hắn dự một buổi tiệc, tối lại đến Bát Đại Hồ Đồng, ở đó cho đến sáng ngày thứ tám mới đến nha môn điểm danh.

Trần Tích bất chợt hỏi: Khoan đã, hắn đến nhà nào ở Bát Đại Hồ Đồng?

Dưới lớp mặt nạ Bảo Hầu, giọng điệu the thé đáp lại: Đồng liêu ở Thần Cơ doanh bảo hắn và Hàm Tu cô nương ở Túy Hương Lâu trong ngõ Yên Chi là tình nhân lâu năm, Giảo Thố và Vân Dương đã tới Bát Đại Hồ Đồng tra hỏi rồi.

Đúng lúc này, ngoài ngõ Thạch Bi vọng lại tiếng vó ngựa. Trần Tích nhìn ra cửa sổ, thấy Giảo Thố và Vân Dương vừa nhảy xuống ngựa, sải bước về phía quán mì.

Hai người dừng bước cạnh bàn, Vân Dương vòng tay thi lễ: Bạch Long đại nhân, Túy Hương Lâu nói chưa từng thấy Trương Càn, chắc là hắn đến nơi khác rồi. Ty chức đã rải người đi rà soát xem rốt cuộc hắn đi đâu.

Trần Tích nhíu mày, Trương Càn ngày đầu tiên và ngày cuối cùng được nghỉ đều đến Bát Đại Hồ Đồng, lẽ nào vị Hành Quan mang môn kính Bức Họa Cầu Vồng kia đang trốn trong Bát Đại Hồ Đồng?

Nhưng Trương Càn mới gặp đối phương có hai lần, sao có thể trở thành người yêu thương nhất được?

Trần Tích ngước lên hỏi: Trên đời này liệu có thủ đoạn nào của Hành Quan khiến người khác yêu mình không?

Bảo Hầu nổi hứng, ghé sát lại gần hơn một chút, giọng lanh lảnh vang lên sau lớp mặt nạ: Ở Tương Châu miền Nam và Vân Châu miền Tây Nam có cổ sư làm được. Tương Châu có Xích Tâm Cổ, nữ cổ sư dùng tâm huyết nuôi dưỡng một năm, nam nhân uống vào sẽ một lòng một dạ với nữ nhân, mãi mãi không đổi lòng; Vân Châu có Đồng Tâm Cổ, những người yêu nhau chích máu cho uống sẽ tâm linh tương thông, còn những người không yêu nhau mà uống vào, thì cả hai sẽ đột tử. Đây là kỳ độc thứ hai thiên hạ, chỉ xếp sau ‘Tam Ty’ của Đạo Đình.

Giảo Thố đứng bên cạnh cười duyên: Cái Đồng Tâm Cổ này á, phải xếp ngang hàng với Tam Ty mới đúng. Ta nghe đồn ở Vân Châu, kẻ ăn phải trăm người thì chết chín mươi chín, trước khi ăn đứa nào cũng thề non hẹn biển, ăn xong rồi chết thảm thiết khôn tả. Trên đời này đào đâu ra những kẻ thật lòng yêu nhau, toàn là phường phụ bạc nhạt tình mà thôi.

Trần Tích chìm vào suy nghĩ, nếu vị Hành Quan mang môn kính Bức Họa Cầu Vồng này học được cách nuôi Xích Tâm Cổ của cổ sư, thì chẳng phải có thể khiến người khác yêu mình, sau đó giết chết đối phương, để lấy thứ máu tươi mà môn kính cần?

Không đúng, dù có thủ đoạn đó thì cũng chỉ làm cho Trương Càn yêu đối phương, chứ đối phương đâu có coi Trương Càn là người mình yêu thương nhất.

Chuyện này phải tìm cơ hội hỏi lại Dì Bằng mới được.

Lúc này, Bạch Long lên tiếng: Cứ tìm ra Trương Càn rồi tính, sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Giảo Thố, Vân Dương, Bảo Hầu đồng thanh chắp tay: Vâng.

Bạch Long nhìn về phía Trần Tích: Bệnh Hổ đại nhân thân là Thượng Tam Vị, cũng nên tận tâm mới phải. Kẻ này mang theo hỏa khí trộm được, nếu trốn ra ngoài thì còn đỡ, lỡ như bí mật quay lại Kinh Thành thì hậu họa khôn lường.

Trần Tích thắc mắc: Sao lại nói vậy?

Giảo Thố ở bên cạnh giải thích: Sắp đến Tết, các quan lại thường xuyên tổ chức yến tiệc, nếu hỏa khí này được dùng ở nơi khác thì thôi đi, lỡ như nổ chết một lượt mấy vị đại thần Lục bộ hay Các thần, Mật Điệp Ty ta khó thoát khỏi trách nhiệm. Hơn nữa, sau ngày Tết là đại triều hội, mùng một Bệ hạ phải xuất cung đi Thái Miếu, ngày rằm phải đi qua đại lộ Chính Dương Môn đến Sơn Xuyên Đàn, nếu bảy mươi cân thuốc súng được giấu giữa chốn đông người, chỉ sợ sẽ có đại họa.

Trần Tích đăm chiêu: Tại sao hắn không mang hỏa khí trốn khỏi Ninh Triều, Cảnh Triều không phải lúc nào cũng muốn có hỏa khí sao?

Bạch Long lắc đầu: Thứ Cảnh Triều muốn là công thức, bản vẽ và công đoạn then chốt nhất, bảy mươi cân hỏa khí rơi vào tay chúng, chúng cũng chẳng làm được trò trống gì.

Trần Tích cúi đầu trầm ngâm.

Hắn biết công đoạn mà Bạch Long nhắc đến là gì: Tinh chế.

Sở dĩ hỏa khí khác với pháo hoa, điều quan trọng nhất nằm ở khâu tinh chế diêm tiêu, than củi và lưu huỳnh, đặc biệt là diêm tiêu. Diêm tiêu thô chưng cất ra chỉ làm được pháo hoa, muốn làm hỏa khí thì phải qua tinh chế.

Trần Tích nhìn Bạch Long: Bạch Long đại nhân lần này tìm đến, là mong ta hỗ trợ tìm ra Ty chủ của Quân Tình Ty? Bao nhiêu đồng liêu của Mật Điệp Ty ở Kinh Thành còn chẳng mò ra được, e rằng ta cũng lực bất tòng tâm.

Bạch Long khẽ lắc đầu: Ty chủ của Quân Tình Ty Cảnh Triều cuối cùng cũng đã ra mặt, biết đâu hắn sẽ bắt chước Lục Cẩn, đi hành thích Các thần để dương danh thiên hạ, bản tọa muốn ngươi túc trực bên cạnh Trương Chuyết Trương đại nhân, bảo vệ ông ấy bình an vô sự.