Chương 289: Đi Và Ở.

Trần Tích, thế đạo không nên như thế này.

Trần Tích không ngờ, câu nói này lại có thể từ miệng Phùng tiên sinh thốt ra.

Trong đêm tối, hắn quay đầu nhìn về phía văn sĩ áo xanh đứng bên cạnh, hai bên mai tóc của người kia cũng đã điểm chút phong sương. Hắn lại quay đầu nhìn về phía nơi Phùng tiên sinh chỉ tay, nơi đó chỉ có màn đêm dài dằng dặc, ngay cả ánh sao cũng mờ nhạt.

Phùng tiên sinh buông tay xuống, nhìn ra xa, bình thản nói: Ngươi có cảm thấy thật hoang đường không? Các các lão trong triều coi thường tính mạng biên quân, lẽ nào không sợ biên quân sụp đổ, bản thân họ cũng mất mạng sao?

Trần Tích khẽ nói: Bề tôi thực sự không hiểu.

Phùng tiên sinh khoanh tay sau lưng, bước về phía trước: Khi ta biết được những chuyện hoang đường đó, ta cũng từng tưởng mình nghe nhầm. Năm Gia Ninh thứ hai mươi hai, biên quân Kế Châu mãi không đợi được lương tiền, thương nhân buôn lương trong thành cũng bị cấm bán lương cho họ. Hai tên bộ tốt biên quân Kế Châu đói không chịu nổi, bèn trộm hai con gà của một chi nhánh nhà họ Tề ở Kế Châu. Hai người này cũng vô dụng, vừa mới giết gà, nhóm lửa đun nước, gà còn chưa kịp vào miệng đã bị gia đinh phủ Tề bắt tại trận… Ngươi có biết kết cục của hai tên bộ tốt biên quân đó không?

Trần Tích trầm mặc.

Phùng tiên sinh không chút biểu cảm nói: Nhà họ Tề bắt họ đền mạng cho con gà. Biên quân Kế Châu nghe tin, đêm đó liền làm phản, triều đình phải dùng tới nửa năm mới dẹp yên được loạn, Tổng binh Kế Châu bị tru di tam tộc.

Trần Tích giật mình, đền mạng cho gà?

Phùng tiên sinh tiếp tục nói: Ngươi có biết đằng sau sự hoang đường đó là nguyên nhân gì không?

Trần Tích lắc đầu: Bề tôi không biết.

Phùng tiên sinh thong thả giải thích: Thực ra là vì có người tiến cử Tổng binh Kế Châu điều nhiệm chức Thượng thư Bộ Binh, chặn mất đường quan của một số người.

Ông lại nói: Tổng binh biên quân Cố Nguyên Khánh Văn Thao trấn thủ biên cương mười bốn năm, cuối cùng lại lãnh kết cục thông địch phản quốc, xử tử lăng trì, ngươi có biết tại sao không?

Trần Tích nghe thấy tên Khánh Văn Thao, trong lòng hơi động: Bề tôi không biết.

Phùng tiên sinh cười cười: Chỉ vì tướng quân Văn Thao mở đường thương mại, nuôi dưỡng biên quân, khiến nhiều thương nhân bỏ đường cũ, chuyển sang đi Cố Nguyên. Thế là, buôn lậu ở Đông Doanh, Khải Đông giảm mất hai thành, khiến nhiều người không vui. Thế là có kẻ ngụy tạo ra chứng cớ tướng quân Văn Thao thông địch, đưa ông ta lên pháp trường thu chém.

Trần Tích dò hỏi: Những ai không vui?

Phùng tiên sinh tùy ý giải thích: Cảng Đông Doanh là của nhà họ Trần, cảng Khải Đông là của nhà họ Từ, ngươi nói là ai không vui? Thú vị là, khi tướng quân Văn Thao gặp nạn, Hồ các lão không nói một lời, đợi sau khi tướng quân Văn Thao chết, nhà họ Hồ lại ra sức giữ bằng được con đường thương mại tây bắc này.

Chờ đã.

Trần Tích đột nhiên chìm vào trầm tư, tướng quân Văn Thao bị hãm hại, muội muội kết nghĩa mất tích, Hồ tam gia từ quan, chưởng quỹ và tiểu nhị của Long Môn khách sạn trước đây bị treo cổ chết ở trụ biểu, Thượng thư Bộ Hộ nhà họ Trần bị ám sát, một loạt sự việc này dường như có mối liên hệ mơ hồ nào đó!

Lúc này, Phùng tiên sinh bình thản nói: Trần Tích, lịch sử lật mở từng trang, bên trong chỉ có hai chữ ‘lợi ích’ đẫm máu, khi nào ngươi từ những sự việc đó nhìn ra được hai chữ này, mới thực sự là thấu hiểu sự lý.

Trần Tích chắp tay nói: Bề tôi chỉ là một Hải Đông Thanh nhỏ bé, mơ mơ hồ hồ cũng tốt. Đại nhân cần bề tôi làm gì, bề tôi sẽ làm nấy, thượng đao sơn hạ hỏa hải cũng không từ.

Phùng tiên sinh nghe câu trả lời đường hoàng như vậy, buồn cười quay đầu nhìn Trần Tích.

Ông dùng ngón tay chỉ hư không vài cái: Ngươi à ngươi, khi nào cũng học được mấy câu nịnh nọt này rồi? Ngươi mới vào Mật Điệp Ty không lâu đã thăng Hải Đông Thanh, lên được Thập Nhị Thần Tượng chỉ là sớm muộn, sớm nhìn thấu một số việc, có lợi cho ngươi.

Trần Tích không động sắc nói: Không biết bề tôi cần lập công lao gì, mới có thể thăng Thập Nhị Thần Tượng?

Phùng tiên sinh ý vị thâm trường nói: Thời cơ đến, ngươi tự nhiên sẽ biết.

Phùng tiên sinh tiếp tục đi về phía tường thành, Trần Tích theo sau tò mò hỏi: Đại nhân, các thế gia thực sự không sợ hậu quả Cảnh triều nam hạ sao, vạn nhất biên quân sụp đổ, da không còn thì lông bám vào đâu?

Phùng tiên sinh cười nói: Bọn họ đâu có quản những chuyện đó? Bọn họ cho rằng, dù có đổi triều hoán đại, bọn họ đổi chủ tử vẫn có thể yên ổn ăn sung mặc sướng, ngoại trừ nhà họ Chu, không ai lo lắng giang sơn này họ gì. Nhưng hôm nay chúng ta hủy Thiên Sách quân, đủ để Cảnh triều trong vòng năm năm không dám gây hấn biên giới nữa. Có năm năm này, chúng ta có thể rảnh tay thu xếp lại giang sơn cũ…

Nói đến đây, Phùng tiên sinh đột nhiên vẻ mặt phấn chấn, chỉ tay về phía màn sắt đen ở chân trời xa: Năm năm sau, khi Cảnh triều nam hạ, ta tự mình khoác giáp, hướng bắc tiến lên, dẫn ngựa uống nước Bắc Hải!

Không hiểu vì sao.

Chỉ khoảnh khắc này, Trần Tích nhìn Phùng tiên sinh trước mắt, cuối cùng cảm thấy đối phương giống một con người sống, chứ không phải sinh vật chính trị mạnh mẽ và lạnh lùng kia.

Trần Tích đột nhiên hỏi: Đã là sử sách chỉ có hai chữ lợi ích, vậy đại nhân làm những việc này, lại muốn đạt được gì?

Phùng tiên sinh nhìn ra xa: Ta à…

Ông không trả lời, không biết là không muốn trả lời, hay nhất thời thực sự không trả lời được.

Lâu sau, Phùng tiên sinh cười cười: Người như ta sẽ không bị ghi vào sử sách đâu.

Trần Tích hơi giật mình, hắn không ngờ lại là câu trả lời như vậy.

Kỳ lạ hơn, tại sao đối phương lại nói những lời này với mình?

Trần Tích đánh trống lảng: Đại nhân cần tôi làm gì?

Phùng tiên sinh suy nghĩ một chút: Đã được Thái tử tín nhiệm, tiếp theo cứ theo Thái tử làm việc đi. Có thân phận này, chắc nhà họ Trần cũng sẽ coi trọng ngươi hơn, trong vòng một năm, ta muốn danh sách tất cả hàng hóa nhà họ Trần buôn lậu sang Cảnh triều, tốt nhất là lấy được sổ sách.

Trần Tích khẽ nói: Đại nhân, Thái tử lần này bị dùng làm mồi nhử, e rằng đã là tử thù với Tư Lễ Giám rồi.

Phùng tiên sinh ha ha cười: Sợ gì, Thái tử thôi mà.

Trần Tích rùng mình, vị Phùng tiên sinh này lại không để Thái tử vào mắt, khí phách này từ đâu mà có?

Phùng tiên sinh cười nói: Ngươi thực sự cho rằng ta có thể quyết định sinh tử của một quốc trữ quân? Triều Ninh này, chỉ có một người có thể làm quyết định này.

Ninh Đế.

Nhưng Thái tử trước đây không có sai lầm lớn, tại sao Ninh Đế lại muốn giết chính Thái tử do mình lập?

Phùng tiên sinh thờ ơ nói: Bệ hạ là người tu đạo, cầu là trường sinh cửu thị. Một hoàng đế trường sinh cửu thị, sao cần Thái tử chứ?

Trần Tích kinh ngạc, hắn biết trong các đế vương, nhiều người truy cầu trường sinh, nhưng ngay cả tam phẩm quan viên cũng tương khắc với hành quan môn kính, Ninh Đế làm sao cầu trường sinh?

Tuy nhiên thế giới phương này quái dị, hắn cũng không xác định Ninh Đế có thực sự có cách cầu trường sinh hay không.

Lúc này, tường thành đã gần trong tầm mắt.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên đống đổ nát của lầu cổng thành sụp đổ, một bóng lưng lực lưỡng đang đứng một mình ngắm nhìn xa xăm.

Phùng tiên sinh vẫy tay với hắn: Thứ ngươi muốn bổn tọa không quên, đi đi, làm việc tốt, đợi khi bụi đất lắng xuống tự nhiên sẽ cho ngươi một giải thích.

Trần Tích chắp tay lùi lại, nhìn theo Phùng tiên sinh giẫm lên gạch đá đổ nát leo lên chỗ cao nhất, đứng song song với Hồ Quân Tiện.

Đợi Trần Tích đi xa, Phùng tiên sinh khẽ hỏi: Còn trách vương gia không?

Hồ Quân Tiện nhìn ra đêm tối, lửa ở doanh trại Thiên Sách quân cũng dần tắt: Không trách, các ngươi coi thường tâm hung của ta Hồ Quân Tiện rồi, ta vốn đã không trách hắn.

Phùng tiên sinh nở nụ cười: Vương gia lúc trước chọn ngươi đến Cố Nguyên, cũng là cảm thấy ngươi thích hợp nhất nơi này, nay xem ra, vương gia không chọn sai.

Hồ Quân Tiện bình thản nói: Có gì thích hợp không thích hợp, chỉ là ta tiếp thánh chỉ tự phế tu vi, dễ mê hoặc Cảnh triều hơn thôi. Chỉ là diễn nhiều năm như vậy, ta cũng thực sự có chút hận triều Ninh này rồi.

Phùng tiên sinh liếc nhìn Hồ Quân Tiện: Tiếp theo tính sao? Về kinh thành đi, nay nhặt lại hành quan môn kính cũng còn kịp, với thiên phú của ngươi, có lẽ vẫn có thể chạm tới ngưỡng cửa Thần Đạo cảnh.

Hồ Quân Tiện đứng trên đống đổ nát, tùy ý hỏi: Ta đi rồi, ai chăm sóc Cố Nguyên này?

Phùng tiên sinh đáp: Đổi Vương Đạo Thánh đến, không ai thích hợp hơn hắn.

Hồ Quân Tiện chợt hiểu: Thảo nào chỉ thị thăng Thượng thư Bộ Binh của hắn bị chặn, hóa ra là chờ ở đây.

Phùng tiên sinh cười nói: Thế nào? Sau khi về, cứ ở Vạn Tuế quân treo một chức nhàn chính tứ phẩm, ban ba trăm mẫu ruộng tốt, ban mãng bào ngọc đái, được đeo đao đi lại trong cung, đây là lúc xuất kinh Bệ hạ đã hứa.

Hồ Quân Tiện trầm mặc.

Hắn nhìn mảnh đất mà ngày đêm vẫn luôn muốn vứt bỏ này, chợt lên tiếng: Cái giang sơn mênh mông này, chức nhỏ do hào cường trong làng thế tập, chức lớn do thế gia thế tập, ngôi hoàng đế do nhà họ Chu thế tập, duy chỉ có biên quân và Cố Nguyên là chẳng ai muốn thế tập… Ta không đi nữa, cứ để ta ở lại đây làm một hòn đá vậy. Vương Đạo Thánh có đại tài, đừng để hắn giống như ta, đến Cố Nguyên này lãng phí thời gian.

Phùng tiên sinh thần sắc nghiêm túc: Thật chứ?

Hồ Quân Mộ đáp không đúng câu hỏi: Bàn cờ tám năm, hôm nay là nước quan tử, không ngờ vẫn còn một chút lưu luyến. Ngươi về bẩm báo với bệ hạ, nếu thật sự muốn bù đắp cho Hồ mỗ ta, hãy làm được điều ngài đã hứa, cũng coi như hoàn thành di nguyện của Tĩnh Vương.

Lời vừa dứt, nơi phương xa một tia nắng xuyên thủng màn đêm, đêm dài mịt mù rốt cuộc cũng sắp qua rồi.

Phùng tiên sinh từ từ thu tay áo lại, với Hồ Quân Mộ cúi mình làm một lễ thật sâu: Phong cốt quốc sĩ tựa thanh sơn, tướng quân thực là cột trụ của triều đình ta. Cố Nguyên, xin giao phó cho ngài.

Nói xong, ông ta quay lưng về phía ánh dương, xoay người bước xuống thành lũy.

Trên phế tích tường thành, chỉ còn lại một mình Hồ Quân Mộ ngắm nhìn vầng thái dương từ từ nhô lên.

Quốc sĩ cái khỉ gió, hắn tự giễu cười một tiếng, cúi người nhặt lên một mảnh gạch vỡ từ mặt đất, nhấc nhẹ trong tay.

Rồi ném nó về phía chân trời xa.