Chương 180: Rượu.

Trời khô vật ráo, cẩn thận đuốc lửa… thiếu niên à, về nhà nghỉ ngơi sớm đi, đừng để người nhà lo lắng.

Vâng, cảm ơn lão bá.

Canh một, người đánh canh già yếu tay run tay xách chiếc đèn lồng giấy trắng, vừa lướt qua Trần Tích đi ngược chiều.

Trần Tích tay trái ôm lấy Ô Vân đang ngủ say trong lòng, tay phải bưng một vò rượu băng qua phố An Tây, đẩy hé cánh cửa gỗ của Y quán Thái Bình.

Hắn khựng lại một chút, trong nhà có ánh đèn màu cam vàng lọt ra từ khe cửa, tựa như hơi ấm hiếm hoi trong mùa đông này.

Sau quầy, Diêu lão đầu đang lật lật bàn tính ghi sổ, con quạ lâu ngày không gặp đã trở về y quán, đậu trên vai hắn.

Diêu lão đầu ngẩng mắt liếc qua Trần Tích, hỏi nhạt nhẽo: Hôm nay sao không hô ‘về rồi’?

Trần Tích cười cười bước vào cửa: Quạ thúc, lâu ngày không gặp.

Con quạ vẫy vẫy một cái cánh, coi như chào hỏi.

Diêu lão đầu nhìn về phía vò rượu trong tay Trần Tích, trong ánh mắt mang ý vị khó hiểu: Sáng mai đừng đi gánh nước nữa.

Trần Tích đặt vò rượu lên quầy, tò mò hỏi: Tại sao ạ?

Diêu lão đầu tùy miệng nói: Về sau nhớ kỹ, sau khi giết người đừng đến miếu Thành hoàng, đừng nhìn xuống giếng, phong thủy không tốt.

Trần Tích hơi giật mình, tuy không biết ý gì, nhưng vẫn đáp một tiếng: Vâng.

Diêu lão đầu hỏi: Hối hận không?

Trần Tích suy nghĩ một chút: Không hối hận.

Hóa ra Diêu lão đầu không ngủ, là vì hắn biết mình đêm nay trải qua chuyện gì, nên đang đợi mình.

Như cảm giác lần đầu hắn bước vào Y quán Thái Bình, dường như chỉ cần một chân bước vào đây, tất cả mọi thứ bên ngoài đều có thể tạm thời quên đi, buông xuống.

Vị thái y khó tính già nua này, máu tuy lạnh, nhưng tim lại nóng.

Diêu lão đầu mở nút đất bịt vò rượu, ngửi mùi rồi nhíu mày: Tâm sự nặng đến mức nào mới mua rượu mạnh thế này? Đi lấy hai cái bát lại đây.

Trần Tích ồ một tiếng, vào bếp lấy hai cái bát sành.

Diêu lão đầu tự rót cho mình một đáy bát cạn, đưa lên miệng từ từ nhấp một ngụm.

Trần Tích tò mò hỏi: Sư phụ cũng uống rượu ạ? Con tưởng ngài không bao giờ uống.

Diêu lão đầu nhìn ngọn lửa đèn trên quầy: Lúc trẻ thích uống, sau này không uống nữa.

Trần Tích không hiểu: Tại sao không uống nữa ạ?

Diêu lão đầu suy nghĩ một chút: Tuổi già rồi, rượu uống vào có chút đắng.

Hắn cúi đầu nhìn chất lỏng trong đáy bát lung lay dưới ánh đèn: Sống càng lâu, càng cảm khái tạo hóa trêu ngươi, là thời thế? Hay là mệnh? Đêm nay giết người này, mấu chốt không nằm ở chuyện Quận chúa có biết sự thật hay không, mà nằm ở chỗ bản thân ngươi có vượt qua được cái ngưỡng trong lòng hay không.

Diêu lão đầu nhìn hắn: Nhưng may mắn là cuối cùng ngươi cũng hiểu ra một đạo lý: Kẻ gì cũng không thể từ bỏ, thì cái gì cũng không thể thay đổi.

Trần Tích suy nghĩ nghiêm túc câu nói này, rồi cũng tự rót cho mình một bát rượu, không nhiều, chỉ có đáy bát cạn.

Hắn nhấp một ngụm nhẹ, rồi thở ra một hơi khí rượu nồng nặc như dao.

Lúc này Ô Vân cũng tỉnh dậy, nó thò đầu ra liếm một cái rượu trong bát của Trần Tích, lập tức cay đến phè lưỡi, khiến con quạ dùng cánh chỉ vào nó cười thầm.

Ô Vân tức giận, trong nhà đuổi theo con quạ vồ.

Trần Tích bỗng nói: Sư phụ, Tĩnh Vương cùng Bệ hạ đã mưu tính cái cục này, phải không. Họ khổ sở vì thế gia nắm giữ tiền lương quốc gia đã lâu, nhưng không có chỗ ra tay. Chỉ có thể Tĩnh Vương tự mình nhập cuộc, dụ nhà họ Lưu mưu phản, lấy nhà họ Lưu làm nhát đao đầu tiên.

Diêu lão đầu lại nhấp một ngụm rượu mạnh, không nói gì.

Trần Tích tiếp tục: Chỉ là Tĩnh Vương không ngờ, Ninh Đế vừa giết nhà họ Lưu đã muốn giết luôn cả hắn… đợi đã, Tĩnh Vương biết!

Cho nên Tĩnh Vương mới đi nghe khúc ‘Bạch Chu Ký’ đó, trong tuồng nói chính là ‘thái bình vốn do tướng quân định, không cho tướng quân thấy thái bình’.

Cho nên Tĩnh Vương mới trước khi sự việc xảy ra gửi gắm con côi!

Tĩnh Vương vẫn luôn biết hoàng đế muốn tước phiên!

Trần Tích nghi hoặc: Nhưng Tĩnh Vương đã biết kết quả, tại sao lại làm bộ trói tay chịu trói? Hắn còn có mưu đồ khác sao?

Diêu lão đầu tùy miệng nói: Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Trần Tích sững sờ.

Diêu lão đầu nhìn một mèo một chim nghịch ngợm, tùy miệng hỏi: Ngươi nay được băng lưu của Tĩnh phi và Vân phi, một ngày hai củ nhân sâm, tu hành tiến độ như vậy không sợ Kim Trư sinh nghi?

Trần Tích suy nghĩ một chút giải thích: Sư phụ, con không đợi được nữa.

Băng lưu mà Tĩnh phi và Vân phi cho, nhiều hơn bất kỳ ai cho trước đây, tính sơ qua, đủ để tiêu hóa hơn hai mươi củ nhân sâm. Chỉ tiếc Lưu các lão là vì đinh ưu từ quan về quê, không có băng lưu. Không thì băng lưu sinh ra từ đương triều các lão, sợ rằng còn nhiều hơn tổng của hai vị vương gia thứ phi cộng lại.

Diêu lão đầu thở dài một tiếng: Sơn quân môn kính sợ nhất là vội, nếu để người ta nhìn ra manh mối, thiên hạ không dung được ngươi.

Trần Tích trả lời: Sư phụ, con có môn kính tu hành của Mật điệp ty che đậy, Kim Trư dù có phát hiện tốc độ tu hành của con có vấn đề, cũng sẽ không biết con tu Sơn quân môn kính. Ngoài ra, trên đời này thứ có thể trói buộc người ta chặt chẽ với nhau chỉ có lợi ích, con tuy không biết Kim Trư ẩn náu trong Mật điệp ty rốt cuộc muốn làm gì, nhưng nhất định là chuyện cực lớn.

Trần Tích tiếp tục: Hắn cần thực lực. Con tu hành càng nhanh, hắn càng không thể rời xa con, nếu bây giờ để con nói một người không hy vọng con chết nhất, nhất định là hắn.

Diêu lão đầu nhướng mày: Nếu đợi hắn làm xong việc, không cần ngươi nữa, ngươi phải làm sao?

Trần Tích trong mắt thoáng qua một làn sương mỏng, nói nhỏ: Sẽ không có lúc đó đâu.

Diêu lão đầu nhìn hắn chăm chú một lúc, rồi vui mừng nói: Ngươi cuối cùng không còn là khách ngoại hương nữa.

Trần Tích ánh mắt đọng lại, câu nói này tựa như có sức nặng ngàn cân.

Vị thái y già nua và thiếu niên non nớt nhìn nhau qua quầy, lần đầu chọc thủng lớp giấy che cửa sổ này.

Trần Tích từng nghĩ, Diêu lão đầu hẳn là biết mình đến từ Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, nên tính cách mình đại biến hắn cũng không chất vấn.

Đêm đầu tiên mình mới đến, hắn nói là tính ra có cát quái mới đến phủ họ Chu. Nhưng giờ nhớ lại, hắn giống như lo lắng mình không tìm được cửa nhà thành cô hồn dã quỷ, nên đi dẫn mình về nhà hơn.

Đêm đó Diêu lão đầu nếu không đi dẫn mình, mình ra khỏi phủ họ Chu, đến cả nên đi đâu cũng không biết.

Diêu lão đầu cảm thán: Ta cũng không biết trước đây ngươi sống ở nơi nào, lại nuôi dưỡng một bản tính từ bi bẩm sinh. Nhưng thế đạo trước mắt, người tốt không sống lâu được. Nay máu ngươi đã lạnh rồi, rất tốt, không thì ta còn lo ngươi đi trước ta.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Diêu lão đầu nhìn hắn nói: Nhưng ta còn muốn tặng ngươi một câu nữa.

Trần Tích hỏi: Câu gì ạ?

Diêu lão đầu từ từ nói: Máu có thể lạnh, nhưng tim phải nóng.

Cùng tám chữ, sư phụ lúc này lại đổi thứ tự nói ra.

Thứ này cũng nên cho ngươi rồi, Diêu lão đầu từ trong tay áo lấy ra một vật, đặt trên quầy đẩy đến trước mặt Trần Tích.

Trần Tích cầm trong tay nhìn, rõ ràng là một tấm bài ngà trắng khắc hình bát quái, trên bài không có chữ nào, chỉ có ba quẻ tượng.

Hắn nghi hoặc không hiểu: Sư phụ, đây là gì ạ?

Diêu lão đầu hờ hững nói: Vốn không muốn cho ngươi, sợ ngươi cầm chết càng nhanh. Còn nó là gì, ta không thể nói, cũng không muốn nói, ngươi là người thông minh, đợi đến một ngày ngươi có thể dùng đến, ngươi tự nhiên sẽ hiểu.

Trần Tích lại hỏi: Bát quái trên bài ngà này, sao chỉ có ba quẻ tượng?

Diêu lão đầu tùy miệng nói: Khai môn, Hưu môn, Sinh môn, tam cát môn. Không có gì đặc biệt, chỉ là cầu may mắn.

Trần Tích ồ một tiếng, nhét bài ngà vào trong ngực: Sư phụ…

Diêu lão đầu không kiên nhẫn vẫy vẫy tay: Không rảnh tán gẫu với ngươi, ta phải về ngủ rồi. Nói lại lần nữa, sáng mai không cần gánh nước, đừng ngày ngày như gà trống gáy sáng, ảnh hưởng giấc ngủ của lão nhân gia ta.

Trần Tích: …

Diêu lão đầu uống cạn rượu trong bát, rồi nhìn Trần Tích: Rượu ngươi mua, sao ngươi không uống?

Trần Tích giật mình một cái: Sư phụ, rượu này con không mua để uống đâu ạ.

Diêu lão đầu nghi ngờ: Không phải để mượn rượu tiêu sầu?

Trần Tích khóc không ra nước mắt cười không ra tiếng, hắn vào bếp lấy than gỗ, nghiền nát rồi trộn với rượu mạnh Thiêu Đao Tử đổ ra, chờ bay hơi: Sư phụ, quá trình này là để tinh chế than gỗ, để than gỗ bên trong… nói chung là để chế tạo vật cương kiện bá đạo mà ngài nói.

Diêu lão đầu trợn to mắt, sau đó vung tay áo đi về phía sân sau: Ta thật là thừa lo lắng cho ngươi!

Trần Tích cười cười, chuyên tâm nghiền nát toàn bộ than củi màu đen, trộn cùng rượu mạnh, rồi trải ra phơi khô.

Đợi đến khi làm xong hết mọi việc.

Trần Tích lặng lẽ thổi tắt đèn dầu, ngồi một mình phía sau quầy thu ngân thẫn thờ, mặc cho bóng tối nhấn chìm.

……

……

Bình minh.

Trong màn sương mỏng lơ lửng mùi tanh nước của buổi sáng sớm, tựa như trong không khí mọc lên rêu xanh mềm mại.

Trần Tích dắt con chiến mã buộc trên cây hạnh, bước vào màn sương mỏng trên con đường lát đá xanh, tiếng vó ngựa lộc cộc vang ra rất xa, đánh ra tiếng vọng trên con phố trống rỗng.

Hắn trước tiên đi đến Đông thị, mua lại điểm tâm của Chính Tâm Trai, rồi mới từ cửa nam ra ngoài, một mạch phóng ngựa đến dinh thự lớn nhà họ Lưu.

Hiện tại Vân Phi không còn, Mật Điệp Ti tự nhiên cũng không thể dùng chứng cứ tội trạng đóng chặt Tĩnh Vương, chắc là họ lại giam lỏng Thế Tử cùng Quận Chúa một thời gian, rồi đành phải thả người.

Chỉ là, khi Trần Tích đến trước dinh thự lớn nhà họ Lưu, hắn nhìn cánh cửa lớn sơn son kia, rốt cuộc vẫn có chút do dự.

Trên đường đi, hắn chỉ nghĩ rốt cuộc đã cứu được phủ Tĩnh Vương, nhưng đến trước cửa lại ngần ngại không dám bước vào. Trong đầu hắn vang vọng câu nói của Vân Phi: Những ngày sau đó, mỗi khi ngươi nhìn thấy mặt nàng, sẽ nhớ ra chính ngươi đã giết mẹ nàng.

Trần Tích trầm mặc một lát, cuối cùng nhảy xuống ngựa, gõ cửa lớn.

Cót két một tiếng, cánh cửa lớn sơn son từ bên trong mở ra một khe hở, một mật điệp trẻ tuổi thò đầu ra, nhìn thấy Trần Tích liền nghi hoặc hỏi: Trần đại nhân, ngài sao lại đến đây?

Trần Tích đưa ra gói điểm tâm: Phiền gửi cho Tĩnh Vương, ta không vào nữa.

Mật điệp kia nói: Trần đại nhân, thứ này gửi nhầm chỗ rồi.

Trần Tích hơi nhíu mày: Ý là sao, Kim Trư đại nhân đã dặn dò điều gì sao?

Mật điệp vội vàng giải thích: Sáng sớm hôm nay, Bạch Long đại nhân đã dẫn người áp giải Tĩnh Vương, Thế Tử, Quận Chúa đến Nội Ngục. Cho nên điểm tâm của ngài, nên gửi đến Nội Ngục.

Trần Tích không động sắc hỏi: Bạch Long đại nhân vì sao lại áp giải bọn họ vào Nội Ngục?

Mật điệp kia cười xã giao: Điều này hạ chức không rõ, e rằng ngài phải tự mình đến Nội Ngục xem.

Trần Tích đứng trước cửa lâu không nói, gió lạnh hung bạo thổi tới, thổi bay tóc hắn về phía đông.

Hắn ném gói điểm tâm trước cửa, trở mình lên ngựa, ghì chặt dây cương quay đầu ngựa, cúi thấp người phi như bay về hướng Nội Ngục.

Hắn bỗng nhớ ra lời Kim Trư từng nói, nếu người có quyền thế nhất triều đình Đại Ninh này đều mong Tĩnh Vương chết, thì hắn nhất định phải chết, đây chính là đại thế.

Trần Tích rốt cuộc đã hiểu.

Hiện nay Mật Điệp Ti đã cung tên lên dây, không thể không bắn, không có Vân Phi, họ cũng sẽ bịa ra bằng chứng khác, cho đến khi Tĩnh Vương hoàn toàn chết đi, vĩnh tuyệt hậu hoạn.

Nửa canh giờ sau, Trần Tích xuống ngựa trước cửa Nội Ngục, hắn điều hòa hơi thở, rồi mới không nhanh không chậm gõ cửa sắt.

Một tên ngục tốt ở phía sau cửa sắt nhìn qua ô cửa nhỏ, thấy là Trần Tích đến, vội vàng mở cửa sắt: Thì ra là Trần đại nhân.