Chương 538: Lại Vào Giải Phiền Lâu.

Giờ Thìn.

Trần Tích dọc theo đại lộ Trường An đi về phía đông, chỉ cảm thấy ánh nắng hôm nay vô cùng gay gắt, oi bức, tiếng ve sầu trên ngọn cây rền rĩ không ngừng.

Suốt dọc đường, trước cửa các tửu quán đều chống tấm ván, trên đó viết các loại bánh trung thu mà quán bán. Trong tửu quán, từng gói bánh trung thu bọc bằng giấy dầu chất thành núi nhỏ, bên ngoài giấy dầu còn có một tờ giấy đỏ, vô cùng hỉ khánh.

Nhưng Trần Tích không kịp nghĩ đến Tết Trung Thu nữa.

Hắn đến tiệm ăn sáng bên ngoài ngõ Đông Giang Mễ, gọi một bát cháo kê và hai chiếc bánh bao nhân rau tề.

Vừa cúi đầu ăn cháo, hắn vừa dùng ánh mắt liếc quan sát những người qua lại bên ngoài Hội Đồng Quán, trong lòng tính toán tỷ lệ thành công của việc ám sát sứ thần An Nam.

Trên đời này, trong tất cả các phương pháp giải quyết rắc rối, giết người là đơn giản nhất.

Ám sát thì là phương pháp giết người đơn giản nhất.

Ánh mắt Trần Tích bình thản, hắn thầm tính toán, sau khi sứ thần An Nam rời Tử Cấm Thành, sẽ đi qua Ngọ Môn, Đoan Môn, Thừa Thiên Môn, rồi từ đường Trường An đi về phía tây, qua Khoa Xa giá và Hàn Lâm Viện để đến Hội Đồng Quán.

Suốt chặng đường này sẽ được hơn một trăm Vũ Lâm quân hộ tống, còn có không biết bao nhiêu mật điệp cải trang, trên đường không có cơ hội.

Đã trên đường không có cơ hội, vậy thì nhắm vào Hội Đồng Quán.

Trần Tích đã rất quen thuộc với Hội Đồng Quán rồi, cũng biết dưới sàn Hội Đồng Quán có một bình nghe khổng lồ, sẽ có người của Mật Điệp Ty ẩn mình trong đó nghe trộm động tĩnh trong quán.

Lúc này, hắn lại một lần nữa quan sát kỹ Hội Đồng Quán, hai tầng tổng cộng sáu mươi tư cửa sổ, trước cửa có mười mật điệp trực gác, sẽ luân phiên vào giờ Ngọ và giờ Tý mỗi ngày.

Nếu có cách nhờ hành quan của Đăng Hỏa Ty vì mình dị dung, hoặc có thể trà trộn vào trong, khi vua An Nam ra vào thì một đao kết liễu.

Nhưng hậu quả là hắn sẽ chết, Bạch Lý quận chúa cũng không giành được tự do.

Trần Tích chuyển ý suy nghĩ, vậy bên trong Hội Đồng Quán thì sao? Có khả năng dị dung thành tiểu lại mang cơm nước, bỏ độc vào thức ăn không?

Đang suy nghĩ, một chiếc xe bò dưới sự áp giải của mười hai mật điệp đến trước Hội Đồng Quán, trên xe là từng sọt thịt bò thịt dê tươi và rau củ, trên sọt cắm biển bạc, trên biển ghi tên người nếm thử độc.

Trần Tích nhíu mày, từ sau sự kiện thư ký Hội Đồng Quán bị đầu độc, con đường này đã bị chặn rồi. Ngoài việc vận chuyển nhiều người, còn có người chuyên nếm thử độc, căn bản sẽ không cho Cảnh triều Quân Tình Ty cơ hội nữa.

… Vậy thì nhờ Vũ Lâm quân hay Kim Trưu giúp tay? Càng không được.

Đừng nói đối phương có muốn hay không, dù có người muốn, việc này nếu bị phát hiện, chỉ sợ là tội diệt cửu tộc, hắn không muốn liên lụy người khác.

Phương pháp này vẫn không được.

Vậy thì cưỡng ép ám sát, canh ba đêm khuya nhân lúc người trực gác mệt mỏi nhất xông vào giết, rồi mượn hỏa khí đào tẩu?

Vừa mới nghĩ đến đây, hắn đột nhiên phát hiện người bán bánh trung thu gánh đôi bên ngoài Hội Đồng Quán quen mắt, rõ ràng là một mật điệp vừa được Tù Thử mang về từ núi Vô Niệm.

Còn có mấy người qua đường, giả vờ như không có chuyện gì dạo quanh bên ngoài ngõ Đông Giang Mễ, nhàn rỗi nhưng không muốn rời đi, cũng đều là lũ sói con Vô Niệm sơn mà Trần Tích từng gặp.

Trong đó có một người liếc nhìn vào tiệm ăn sáng, Trần Tích lặng lẽ cúi đầu ăn cháo, một lát sau đối phương mới rời ánh mắt đi.

Một năm nay Hội Đồng Quán xảy ra quá nhiều chuyện, khi sứ thần An Nam vào kinh, Mật Điệp Ty đã căng như dây đàn, điều hai mươi bốn con sói con Vô Niệm sơn đến đây, đảm bảo sứ thần An Nam vạn vô nhất thất.

Vốn là để phòng Quân Tình Ty, giờ lại phòng được Trần Tích.

Nhưng ngoài việc ám sát sứ thần An Nam, còn có cách nào ngăn cản hòa thân?

Trần Tích suy nghĩ giây lát, để lại một mảnh bạc vụn trên bàn, đứng dậy ra cửa.

…

…

Trần Tích dọc theo đại lộ Trường An đi về phía tây, một mạch đến Thái Dịch Trì, men bờ sông đi vào trong.

Trước tiên đi qua Ngự Dụng Ty, sau đó mới đến Ưng Phòng Ty. Nơi đây nuôi tất cả chim bồ câu đưa thư của Tư Lễ Giám, mỗi con đều được tuyển chọn kỹ càng, do người chuyên trách tinh tâm huấn luyện.

Chỉ nuôi một con chim bồ câu đưa thư, mỗi năm tiêu tốn tới nghìn lượng bạc trắng, con nhanh nhất có thể bay một ngàn bốn trăm dặm một ngày, nhanh hơn cả trạm dịch tám trăm dặm.

Bên ngoài Ưng Phòng Ty có Mật Điệp Ty ngày đêm trực gác, còn Bạch Long bình thường ở trong sân nhỏ bên cạnh Ưng Phòng Ty chuẩn duyệt văn thư Mật Điệp Ty, sát ngay Tây Hoa Môn của Tử Cấm Thành.

Khi Trần Tích đến gần, phía sau những hòn giả sơn san sát bên Thái Dịch Trì, đồng thời có bốn mật điệp cầm nỏ tay xuất hiện, lạnh giọng hỏi: Lai giả hà nhân?

Trần Tích đi thẳng vào vấn đề: Tại hạ Vũ Tương huyện nam Trần Tích, có yếu sự muốn thương lượng với Bạch Long đại nhân.

Mật điệp hơi nheo mắt: Vũ Tương huyện nam xin mời về đi, Bạch Long đại nhân vào cung rồi, đợi đại nhân về, bọn ta tự sẽ bẩm báo.

Trần Tích đứng nguyên tại chỗ nhíu mày, quay đầu nhìn vào Tử Cấm Thành, nhưng bị tường cung màu đỏ lớn che khuất, không thấy được tòa Giải Phiền Lâu thần bí kia.

Hắn đến tìm nội tướng, nhưng hắn không có lý do vào Tử Cấm Thành. Giờ muốn nhờ Bạch Long dẫn hắn vào cung, nhưng Bạch Long cũng không có ở đây.

Hẳn là sứ thần An Nam vào cung yết kiến, Bạch Long phải hầu cận bên Ninh Đế… Hôm nay là Trung Thu, vua An Nam lại dâng thủ cấp giặc phiên bang cự tuyệt triều cống, triều đình nhất định sẽ thiết yến khoản đãi, còn không biết Bạch Long khi nào mới ra cung được.

Nhưng Trần Tích không đi, hắn chọn đợi bên ngoài Ưng Phòng Ty.

Hôm nay nhất định phải gặp được nội tướng.

Mật điệp giương nỏ tay, Trần Tích như không có ai tìm một hòn giả sơn dựa vào nhắm mắt dưỡng thần. Mật điệp nhìn nhau, rốt cuộc cũng không quản hắn, lặng lẽ rút về sau giả sơn.

Lúc này, trong Tử Cấm Thành vang lên tiếng hỏa thương, hẳn là sứ thần An Nam vừa vào Kiến Cực Điện, Thần Cơ doanh đang bắn súng chào, dùng cách này thị uy với phiên bang, uy hiếp tiểu nhân.

Vua An Nam sẽ mang những điều mắt thấy tai nghe ở kinh thành về phương nam, khiến tất cả phiên bang đối với Ninh triều còn lòng kính sợ.

Đến giờ Ngọ, trong Tử Cấm Thành vang lên tiếng tù và, trên lầu Yến Xí của Ngọ Môn truyền đến tiếng trống, hẳn là buổi triều kiến đã xong, Vũ Lâm quân hộ tống đoàn sứ thần An Nam đến Hội Đồng Quán, nghỉ ngơi chút ít, chờ đợi yến tiệc đêm Trung Thu giờ Thân.

Theo lẽ thì Bạch Long lúc này nên ra cung rồi, nhưng Trần Tích đợi đến giờ Mùi, cũng không thấy Bạch Long.

Mãi đến khi mặt trời lặn về tây, trong Tây Hoa Môn truyền đến giọng tiểu thái giám: Bạch Long đại nhân vạn an.

Trần Tích mở mắt, ánh nắng từ bức tường cung đỏ lớn phản chiếu lại, rực rỡ đến mức hắn suýt không mở mắt nổi.

Trong con đường cung màu đỏ, bóng áo trắng kia từ từ đi tới, nhìn hắn từ trên xuống dưới: Đợi lâu rồi?

Trần Tích đáp một tiếng.

Bạch Long lại hỏi: Vì Bạch Lý quận chúa?

Trần Tích gật đầu: Tại hạ muốn biết, hôm nay triều kiến, sứ thần An Nam có thực sự đề xuất việc hòa thân giữa hai triều không?

Bạch Long quay người đi về phía Ưng Phòng: Đương nhiên là đề rồi. Vua An Nam dâng mười bảy người hoàng thất Xiêm La, không muốn vàng bạc phong thưởng, không muốn quan bào ngọc đái, chỉ cầu hòa thân.

Trần Tích đi theo sau lưng hắn, khẽ hỏi: Tại sao cứ phải hòa thân?

Bạch Long không quay đầu giải thích: Sau khi hòa thân, Bạch Lý quận chúa sẽ mang thợ thủ công và y quan của ta triều đến An Nam, đem kỹ thuật của ta triều đi. An Nam tích nhược đã lâu, lần này dốc toàn quốc lực may mắn giúp Dương Tuần bắt sống vua Xiêm La, vì chính là đánh cược vận nước, được ta triều tương trợ… Vua An Nam có khí phách cũng có tham vọng, hắn biết, đây là cơ hội tốt nhất trong đời hắn rồi.

Trần Tích lại hỏi: Không phải Bạch Lý quận chúa thì không được?

Bạch Long bình thản nói: Hoàng thất còn có người khác có thể gả đi sao?

Trần Tích trầm mặc hồi lâu: Nhưng vua An Nam đã hơn năm mươi tuổi rồi.

Bạch Long cười nhẹ: Năm mươi tám tuổi… vậy thì sao? Việc hòa thân hai triều, không phải chuyện tình cảm nhi nữ, không liên quan đến tuổi tác.

Vào trong Ưng Phòng, Trần Tích nhìn đầy tường những lồng chim bồ câu, trên lồng đóng nhãn đồng: Kim Lăng, Thái Nguyên phủ, Lạc Dương, Sùng Lễ quan, Cố Nguyên, Thông Châu, Lĩnh Nam, Thục Đô, Hoàng Sơn, Lão Quân sơn…

Còn có hai lồng chim trống không, chim bên trong dường như bay đi đưa thư chưa về, nhưng trên lồng không đóng nhãn đồng, không biết là bay đi đâu.

Bạch Long đi qua trước lồng chim, đến trước lồng chim Hoàng Sơn, hắn thấy trên chân chim buộc một ống tre, liền đỡ chim trong tay tháo ống tre ra, xem qua mảnh giấy bên trong rồi dùng ngón tay vò thành bột.

Hắn tiếp tục nói: Ngươi đến tìm bản tọa, là muốn cầu bản tọa giúp ngươi cứu Bạch Lý quận chúa?

Trần Tích nhìn bóng lưng Bạch Long: Ta với nội tướng đã có ước định.

Bạch Long thanh âm bình thản không chút gợn sóng: Nếu như ngươi lúc đó có thể bắt được Lâm Triều Thanh, hiện giờ đừng nói là An Nam Vương, dù cho bốn mươi chín trọng thiên đến, Nội Tướng cũng có thể giúp ngươi đưa Bạch Lễ quận chúa ra khỏi cung. Nhưng bây giờ ngươi còn thiếu một mạng người, Nội Tướng không cần phải giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện. Nếu ngươi muốn gặp Nội Tướng, thì khỏi phải tốn công, trước khi bắt được Lâm Triều Thanh, ngươi không có tư cách lại bước vào Giải Phiền Lâu.

Nhưng Lâm Triều Thanh đã cao bay xa chạy rồi.

Trần Tích sau lưng Bạch Long chắp tay thi lễ, cung kính nói: Xin Bạch Long đại nhân dẫn tại hạ vào cung, chuyện Lâm Triều Thanh tại hạ đã tận lực mà làm, nhưng cờ kém một nước, trời không chiều lòng người. Hiện giờ chỉ hy vọng Nội Tướng cho thêm một cái tên, tại hạ nhất định sẽ lấy mạng hắn. Sau khi việc thành, tại hạ có thể đem công thức cải tiến hỏa khí tặng cho đại nhân.

Bạch Long quay đầu nhìn hắn: Bản tòa nghe nói tối nay yến tiệc nhà họ Tề, ngươi đã hứa với Trần các lão sẽ đi hòa giải cùng Tề tam tiểu thư, xem giờ khắc, yến tiệc hẳn sắp bắt đầu rồi. Thế nào, không định đi nữa sao?

Trần Tích quả quyết đáp: Không đi nữa.