Chương 552: Liều mạng.

Kinh thành sớm đã chìm vào bóng tối.

Các cửa hàng ven đường không dám thắp đèn làm ăn, người đi bộ trên phố cũng thưa thớt đi nhiều.

Trần Tích cuồng chạy trên con đường lát đá xanh tĩnh mịch, muốn nắm bắt lấy một sợi manh mối sắp vụt mất: Hàn Đồng không phải là không gặp hắn, mà là đã gặp rồi, chỉ có điều cách gặp mặt kín đáo hơn nhiều.

Sau khi Chu Hý bắt giữ hắn rồi đi lòng vòng, đã từng thay đổi xe ngựa tại một nơi náo nhiệt. Trong lúc đổi xe, Chu Hý dẫn Trần Tích đi xuyên qua một cửa tiệm ven đường và dừng lại ở cửa sau. Đối phương ra vẻ như đang đợi xe ngựa đến đón, nhưng thực chất là nhân cơ hội hỏi hắn đã giết Tiết quý phi bằng cách nào.

Lúc đó bên cạnh Trần Tích còn có hai gã hán tử Tào Bang, đây không phải chuyện Chu Hý nên hỏi, cũng không phải chuyện thuộc hạ Tào Bang có thể nghe… Chu Hý là đang hỏi giúp Hàn Đồng.

Hàn Đồng lúc đó đang ở ngay bên cạnh!

Khi Trần Tích nghĩ thông suốt điểm này, hắn cũng nghĩ ra nơi ẩn náu của Hàn Đồng… Đối phương ẩn nấp ngay trong cửa tiệm đó.

Nhưng làm sao để tìm ra cửa tiệm kia? Cửa tiệm đó rốt cuộc nằm trên con phố nào?

Trong lúc chạy, Trần Tích cấp tốc suy xét từng manh mối: Lúc ngồi trên xe ngựa, bánh xe gỗ va chạm với mặt đường phát ra những tiếng nghiến rít khô khốc, hẳn là đang đi trên con đường chính được lát bằng những phiến đá dài ở ngoại thành.

Đường xá trong kinh thành không bằng phẳng, gạch đá sử dụng cũng khác nhau.

Đường chính trong nội thành đa phần dùng gạch đá xanh trắng khổ lớn, trong ngõ nhỏ thì dùng gạch đá nhỏ; mặt đường ngoại thành khác biệt lớn hơn, những năm trước mấy con đường chính từng được lát bằng những phiến đá dài khổng lồ, còn đường nhỏ thì đa phần là mặt đường đất nện.

Bánh xe gỗ đi trên đá dài hay trên đất nện rất dễ phân biệt.

Những con đường chính ở ngoại thành lát đá dài gồm có những đường nào? Phố Tuyên Võ Môn mà quan lại quý tộc thường đi, cửa Quảng Ninh dành cho sứ thần ngoại bang vào kinh, và phố Chính Dương Môn nơi Ninh Đế đi tế lễ đàn Sơn Xuyên, chỉ có ba con đường này.

Là con đường nào trong số đó?

Trước khi đổi xe, Trần Tích từng ngửi thấy mùi phân bò nồng nặc trong xe ngựa, lúc vào cửa tiệm lại từng ngửi thấy mùi lương dầu rất nặng.

Là phía cửa Quảng Ninh.

Trên con phố dài trong đêm tối, Trần Tích lao thẳng về phía cửa Quảng Ninh, nơi đây vẫn còn những đống phân bò chưa được dọn dẹp từ ban ngày, đến đêm vẫn tỏa ra mùi cỏ khô nồng nặc.

Trần Tích đứng ở cửa Quảng Ninh nhìn vào trong thành: phố Thái Thị, phố Mã Thị, ngã tư Trư Thị, ba con đường nối tiếp nhau kéo dài mấy dặm.

Trên con đường chính này, các cửa tiệm ven đường chỉ riêng bán lương dầu đã có tới hai mươi bảy nhà, cửa hàng của Hàn Đồng là nhà nào? Trần Tích không thể đi phá cửa từng nhà một.

Lúc này, Trần Tích cúi đầu tìm kiếm dọc đường, cuối cùng dừng chân trước một cửa hàng lương dầu trên phố Mã Thị, hắn ngẩng đầu nhìn tấm biển hiệu Trương ký lương dầu.

Chính là nhà này.

Lúc bị trùm đầu dẫn vào cửa tiệm, hắn đã giả vờ vấp một cái ở ngưỡng cửa, thực chất là mượn đó để dùng mũi kiếm để lại một vết đánh dấu trên ngưỡng cửa.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, giơ tay gõ cửa.

Cộc, cộc cộc.

Bên trong không có tiếng trả lời.

Trần Tích đứng ngoài cửa với thần sắc bình thản, nhưng hắn dường như có thể cảm nhận được Hàn Đồng đã đi tới bên cửa, đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mình qua cánh cửa gỗ.

Trần Tích lên tiếng: Hàn bang chủ, tại hạ đi một mình tới đây.

Một lát sau, cửa tiệm lương dầu mở ra một khe nhỏ, trong gian tiệm tối om, Hàn Đồng nhìn hắn với ánh mắt lạnh lẽo: Chu Hý đâu?

Trần Tích mặt không đổi sắc: Chết rồi, ta giết.

Mắt Hàn Đồng khẽ nheo lại: Giết Chu Hý rồi mà còn dám một mình đến gặp ta?

Trần Tích bình thản nói: Tại hạ thành tâm muốn bàn bạc với Hàn bang chủ cách cứu quận chúa Bạch Lý, Hàn bang chủ sai khiến Chu Hý giết ta, ta giết hắn cũng là lẽ đương nhiên.

Hàn Đồng gằn giọng qua khe cửa: Ngươi không sợ chết sao?

Trần Tích đáp: Sợ chứ, nhưng tại hạ càng sợ quận chúa gặp chuyện hơn.

Hàn Đồng im lặng một lát: Nếu ngươi có bản lĩnh cứu nàng, nàng đã chẳng ở cung Cảnh Dương rồi.

Lần này đến lượt Trần Tích im lặng, Hàn Đồng không biết hắn đã cứu được thế tử ra ngoài, chỉ là suýt chút nữa là cứu được cả Bạch Lý. Hàn Đồng cũng không biết hắn đã vất vả thế nào để đi tới kinh thành, những chuyện đó hắn đều không thể nói.

Hồi lâu sau, Trần Tích mở lời: Lần này nhất định có thể.

Hàn Đồng cười lạnh: Lần này ngươi lấy gì để chắc chắn sẽ cứu được nàng ra? Ta làm sao có thể tin ngươi không liên thủ với hoạn đảng?

Trần Tích thành khẩn đáp: Hàn bang chủ tuy cẩn thận, nhưng nếu ta liên thủ với hoạn đảng thì giờ đây quân mã đã bao vây nơi này rồi, chẳng cần phải tốn lời với lão. Đây là kinh thành, thử hỏi nếu các Sinh Tiếu của Mật Điệp ty cùng tới, Hàn bang chủ có mấy phần nắm chắc thoát thân?

Hàn Đồng đứng sau khe cửa quan sát kỹ thần sắc của Trần Tích, muốn phân biệt xem hắn có nói dối hay không. Lão lại im lặng lắng nghe tiếng gió trong đêm, cuối cùng thần sắc dịu đi đôi chút: Ta hỏi ngươi, là ai đã phóng hỏa ở điện Phụng Tiên? Lại là ai đã giết Tiết quý phi ngay dưới mũi Giải Phiền Vệ? Chuyện này quá kỳ quặc, kẻ thủ ác không để lại một dấu chân nào trong cung Khôn Ninh, đến nỗi ngay cả Giải Phiền Vệ cũng không tra ra được chút manh mối nào. Nếu không phải Giải Phiền Vệ giúp ngươi, sao có thể làm được như vậy? Chẳng lẽ là hồn ma của Hoàng hậu đã giết Tiết quý phi sao?

Trần Tích bàng hoàng, hóa ra là vì thủ đoạn của Ô Vân khi giết Tiết quý phi quá quái dị, đến mức Hàn Đồng không tài nào hiểu nổi, đành phải quy kết chuyện này cho Giải Phiền Vệ.

Hắn lắc đầu: Hàn bang chủ, lão không cần biết ta giết thế nào, ta giết mụ ta cũng chỉ để chứng minh ta có tư cách liên thủ với lão mà thôi.

Hàn Đồng nhìn chằm chằm Trần Tích: Theo ta biết, ngươi và Bạch Lý quen biết chưa đầy mấy tháng, vì sao lại cam lòng liều mạng cứu nàng?

Trần Tích suy nghĩ hồi lâu: Khắc chu cầu kiếm.

Hàn Đồng thắc mắc: Khắc chu cầu kiếm?

Khoảnh khắc sau, Trần Tích ngang nhiên gạt khe cửa đi vào trong, sắc mặt Hàn Đồng lạnh xuống nhưng cuối cùng không ra tay, chỉ lật tay khép cửa lại.

Trần Tích tìm một chiếc ghế ngồi xuống: Hàn bang chủ, lần này rốt cuộc là ai đã để lộ tin tức? Vì sao lại có người biết trước việc Tào Bang đang tìm người có tướng mạo giống quận chúa Bạch Lý?

Hàn Đồng ngồi xuống đối diện hắn: Là một trong Tứ lương bát trụ của Tào Bang ta, Biện Tương, hôm qua đã bị giết rồi.

Trong căn phòng tối mờ chỉ có Hàn Đồng và Trần Tích, Trần Tích bỗng nhiên hỏi: Vì sao triều đình lại muốn bắt lão?

Hàn Đồng rút ra một con dao ngắn, mân mê trên đầu ngón tay: Thuộc hạ Tào Bang có hơn mười vạn người, không ai muốn bên cạnh mình có một thế lực khổng lồ như vậy.

Với thủ đoạn của Nội tướng, muốn làm tan rã Tào Bang một cách êm thấm thì không cần đến mạng của Hàn Đồng. Ngay cả nhà họ Lưu cũng đã đổ, việc làm tan rã Tào Bang sẽ không khó hơn việc làm sụp đổ nhà họ Lưu.

Hàn Đồng lại nói: Hàng hóa của hai nhà Trần, Từ xuất hải đều phải đi qua kênh đào mới đến được cảng, khống chế được Tào Bang cũng là khống chế được nhà họ Trần và nhà họ Từ.

Trần Tích lại lắc đầu: Vẫn chưa đủ.

Mặc dù thương mại hải ngoại có thể thu về lượng lớn bạc trắng, nhưng vẫn không thể so được với tầm quan trọng của việc cải tiến hỏa khí.

Hàn Đồng lạnh lùng nói: Cái này cũng không đủ, cái kia cũng không đủ, rốt cuộc ngươi muốn hỏi cái gì?

Trần Tích trầm giọng hỏi: Lão có biết tung tích của Truyền quốc ngọc tỷ không?

Hàn Đồng sững người: Chưa từng thấy qua.

Thật sao?

Thật sự.

Trần Tích cũng nảy sinh nghi hoặc, vị Nội tướng thao túng lầu Giải Phiền mấy chục năm qua, bắt Hàn Đồng rốt cuộc là vì cái gì? Là đã mưu tính từ lâu, hay là nhất thời nảy ý?

Chẳng lẽ tăng sản lượng ruộng tốt, cải tiến hỏa khí trong lòng đối phương thực sự chẳng quan trọng chút nào sao?

Trong tiệm lương dầu chìm vào im lặng kéo dài, chỉ có mấy con muỗi vỗ cánh phát ra những tiếng kêu vo ve.

Hàn Đồng trầm giọng hỏi: Ngươi nói có cách cứu Bạch Lý, rốt cuộc cứu thế nào?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Hàn Đồng trong bóng tối, bàn tay đặt trên đầu gối từ từ nắm chặt thành nắm đấm: Dùng mạng của lão để đổi.

Trong nháy mắt, bóng tối như có một sợi dây căng thẳng lướt qua không trung, mọi con muỗi đều im bặt tiếng kêu, rơi xuống đất.

Hàn Đồng cười lạnh: Một Hành quan Tiên Thiên cảnh mà dám đến trước mặt ta tìm cái chết sao?

Trần Tích khẽ nói: Các người sẵn lòng đợi quận chúa đến An Nam rồi mới cứu nàng, nhưng ta thì không. Giờ đây có người bắt ta dùng mạng của lão để đổi lấy mạng của Bạch Lý, ta không thể không đổi. Hàn bang chủ, ta có kế hoạch của ta, hôm nay ta sẽ áp giải lão vào nội ngục để đổi lấy quận chúa, đợi khi quận chúa khôi phục tự do, ta lại cứu lão ra sau.

Ngón tay Hàn Đồng lướt đi lướt lại trên lưỡi dao, phát ra những âm thanh rợn người: Vũ Tương huyện nam định cứu ta thế nào?

Trần Tích lắc đầu: Không thể nói.

Âm thanh trên tay Hàn Đồng dừng lại: Nếu ngươi có bản lĩnh cứu ta ra khỏi nội ngục, thì ngươi đã sớm cứu được Bạch Lý ra rồi, chẳng qua chỉ là lời lẽ dối trá để dụ ta bó tay chịu trói mà thôi.

Trần Tích khẳng định: Hàn bang chủ yên tâm, ta nhất định cứu lão ra, cứu lão còn dễ hơn cứu quận chúa.

Hàn Đồng hơi nghiêng người về phía trước: Nếu ta nói không được thì sao?

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích đột ngột đứng dậy lao tới.

Con dao ngắn trong tay Hàn Đồng chém ngang tới, Trần Tích vậy mà đưa tay trái ra bắt lấy lưỡi dao của đối phương, bất chấp vết thương thấu xương, tung một cú đấm vào bụng lão.

Nhưng cú đấm này không trúng được người Hàn Đồng.

Hàn Đồng dốc sức rút đao, lùi lại một bước tránh được cú đấm, nhưng Trần Tích nắm chặt lưỡi dao không buông, thân mình vậy mà theo sát Hàn Đồng tiến lên một bước, khép ngón tay lại thành kiếm.

Hắn giả vờ dùng chiêu thức Vân kiếm khí của Trương Hạ, trong bóng tối điều khiển kiếm chủng đâm trúng đùi Hàn Đồng.

Hàn Đồng trong lòng kinh hãi, tung một cú đá như sấm sét đá văng hắn ra, cú đá của một Hành quan Tầm Đạo cảnh lập tức làm gãy ba xương sườn của Trần Tích. Trần Tích không còn nắm giữ được lưỡi dao nữa, thân hình bay ngược ra sau đâm sầm vào thùng gỗ đựng lương thực làm nó vỡ tan tành.

Trần Tích dùng tay chống đất, chậm rãi đứng dậy, nôn ra một ngụm máu.

Hàn Đồng cúi đầu nhìn vết thương ở đùi máu chảy đầm đìa, xé một mảnh vạt áo băng bó vết thương để cầm máu: Thân thủ có tiến bộ, nhưng chưa đủ. Tiểu tử, muốn liều mạng với ta, ngươi có mấy cái mạng để liều?

Ở nơi Hàn Đồng không nhìn thấy, vệt vằn vện thứ hai giữa xương sườn Trần Tích dần dần mờ đi, vết thương trên tay nhanh chóng khép miệng, những chiếc xương sườn bị gãy cũng lần lượt nối liền lại với nhau.

Trần Tích dùng mu bàn tay lau vết máu trên miệng: Có mấy cái thì liều bấy nhiêu cái.