Chương 738: Lục Cẩn và Lục Dã.

Rằm tháng Giêng, Tết Thượng Nguyên.

Tiếng gà gáy râm ran, trong phường Thanh Long vọng lại tiếng gõ mõ báo canh của người phu gác đêm: Bình đán!

Trước cổng một ngôi nhà cổ năm gian, từ sáng sớm đã chật kín những người đến biếu xén, từng hộp quà sơn son được khênh vào trong, nhộn nhịp hơn cả nhà khác tổ chức đám cưới.

Lục Càn đứng trước cổng, tay cầm quyển sổ đối chiếu từng món quà trên danh sách rồi ghi chép cẩn thận, sau đó rảo bước vào sâu trong trạch đệ, đến trước mặt Lục Cẩn khẽ báo cáo: Binh bộ Thượng thư dâng tặng mười hai viên Đông châu, một trăm hai mươi củ sơn sâm lâu năm, da chồn…

Bên chiếc bàn dài, Lục Cẩn ngồi ở vị trí bề dưới, Nguyên Trung ngồi ở vị trí bề trên.

Trước mặt Lục Cẩn là một con cừu non nướng chín vàng, ông ta đang thành thạo lóc thịt cừu ra đĩa, đẩy cùng với hành sống đến trước mặt Nguyên Trung: Mời ngài dùng.

Nguyên Trung run rẩy bốc miếng thịt cừu non mềm ngọt bỏ vào miệng, Lục Cẩn lấy khăn tay lau sạch vết dầu mỡ trên tay, bản thân lại chẳng ăn miếng nào.

Lục Cẩn nhìn Lục Càn, ngắt lời: Tất cả đưa vào nội khố Khu Mật Viện, hiện nay Thiên Sách Quân đang cần chấn hưng, nghe nói quân lương đã bị khất lại hơn nửa năm nay, lệnh cho Khu Mật Viện mua sắm quân khí, lương thảo rồi gửi đi. Còn Tây Kinh Đạo của Khương Hiển Tông nữa, năm ngoái chỗ ông ấy gặp thiên tai, mua lương thực, hạt giống gửi đến, đừng làm lỡ việc cày cấy mùa xuân của nhà nông.

Lục Càn ngẩng đầu nhìn Lục Cẩn: Đại nhân, tân Đại thống lĩnh Thiên Sách Quân mấy hôm trước còn nhận được sự chỉ ý của Ly Dương Công chúa, liên tục dâng sớ hạch tội ngài?

Lục Cẩn phất phất tay áo: Không sao, Lũng Hữu Đạo không thể thiếu Thiên Sách Quân, Tây Kinh Đạo cũng cần Thiên Sách Quân phối hợp, phải đặt đại cục lên hàng đầu.

Lục Càn khom người vòng tay hành lễ: Vâng.

Đúng lúc hắn chuẩn bị rời đi, Lục Cẩn lên tiếng: A Quế, ngươi đi cùng A Càn, cũng nên học hỏi những việc ngoài đâm chém chém giết giết đi. Khu Mật Viện ta nắm giữ binh giáp thiên hạ, biên phòng, cơ mật quân chính, tình báo toàn quốc, tuyển chọn võ tướng, điều phối quân lương quân khí, chính là lúc cần dùng người. Trong số mọi người, ngươi am hiểu Nam Triều nhất, cứ đến làm Khu mật phó sứ dưới trướng ta, quản lý Quân Tình Ty và Quân Lược Ty.

Bóng dáng Ty Tào Quý từ trong góc tối của chính đường từ từ hiện ra, chần chừ giây lát, vòng tay hành lễ: Vâng.

Lục Cẩn bỗng nhớ ra điều gì: Muội muội của ngươi, đã hứa hôn chưa?

Ty Tào Quý nhỏ giọng đáp: Vẫn chưa.

Lục Cẩn mỉm cười: Có thể chọn mấy anh tài trẻ tuổi trong Khu Mật Viện, Hổ Bôn Quân, Hổ Báo Kỵ, Tả Hữu Kiêu Vệ, Tả Kim Ngô Vệ cũng được, ta sẽ làm chủ cho ngươi.

Ty Tào Quý vội vàng khom người: Đa tạ Đại nhân.

Lục Cẩn đánh giá Ty Tào Quý từ đầu đến chân: À phải rồi, ngươi cũng đến tuổi lập gia đình rồi…

Ty Tào Quý ngắt lời: Đại nhân, A Quế tạm thời chưa có ý định thành thân.

Lục Cẩn gật đầu: Tùy ngươi, đi làm việc cùng Lục Càn đi.

Ty Tào Quý cùng Lục Càn ra khỏi nội viện, dẫn theo bộ khúc Lục thị áp tải những món quà nặng trĩu hướng về Khu Mật Viện.

Nguyên Trung nhìn bóng lưng hai người khuất dần, dùng đôi bàn tay dính đầy dầu mỡ run rẩy vỗ tay bôm bốp: Khu Mật Sứ, hay cho một kẻ chí công vô tư, hay cho một kẻ vì nước quên nhà, số tiền của lớn như vậy mà không lấy một đồng, tất cả đều hóa thành quân khí lương thảo tuôn về biên ải, ai nghe xong mà không khen ngợi đại nghĩa của Lục công!

Lúc này, bộ khúc Lục thị bưng lên một bát cháo ngô và một đĩa dưa muối, Lục Cẩn thong thả húp cháo, trong mắt dường như không có sự tồn tại của con cừu non trên bàn.

Nguyên Trung thấy ông không nói gì, vẫn tiếp tục mỉa mai: Lần này, Khu Mật Sứ lại định dùng quan cao lộc hậu để mua chuộc A Quế đó sao? Lại còn định trói buộc cả muội muội và muội phu của hắn, để hắn phải trung thành bán mạng cho ngươi? Kẻ này đầu óc ngu muội, Khu Mật Sứ cần gì phải hao tâm tổn trí như vậy.

Lục Cẩn gắp một đũa dưa muối, không đáp.

Nguyên Trung nhặt miếng thịt cừu non trong đĩa mình ném thẳng vào bát Lục Cẩn, làm nước cháo ngô bắn tung tóe ra bàn: Khu Mật Sứ thu nạp vô số những kẻ ngu trung dưới trướng là muốn làm gì? Người ngoài không rõ, lẽ nào lão phu lại không rõ?

Lục Cẩn mặt không đổi sắc dùng thìa vớt miếng thịt cừu ra, để sang một bên: Nghĩa phụ, thế cục triều ta đang gió nổi mây vần, chỉ có thu nạp những kẻ sĩ có chí hướng, mới có thể làm nên đại nghiệp thống nhất hai triều.

Đúng lúc này, Lục Khảm bước nhanh vào nội trạch, vòng tay bẩm báo: Đại nhân, Hổ Bôn Quân và Hổ Báo Kỵ đều gửi tin báo, các ngả đường giao thông huyết mạch đều được canh phòng nghiêm ngặt, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Nguyên Hạnh và tặc nhân. Lục Trản nghi ngờ tặc nhân đã mượn thế lực của Nguyên Tương để bỏ trốn.

Chiếc thìa trong tay Lục Cẩn khựng lại: Đã không tìm thấy bên ngoài, vậy thì chắc chắn là đã quay lại rồi.

Lục Khảm sững người: Đại nhân nói là, tặc nhân đã mang theo Nguyên Hạnh quay lại Thượng Kinh?

Lục Cẩn suy nghĩ một lát: Tên tặc nhân đó không phải người bình thường, thường làm những việc khác người, dù có quay lại Thượng Kinh cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Lục Khảm nhỏ giọng hỏi: Có cần phát lệnh truy nã toàn thành không? Chỉ là hôm nay Tết Thượng Nguyên, đường lớn ngõ nhỏ đều đông nghịt người, e là khó mà tìm được bọn chúng.

Lục Cẩn húp cạn sạch bát cháo ngô: Không cần, Thượng Nguyên Dạ Bệ hạ muốn chung vui với dân, nếu chúng ta truy nã tặc nhân toàn thành, e rằng sẽ khiến Bệ hạ phật ý. Bí mật giao phó cho Tả Kim Ngô Vệ, canh chừng kỹ phủ Ly Dương Công chúa và tư dinh Nguyên Tương là được, nhớ kỹ, đừng để Hữu Kim Ngô Vệ biết được.

Lục Khảm lén lút quan sát sắc mặt Lục Cẩn: Nếu tìm thấy hai người bọn họ, nên xử trí thế nào?

Lục Cẩn im lặng giây lát: Cứ làm theo lệ cũ.

Lục Khảm nhận lệnh lui ra.

Trong nội trạch trống trải, Nguyên Trung dùng bàn tay dính đầy dầu mỡ chỉ thẳng vào Lục Cẩn, khuôn mặt đầy vẻ chế giễu: Lục Cẩn a Lục Cẩn, bị người thân phản bội, mọi người xa lánh có dễ chịu không? Trước thì xúi giục Hữu Vũ Vệ truy sát thân muội, nay vì đoạt binh quyền Hữu Vũ Vệ, lại nhẫn tâm trừ khử chính cháu ruột của mình, mỗi khi lão phu tưởng rằng đã nhìn thấu ngươi, thì ngươi lại khiến lão phu phải nhìn bằng con mắt khác.

Lục Cẩn ung dung đáp: Nghĩa phụ, con làm vậy là vì đại nghiệp thống nhất hai triều.

Nguyên Trung bật cười sằng sặc, cười đến mức ho sặc sụa.

Trong tiếng ho sù sụ, giọng Lục Cẩn vẫn bình thản: Nghĩa phụ tưởng con làm vậy vì tư lợi cá nhân sao? Nếu vì tư lợi cá nhân, con nên giữ đứa cháu ngoại đó lại mới phải. Nó mang trên mình căn cơ của môn kính Kiếm Chủng, con chỉ cần giấu nó đi cất công bồi dưỡng bảo vệ, đợi Sơn Trưởng quy tiên, Lục thị ta ắt có thể danh chính ngôn thuận bước vào Võ Miếu, đoạt lấy cơ nghiệp ngàn năm của Khương gia. Đến lúc đó, Lục thị ta sẽ đứng vững không ngã ở Cảnh Triều, ai dám làm lung lay quyền bính của Lục thị ta?

Nói đến đây, ông ta bẻ lái: Ước nguyện duy nhất đời này của Lục Cẩn ta chính là thống nhất hai triều, không lấy vợ, không sinh con là để bố cáo thiên hạ, bản thân tuyệt đối không mảy may tư lợi. Tâm trí Trần Tích không đặt ở Cảnh Triều mà hướng về Ninh Triều, giữ nó lại chỉ làm cản trở đại nghiệp Cảnh Triều ta… Nhưng nếu ta đoạt được binh quyền Hữu Vũ Vệ thay đổi thế cục triều đình, nếu việc Lâm Triều Thanh trù bị có thể thành công, triều ta nội trong ba năm là có thể một lần nữa xua quân Nam hạ.

Lục Cẩn nhìn Nguyên Trung: Ta không có nhiều thời gian để chờ đợi, việc phi thường phải dùng thủ đoạn phi thường, Nghĩa phụ có thể khinh bỉ ta, nhưng Lục Cẩn ta không hổ thẹn với lương tâm.

Tiếng ho của Nguyên Trung ngừng lại, lão khàn giọng mắng: Nói dối nhiều quá e là chính ngươi cũng tin mất rồi, ngươi e là đã quên cái thủ cấp của Hộ bộ Thượng thư Nam Triều năm xưa là do ngươi trộm từ tay Lục Dã, ngươi e là cũng quên mất, vết sẹo trên mặt Lục Dã nha đầu đó cũng là do chính tay ngươi rạch một đường để lại!

Lục Cẩn im lặng không nói.

Đôi mắt xám xịt của Nguyên Trung chằm chằm nhìn Lục Cẩn: Năm xưa nếu không có Lục Dã nha đầu đó, lão phu sao có thể cho ngươi cơ hội đổi đời? Lão phu hận a, hận bản thân không nhìn ra dã tâm lang sói của ngươi, không nhìn ra sự âm hiểm độc ác của ngươi.

Nguyên Trung ngoác miệng để lộ hàm răng vàng khè, trắng trợn chế giễu: Ngươi sợ rồi, ngươi phát hiện con trai nó vậy mà lại tu luyện môn kính Kiếm Chủng, ngươi sợ con trai nó đến tìm ngươi đòi mạng.

Lục Cẩn không hề nổi giận: Lục Dã phản bội tâm nguyện ban đầu của chúng ta, cấu kết với bọn người Nam Triều, ta chỉ là giúp muội ấy chém đứt tâm ma Khánh Văn Thao, không ngờ muội ấy nhập ma quá sâu, thà cam tâm mai danh ẩn tích mười hai năm để giải oan cho Khánh Văn Thao, cũng không chịu quay về Cảnh Triều. Ta đã thăm dò qua rồi, Trần Tích hoàn toàn không biết ân oán năm xưa, có lẽ chính Lục Dã cũng hổ thẹn khi nhắc đến chuyện mình phản bội Cảnh Triều…

Nguyên Trung gạt phăng đống thịt cừu non trước mặt ném xuống đất, giận dữ mắng: Con bé đó là không muốn con trai mình bị cuốn vào vòng xoáy thị phi của các người!

Lục Cẩn lại cầm con dao lóc xương lên, lóc từng miếng thịt cừu rồi đẩy đến trước mặt Nguyên Trung: Nghĩa phụ, ăn chút gì đi, đừng có tức giận làm ảnh hưởng đến sức khỏe, con vẫn muốn ngài sống thêm vài năm nữa.

Nguyên Trung nhìn đống thịt cừu trước mặt, giọng khàn khàn: Lão phu thích ăn thịt cừu non, ngươi liền bắt lão phu ngày ba bữa đều ăn thịt cừu non, ăn ròng rã suốt mười lăm năm trời. Cái thủ đoạn độc ác lăng trì tâm trí bằng con dao cùn này, cũng chỉ có Lục Cẩn ngươi mới nghĩ ra được.

Lục Cẩn thở dài: Nhưng Nghĩa phụ cũng đâu nỡ chết.

Nguyên Trung gằn giọng: Vì lão phu phải tận mắt chứng kiến ngươi chuốc lấy thất bại, tận mắt chứng kiến ngươi tự rước lấy họa, vạn kiếp bất phục!

Đúng lúc này, Nguyên Trung thở dốc kịch liệt, thở không ra hơi, giống như ngọn đèn dầu đã cạn, hết dầu thì bấc đèn cũng cháy rụi thành tro.

Nguyên Trung đưa tay về phía Lục Cẩn, nhưng trong cổ họng như có dị vật chặn lại không thể nói nên lời.

Lục Cẩn ngồi bên bàn lẳng lặng quan sát, cho đến khi cánh tay dang lên của Nguyên Trung vô lực rủ xuống, đôi mắt hoàn toàn mất đi sinh khí, ông ta khẽ nói: Nghĩa phụ, đại nghiệp thống nhất hai triều không phải là kẻ lòng dạ sắt đá thì không thể thành tựu. Sơ tâm của ta không thay đổi, đợi đến ngày hai triều hợp nhất, trong sử sách ắt sẽ có tiếng gầm phẫn nộ của Lục Cẩn ta.

Ông đứng dậy bước ra khỏi nội trạch, đứng dưới mái hiên ngẩng đầu nhìn bầu trời u ám: Hậu táng.