Chương 413: Mặt Nạ Và Cổ Tịch.

Đường hầm mỏ dưới lòng đất huyện Xương Bình cực kỳ thấp, chỉ có thể cúi người đi qua.

Lục thị cầm một ngọn đèn trường minh, theo dấu hiệu hình tam giác mà đi ra ngoài.

Mỗi khi đi qua một ngã rẽ, Lục thị liền xóa mất dấu hiệu.

Vừa đi, bà vừa chủ động dặn dò Trần Tích: Đi đường bí mật của Tam Sơn Hội, nhất định phải xóa dấu hiệu. Đừng lo người sau không dùng được, người trong Miếu Thần Thương đã thuộc lòng đường đi, nếu Tư Lễ Giám chưa tra đến Miếu Thần Thương, một thời gian sau hắn sẽ lại xuống đánh dấu lại.

Trần Tích khẽ nói: Ta không có ấn tín của Kỳ công.

Giọng Lục thị bình thản như không: Vậy thì đánh ngất người giữ miếu, tự trong lòng chọn một dấu hiệu mà đi, ít nhất tỷ lệ sống sót còn ba phần. Nếu ngươi tâm độc hơn, có thể thẩm vấn người giữ miếu. Thật không được thì quỳ xuống cầu xin hắn, có một số người giữ miếu lòng mềm… Để sống không xấu hổ.

Trần Tích sửng sốt, hắn không nhịn được hỏi: Đường bí mật này vốn là chuẩn bị cho ai?

Lục thị cúi người rẽ qua một ngã rẽ: Người ta luôn có lúc sa cơ, các lão gia trên sân khấu thích lấy mạng người làm quân cờ, những quân cờ dưới sân khấu cũng phải tự tìm đường sống, thỉnh thoảng cũng giúp đỡ lẫn nhau. Huyện Xương Bình cách kinh thành gần nhất, nên người đi qua con đường này rất nhiều, có kẻ đi sang cảnh triều, còn có kẻ đi Tây Vực, An Nam, Xiêm La, Java… Về sau nếu ngươi có cơ hội ra biển sẽ biết, ngoài kia có một vùng trời đất rộng lớn hơn.

Trần Tích nhận ra, trên mặt sân khấu triều Ninh là Lục bộ bộ đường cùng các các thần, nhưng dưới mặt sân khấu lại giống như đường hầm mỏ trước mắt, chằng chịt ngang dọc, không ai biết đến.

Mà vị Bằng Chiếu này, dường như đang cố ý ám chỉ mình, không cần ở lại triều Ninh.

Dù không muốn sang cảnh triều, đi hải ngoại cũng được.

Trần Tích tò mò: Chị Bằng Chiếu…

Lục thị nghiêm giọng: Tuổi ta có thể làm… bề trên của ngươi rồi, gọi ta là Dì Bằng.

Trần Tích ừ một tiếng: Dì Bằng, dì đã từng ra hải ngoại chưa?

Lục thị không quay đầu lại: Chưa, nhưng Tam Sơn Hội có người từng đi. Tam Sơn Hội cùng Đăng Hỏa đều muốn đưa việc buôn bán ra ngoài, tiếc là nhà họ Trần, nhà họ Từ phòng bị chặt chẽ, chỉ có thể chở hàng hóa đi An Nam cùng Xiêm La bằng đường bộ.

Lúc này, phía trước xuất hiện một vệt ánh sáng, đến rồi, Trần Tích đã có thể nghe thấy tiếng nước chảy của sông Vĩnh Định.

Lục thị chui ra khỏi đường hầm, Trần Tích lại ở cửa hầm nhìn thấy một bài thơ do ‘tiền nhân’ khắc lại: Binh Trần lâu phụ lăng vân chí / Oan hải phiên lan thị cốt thâm / Đãi liệt huyền giáp sinh lô hỏa / Tuyết thôi thanh phong chiếu nịnh thần.

Văn chương bình thường, nhưng lại là một bài thơ tàng đầu Trần Oan Đãi Tuyết .

Hắn lại nhìn sang nơi khác, còn có mấy bài nữa, chắc đều là tiền nhân lưu lại.

Lục thị ở ngoài đường hầm lạnh giọng: Không cần xem nữa, chỉ là mấy bài thơ vô dụng của kẻ thất bại thôi, họ hy vọng có người thấy được những bài thơ này, thấy được sự trong sạch của họ, nhưng dù có người đặt những bài thơ này trước ngự án, vị hoàng đế trong cung Nhân Thọ kia cũng chẳng thèm liếc mắt.

Trần Tích chui ra khỏi hầm, thấy bờ sông có đóng một cái neo dài, buộc một chiếc thuyền gỗ nhỏ.

Trong thuyền gỗ nhỏ còn để một túi nước bằng da bò, Tô Châu khát nước, bước tới rút nút túi nước ra, nhưng lại nhíu mày: Sao lại là rượu?

Rượu là chuẩn bị cho kẻ ly hương, hoặc mượn rượu tiêu sầu, hoặc say rồi nhảy xuống sông cho xong, Lục thị tháo dây thừng, đẩy thuyền nhỏ ra sông: Lên đi.

Ba người ngồi trên thuyền, Lục thị chèo hai mái chèo từ từ bơi ngược dòng, mái chèo khua động mặt nước, trong đêm tối tĩnh lặng phát ra tiếng ào ào.

Không hiểu sao, tiếng chèo này lại khiến người ta an tâm.

……

……

Mặt nước dần dần nổi sương mù dày, thuyền nhỏ xuyên qua làn sương lớn. Trần Tích như trở lại trong biển mây đen, theo một chiếc thuyền con trôi nổi bất định.

Lục thị quay lưng lại hỏi Trần Tích: Nói đi, tại sao phải bắt Liêu Trung?

Trần Tích suy nghĩ, sự tình đến nước này đối phương đã cứu mình, cũng không có gì không thể nói nữa: Việc ám sát thái tử, chính là thái tử vu hãm cho ta. Nay cách phá cục duy nhất là bắt Liêu Trung về kinh thẩm vấn, mới có thể rửa sạch tội danh.

Lục thị do dự: Thái tử tại sao lại vu hãm ngươi?

Trần Tích cân nhắc: Thái tử sai khiến Liêu Trung, muốn giết ta ở núi Hương.

Lục thị càng nghi hoặc: Theo ta biết, ngươi ở Cố Nguyên đã cứu hắn, tại sao hắn lại muốn giết ngươi?

Trần Tích không trả lời.

Việc liên quan đến Trương Hạ, hắn không muốn để người ngoài biết quá nhiều. Nếu để ngoại giới biết thái tử âm hiểm độc ác như vậy là vì Trương Hạ, dù Trương Hạ hoàn toàn không có lỗi, cũng sẽ bị kẻ nhàn rỗi suy đoán vô cớ, không tốt.

Lục thị thấy hắn không muốn trả lời, cũng không cố chấp: Liêu Trung tìm người cảnh Đạo ra tay, ngươi lại không chết, còn chặt đứt một cánh tay hắn? Điều này không thể.

Trần Tích giải thích: Liêu Trung truy sát ta, nhưng không ngờ có người triệu hồi Ngũ Xương Binh Mã, Ngũ Xương Binh Mã chặt đứt một cánh tay hắn.

Lục thị bỗng nói: Không đúng.

Trần Tích giật mình: Chỗ nào không đúng?

Lục thị tùy miệng đáp: Ngũ Xương Binh Mã là hung hồn thượng cổ, chịu huyết tế mà đến, chỉ giết một người mà kẻ huyết tế muốn giết. Nếu không giết được người này, Ngũ Xương Binh Mã khi trời sáng sẽ hồn phi phách tán. Rõ ràng, Liêu Trung không đáng để người khác dùng hung khí như vậy.

Trần Tích sững người.

Trong đầu hắn chỉ còn lại một câu nếu không giết được người này, Ngũ Xương Binh Mã hồn phi phách tán.

Trần Tích nhớ lại sự quyết liệt khi bá hộ trưởng dẫn người xông xuống đỉnh Hương Lô, trong lòng bỗng âm ỉ đau. Như trong cơ thể có viêm nhiễm, âm thầm thiêu đốt.

Một lúc lâu sau, Trần Tích khẽ hỏi: Dì Bằng biết việc này từ đâu, có chắc chắn không?

Lục thị nghe ra sự trầm thấp trong lời nói của hắn, nhẹ giọng giải thích: Năm Gia Ninh thứ mười một, Mộ Cẩu của Mật Điệp Ty từng đào ở ngoại ô phía tây phủ Trường Sa ra mười hai cuốn cổ tịch, trên đó ghi chép bí mật về Ngũ Xương Binh Mã, kể cả chiếc mặt nạ trên mặt Bạch Long, cũng là lúc đó xuất thổ.

Trần Tích giật mình trong lòng: Chiếc mặt nạ của Bạch Long?

Lục thị ừ một tiếng: Mặt nạ đeo vào có thể biến hóa giọng nói, hình dáng, chiếc bào trắng kia thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập. Chiếc mặt nạ vân long này vốn tàng ở Giải Phiền Lâu, sau đó Bạch Long vì lúc bình loạn bị người hủy dung mạo, Ninh Đế liền ban mặt nạ cho hắn.

Khoan đã, Trần Tích giật mình tỉnh ngộ.

Trên mặt Phùng tiên sinh không có thương, nên chiếc mặt nạ này hẳn là ban cho Bạch Long đời đầu, còn Phùng tiên sinh là đời thứ hai, nay đã là đời thứ ba.

Bạch Long.

Bạch Long rốt cuộc là ai?

Nhưng Trần Tích trong lòng càng nghi hoặc, tại sao Dì Bằng biết nhiều bí mật của Mật Điệp Ty như vậy? Chẳng lẽ Đăng Hỏa trong Mật Điệp Ty cũng có nội tuyến?

Lục thị như đoán được suy nghĩ của hắn, mở miệng giải thích: Mộ Cẩu đào mở cổ tích sau, trong lòng biết mười hai cuốn cổ tịch này không tầm thường, liền lén chép lại trong đêm. Việc này bị thuộc hạ Hải Đông Thanh phát hiện, muốn tố cáo với Độc. Mộ Cẩu bất đắc dĩ giết người diệt khẩu, nhưng việc giết người lại bị Huyền Xà khám phá…

Tô Châu hả hê: Đồ xui xẻo.

Lục thị không để ý đến nàng, tự nói tiếp: Mật Điệp Ty là nơi nuôi cổ. Bọn người từ núi Vô Niệm ra kia thấy Mộ Cẩu lộ sơ hở, để được làm Thập Nhị Chi Tượng, điên cuồng truy sát hắn. Mộ Cẩu mang theo mười hai cuốn cổ tịch đã chép lại trốn chạy, một đường chạy đến Kim Lăng. Hắn ở giang hồ Kim Lăng tung ra ba cuốn tổng cương đầu tiên để đánh lạc hướng truy binh, còn mình thì mang chín cuốn sau tiếp tục chạy.

Lục thị tiếp tục: Cuối cùng, hắn chạy đến Dương Châu, bị một hành quan môn kính Tàng Mãng chặn giết, từ đó chín cuốn cổ tịch bản chép sau mất tích, nghe nói bên trong có môn kính tu hành huyết tế Ngũ Xương Binh Mã. Còn ba cuốn tổng cương rơi lại trong giang hồ, trong đó một cuốn nằm trong tay Đăng Hỏa.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ, chín cuốn cổ tịch sau rơi vào tay vị hành quan môn kính Tàng Mãng đó, những cuốn cổ tịch này sau đó đi đâu?

Đang suy nghĩ, Lục thị hỏi: Người triệu hồi Ngũ Xương Binh Mã, là muốn ám sát thái tử… hay là muốn truy sát ngươi?

Trần Tích im lặng một lát: Truy sát ta.

Lục thị nghi hoặc: Vậy ngươi sống sót thế nào?

Trần Tích bình tĩnh: Vận may.

Lục thị cười nhạt: Không muốn nói cũng không sao, ta chỉ nhắc nhở ngươi, tìm được người tu hành môn kính Tàng Mãng đó, có lẽ sẽ tìm ra tung tích của chín cuốn cổ tịch năm xưa, cũng biết được ai muốn giết ngươi.

Tàng Mãng?

Chương?:

Tô Chu lấy làm lạ: Sao ngươi cái gì cũng không biết, môn phái Tàng Mãn trên giang hồ đâu phải bí mật gì, bọn họ lấy máu đầu lưỡi hòa với nước cốt cỏ bốn lá cùng mực tàu vàng điểm, đem hoa văn xăm lên người mỗi ngày quán tưởng. Nghe nói xăm rồng, xăm hổ, xăm Phật Đà, xăm thần tiên khi quán tưởng đều dễ mất đi tâm trí, nên người thường chỉ dám xăm mãng xà.

Lục thị cũng nói: Môn phái này có mấy người tu hành, gặp nhau sẽ đánh giết lẫn nhau, không chết không thôi. Ta nhớ, bên cạnh Lưu các lão từng có hai người, dạo trước ở Lạc Dương bị Thiên Mã giết.

Trần Tích bỗng nhớ ra, hắn từng thấy hành quan của môn phái Tàng Mãn không chỉ hai người đó, còn có một người nữa!

…

…

Trăng lên giữa trời, con thuyền nhỏ từ từ xuyên qua lớp sương trắng trên mặt sông.

Hôm nay thông tin do Bằng di cung cấp quá nhiều, Trần Tích có lẽ cần rất lâu mới tiêu hóa hết. Ba người đều lặng thinh, nghĩ về tâm sự riêng, chỉ còn lại âm thanh Lục thị chèo mái chèo.

Cách một hồi lâu, Lục thị hỏi: Vì sao ngươi không muốn rời khỏi triều Ninh? Vì vinh hoa phú quý của nhà họ Trần?

Ánh mắt Trần Tích vượt qua vai Lục thị, nhìn về phía làn sương lớn phía trước: Ta còn có việc chưa làm xong.

Lục thị thờ ơ nói: Việc gì quan trọng đến thế, dù phải liều mạng cũng muốn trở về kinh thành? Có đáng không. Nếu thật chết trong Chiếu ngục, người thân của ngươi há chẳng đau xót.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn trăng trên trời: Không sao, ta không có người thân.

Lục thị giật mình, rồi lại im lặng.

Lúc này, Trần Tích bỗng hỏi: Bằng di vì sao giúp ta?

Lục thị bình thản đáp: Đương nhiên là vì thân phận nhà họ Trần của ngươi. Nếu ngươi có thể nhận làm con thừa tự của đại phòng họ Trần, kế thừa gia nghiệp họ Trần, ta muốn ngươi giúp ta tra một việc.

Việc gì?

Tra xem Trường Kình là ai, tra xem nhà họ Trần có liên quan gì với hắn không, nếu có thể tra ra thân phận hắn, ta nợ ngươi một ân tình.

Trong lòng Trần Tích bỗng lạnh toát.

Trường Kình?

Là Trường Kình mà hắn biết đó chăng? Nếu đúng vậy, vì sao Bằng di lại muốn tìm một tư tào của Cảnh triều quân tình ty?

Trần Tích không để lộ sắc mặt: Được, dù không kế thừa được gia nghiệp họ Trần, nếu Bằng di có nạn, ta cũng sẽ xông pha đánh giết.

Lục thị cười khẽ: Khẩu khí không nhỏ, ngươi sống sót đã rồi hãy nói.

Trần Tích chuyển chủ đề: Để ta chèo một lúc đi.

Không cần, hai người ngủ một lát đi, trời sáng còn phải cập bến lên đường.

Ừ.

Con thuyền nhỏ ngược dòng đi lên, Tô Chu trên thuyền chìm vào giấc ngủ.

Không biết bao lâu sau, nàng từ từ tỉnh dậy: Chúng ta đến đâu rồi… Ủa?

Tô Chu từ trên thuyền bật ngồi dậy: Người đâu?

Nàng thấy mình vẫn ở trên con thuyền nhỏ đó, đang theo dòng sông Vĩnh Định thuận dòng chầm chậm trôi xuống, mắt đã có thể nhìn thấy đường nét kinh thành rồi, mà Lục thị cùng Trần Tích thì không biết đi đâu mất!

Mặt trời lên cao, nắng gắt đỉnh đầu, chiếu nàng mở mắt không ra.

Tô Chu dùng lòng bàn tay che lên mắt làm mái che, nhìn quanh: mái chèo trên con thuyền nhỏ này cũng bị người ta lấy mất rồi, dường như sợ nàng lại chèo đuổi theo vậy.

Tô Chu ngồi trong thuyền mắng nhiếc: Con mụ chết kia đâu rồi? Đâu rồi! Gặp Diêu Mãn con nhỏ chết tiệt kia đã đủ xui rồi, sao lại gặp phải con mụ chết này nữa!