Chương 745: Bạn thân chí cốt.

Trời Cảnh triều tối rất nhanh, núi rừng chìm hẳn vào màu mực đen kịt, chỉ có huyện thành đằng xa leo lét chút ánh Đăng Hỏa cô độc.

Trần Tích ghìm ngựa đứng từ xa, đưa mắt nhìn về phía huyện thành Tứ Bình. Nơi đây chỉ có bức tường thành bằng đất mộc thấp tè, loang lổ trăm ngàn lỗ hổng vì lâu năm không tu sửa, trước cổng thành cũng chỉ có hai lão lính già canh gác.

Hai lão lính già này không phải để chống giặc ngoại xâm, mà chỉ trực thu mười mấy đồng tiền thuế hàng hóa khi bách tính cõng củi, mang sản vật núi rừng vào thành, thậm chí còn chẳng buồn kiểm tra giấy qua đường.

Trần Tích không vào huyện thành, quay ngựa đi sâu vào trong rừng, đi thêm hai dặm nữa mới dừng lại.

Hắn nhảy xuống ngựa, trước tiên quẳng Nguyên Hạnh xuống đống tuyết, sau đó tháo yên ngựa cho Chiêu Liệt, rồi mới vỗ nhẹ lên lưng nó: Đi chơi đi.

Chiêu Liệt tung vó phi nước đại trong rừng, trên đầu vẫn đội Ô Vân, nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

Trần Tích đi nhặt củi khô, Nguyên Hạnh bị trói gô tay chân nằm trên đất, cố gắng rướn người lên nhắc nhở: Nghĩa phụ, ngài chưa cởi trói cho ta… Nghĩa phụ, việc nhặt củi thô thiển thế này sao ngài phải tự mình động tay? Cởi trói cho ta, để ta làm cho.

Trần Tích liếc hắn một cái, tiến lên cởi trói. Nguyên Hạnh đứng dậy xoa bóp tay chân, khởi động gân cốt: Nghĩa phụ cứ ngồi đây nghỉ ngơi, ta đi nhặt củi cho ngài.

Đi đi.

Nguyên Hạnh giơ tay bẻ những cành cây khô trên cây ôm vào lòng: Phải là cành khô thế này mới dễ cháy, ta bẻ nhiều một chút, để Nghĩa phụ có một giấc ngủ ngon…

Vừa nói, đôi mắt Nguyên Hạnh vừa đảo liên hồi, vừa đi về phía huyện thành, vừa lén lút quan sát Trần Tích. Thấy Trần Tích mải dọn tuyết không thèm để ý đến mình, hắn mới yên tâm tiếp tục lẩn đi.

Nhưng mới đi được năm mươi bước, hai thanh Kiếm Chủng trong cổ áo khẽ rung lên, cứa hai đường rỉ máu chi chít trên da cổ hắn.

Nguyên Hạnh lập tức ôm đống củi khô quay ngoắt lại ngay tại chỗ, lẩm bẩm một mình: Không thể đi quá xa, Nghĩa phụ sẽ lo lắng…

Một lát sau, hắn ôm một bó củi khô to tướng quay lại chỗ Trần Tích, ân cần hỏi: Nghĩa phụ có đói không, ta vào làng trộm vài con gà vịt về nướng cho ngài ăn nhé.

Lời vừa dứt, đã thấy Ô Vân kéo một con hoẵng về, lúc đi ngang qua Nguyên Hạnh nó liếc hắn một cái, rồi vứt con hoẵng cạnh đống củi.

Xử lý con hoẵng đi, Trần Tích quăng cho Nguyên Hạnh một con dao găm, còn mình thì lấy que diêm mồi lửa từ yên ngựa ra châm lá khô và cành cây.

Nguyên Hạnh ngồi trên tuyết, vừa mổ bụng moi tim con hoẵng, vừa lén nhìn Trần Tích: Nghĩa phụ là Vũ Tương tử tước của Nam Triều, cớ sao lại chạy sang Cảnh triều chúng ta?

Trần Tích không thèm để ý đến hắn, chỉ xòe hai tay im lặng hơ lửa.

Nguyên Hạnh trầm mặc một lát: Nghĩa phụ, phía trước là huyện Tứ Bình, phong địa của người bạn thân chí cốt, bằng hữu mấy đời của ta – Tứ Bình Huyện bá Nguyên Hy, hiện giờ hắn đang ở trong phong địa, ngài bắt hắn đem về Ninh Triều luôn đi, ta là Huyện hầu, hắn là Huyện bá, gộp lại công lao càng lớn hơn.

Trần Tích nhướng mày: Hắn không phải là bạn thân chí cốt của ngươi sao?

Nguyên Hạnh tỏ vẻ đau xót: Nghĩ đến cảnh ta đã thành thân tù tội, còn hắn giờ này lại đang ôm ấp mỹ tỳ, rượu thịt no say, ta không can tâm!

Trần Tích cảm thán: Hay cho câu không can tâm…

Nguyên Hạnh bắt đầu điểm danh: Còn có Thừa Bình Huyện nam Lý Tư, Hoa Lai Huyện tử Chu Xương, Hậu An Huyện bá Khương Sài… Đây đều là bạn bè chí thân chí cốt của ta thời ở Quốc Tử Giám, đều ở Đông Kinh Đạo, ngài bắt hết họ đi luôn đi, ta dẫn đường cho ngài!

Ô Vân và Chiêu Liệt ở bên cạnh nghe mà trố mắt.

Trần Tích hờ hững đáp: Không muốn rước thêm rắc rối.

Nghĩa phụ sợ binh mã Đông Kinh Đạo truy bắt ngài sao? Sao có thể chứ! Nguyên Hạnh trợn tròn mắt: Nghĩa phụ cấu kết với Khương Ngự ở Đông Kinh Đạo đúng không? Chúng ta rời khỏi Thượng Kinh Thành ba ngày rồi, đáng lẽ binh mã Đông Kinh Đạo đã nhận được lệnh hỏa tốc sáu trăm dặm phong tỏa toàn cõi từ lâu rồi, nhưng nhìn mấy tên lính gác thưa thớt này, rõ ràng là không coi ra gì. Ngài cứ việc bắt đám huân quý mà ta vừa nói, ta sang Ninh Triều cũng có bạn đồng hành.

Trần Tích phớt lờ hắn, xẻo vài miếng thịt sườn từ con hoẵng đã lột da, xiên vào cành cây hơ trên lửa.

Nguyên Hạnh cẩn thận thăm dò: Môn kính Kiếm Chủng này Nghĩa phụ học được từ đâu? Nhánh của ngài lại có thể ẩn nấp hàng trăm năm không bị phát hiện… Tổ tiên ngài cũng là người Cảnh triều chúng ta phải không?

Trần Tích ngước lên nhìn hắn: Sao lại nói vậy?

Nguyên Hạnh nhớ lại: Lúc nhỏ ta từng nghe thúc phụ kể, nhánh Kiếm Chủng ban đầu do hai huynh đệ Lục thị cùng tu luyện, lập sơn môn Võ Miếu trên Trường Bạch Sơn. Sau này tên Thác Bạt già của Đại Ngụy hoang dâm vô đạo, người huynh trưởng bèn xuống núi hành hiệp trượng nghĩa, từ đó một nhánh môn kính Kiếm Chủng lưu lạc bên ngoài.

Trong lòng Trần Tích khẽ động, môn kính Kiếm Chủng của hắn không phải từ nguồn này mà ra, xét theo vai vế của Hiên Viên, hắn là đồ đệ của Hiên Viên, được coi là sư thúc tổ của tất cả truyền nhân Kiếm Chủng…

Nhưng trên đời này, ngoài hắn và Sơn trưởng Lục Dương ra, vẫn còn một nhánh môn kính Kiếm Chủng lưu lạc bên ngoài. Truyền nhân nhánh này đang ở đâu, liệu có đang âm thầm dòm ngó hắn không?

Bọn chúng không động đến Sơn trưởng được, hiển nhiên sẽ nhắm vào hắn.

Trần Tích mặt không biến sắc hỏi: Ta không rõ chuyện tổ tiên, nhánh Lục thị đó sau này đi đâu rồi?

Nguyên Hạnh ngẫm nghĩ: Lúc Đại Ngụy diệt vong, hai triều Ninh, Cảnh chia cắt, nhánh truyền nhân Kiếm Chủng Lục thị này đã tử trận ngoài Sùng Lễ Quan. Vốn dĩ ai cũng tưởng nhánh môn kính Kiếm Chủng này đã thất truyền, nhưng lúc bấy giờ Sơn trưởng Võ Miếu quả quyết Kiếm Chủng chưa hề thất truyền, vẫn còn người tu luyện. Cảnh triều ta tìm kiếm suốt hàng trăm năm trời, nhưng chưa từng tìm thấy tung tích của truyền nhân Kiếm Chủng.

Trần Tích cúi đầu suy tư.

Lại nghe Nguyên Hạnh tiếp tục dụ dỗ: Nghĩa phụ sao không đến Võ Miếu nhận tổ quy tông? Dù sao Sơn trưởng đến giờ vẫn chưa nhận đồ đệ, ngài đến đó, đợi sau khi Sơn trưởng quy tiên là có thể tiếp quản Võ Miếu, chúng ta coi như là người một nhà rồi. Ở Nam Triều ngài chẳng qua chỉ là Vũ Tương tử tước, lên Trường Bạch Sơn ngài chính là Sơn trưởng Võ Miếu đời kế tiếp, Nam Triều có phong Quốc công cũng không thèm đổi!

Nguyên Hạnh tự mình mơ mộng: Đến lúc đó, ta với tư cách là nghĩa tử duy nhất của ngài, nhậm chức Trung thư môn hạ bình chương sự, tể chấp thiên hạ. Ngài viết cho ta một bức thư, muốn gì ta cũng dâng lên núi cho ngài, trước tiên dâng ba trăm đồng nam đồng nữ, sau đó dâng thêm ba trăm mỹ tỳ…

Trần Tích ngước mắt liếc hắn: Không đi.

Giọng Nguyên Hạnh im bặt, ngẩn người một lúc mới xót xa nói: Vương quyền thế tục sao có thể sảng khoái bằng việc làm Sơn trưởng Võ Miếu được?

Trần Tích hờ hững nói: Ngươi nói bóng nói gió nhiều như vậy, tóm lại chỉ có hai chữ, muốn sống. Yên tâm đi, chỉ cần ngươi đừng gây thêm rắc rối, ta sẽ cho ngươi một con đường sống.

Nguyên Hạnh nhích người về phía trước: Nghĩa phụ, thật chứ?

Trần Tích ừ một tiếng: Thật.

Nguyên Hạnh thở phào nhẹ nhõm: Được, vậy ta không làm ồn nữa… Nhưng Nghĩa phụ thực sự không cân nhắc việc đến Võ Miếu nhận tổ quy tông sao? Có Sơn trưởng che chở, ngài đâu cần phải chạy trối chết nữa? Ngài đừng nghĩ ta giở trò tiểu nhân, thế đạo này có sữa là mẹ, ai mà chẳng vắt óc tìm cách tổn người lợi mình? Có thế lực mà không mượn, đó mới là kẻ ngốc.

Đúng lúc này, trong rừng bỗng có tiếng bẻ gãy cành cây.

Trần Tích đột ngột đứng phắt dậy nhìn sâu vào trong rừng, cho đến khi Ô Vân kêu meo một tiếng, hắn mới từ từ thả lỏng cơ thể đang căng cứng, ngồi lại bên đống lửa.

Nguyên Hạnh ngoái đầu nhìn theo.

Chỉ thấy bóng dáng một lão già từ trong khu rừng tăm tối dần hiện ra dưới ánh lửa bập bùng, hắn từ từ trợn to mắt, nhìn đối phương từng bước tiến lại gần.

Nguyên Hạnh nhìn lão già, rồi lại quay sang nhìn Trần Tích, chỉ tay ra đằng sau: Ông ông ông…

Trần Tích mặt không cảm xúc hỏi: Ông ta làm sao?

Khoảnh khắc tiếp theo, Nguyên Hạnh bật dậy chạy vút về phía lão già, vừa đến trước mặt, hắn lao đến cầu cứu: Sơn…

Lão già nghiêng người né, khiến Nguyên Hạnh vồ ếch.

Nguyên Hạnh ăn một mồm tuyết, ngẩng đầu lên, lại thấy lão già cúi xuống nhìn mình, giọng lí nhí như muỗi kêu: Dám tiết lộ thân phận của tiểu lão nhi, ta vặt đầu ngươi làm quả bóng đá.

Nguyên Hạnh thừ người trên mặt đất, nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Lão già tủm tỉm cười đi về phía Trần Tích: Tiểu tử nhà ngươi chạy đi đâu thế, sáng hôm đó đang ăn dở điểm tâm, ngươi không nói không rằng cưỡi Chiêu Liệt bỏ đi mất, làm tiểu lão nhi tìm bở hơi tai.

Trần Tích lấy cành cây khều khều đống củi trong đống lửa: Đã tìm ở những đâu rồi?

Lão Nhĩ Đóa ngồi xuống bên đống lửa: Đầu tiên đến Hải Thành Dịch, sau đó đến Doanh Khẩu, rồi nghe nói Hổ Bôn Quân và Hổ Báo Kỵ không tìm thấy ngươi, tiểu lão nhi bèn đoán ngươi đã về Thượng Kinh Thành. Kết quả đêm qua vừa đến Thượng Kinh, lại nghe tin ngươi phá thành chạy ra ngoài.

Trần Tích ngẩng lên nhìn lão: Không đúng chứ.

Lão Nhĩ Đóa nhướng mày: Không đúng chỗ nào?

Trần Tích đủng đỉnh nói: Ngài đáng lẽ phải vào núi một chuyến, trộm Kinh Trập đi trước mới phải.

Lão Nhĩ Đóa vỗ đùi kêu oan: Ta trộm Kinh Trập làm gì! Tiểu lão nhi lo lắng cho sự an nguy của ngươi, đi tìm ngươi đến rã rời hai chân, ngươi lại hiểu lầm tiểu lão nhi như vậy? Kinh Trập là một con hổ, hổ thì phải đi kiếm ăn khắp nơi, ngươi không tìm thấy Kinh Trập sao có thể đổ thừa lên đầu tiểu lão nhi?

Trần Tích cười như không cười: Có trộm Kinh Trập hay không, tự trong lòng ngài rõ.

Lúc này, Nguyên Hạnh ngoan ngoãn ngồi lại bên đống lửa, lúc thì quan sát Trần Tích, lúc lại quan sát Lão Nhĩ Đóa, trong ánh mắt ngập tràn vẻ khó tin.

Trần Tích đưa một miếng thịt hoẵng đã nướng chín cho Ô Vân: Ăn đi.

Lão Nhĩ Đóa mặt dày hỏi: Của tiểu lão nhi đâu?

Trần Tích lấy thêm một miếng ném cho Lão Nhĩ Đóa: Ngài chọn đúng lúc thật đấy, lúc nhặt củi, lúc chạy trối chết thì không thấy mặt mũi ngài đâu, thịt nướng chín rồi thì ngài xuất hiện.

Lão Nhĩ Đóa hì hì cười: Đến sớm không bằng đến đúng lúc. Tiểu lão nhi mấy ngày rồi chưa được bữa cơm tử tế, con hoẵng này vừa hay để lót dạ.

Lời vừa dứt, lại thấy Nguyên Hạnh vẻ mặt chân thành nhìn Trần Tích: Nghĩa phụ, ta cũng đói rồi.

Bàn tay cầm miếng thịt hoẵng của Lão Nhĩ Đóa khựng lại, quay sang nhìn Nguyên Hạnh: Nghĩa phụ?

Nguyên Hạnh nói chắc nịch, thái độ vô cùng nghiêm túc: Lão tiên sinh, đây là Nghĩa phụ ta mới nhận mấy hôm trước, không sai đâu.

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai mọi người đón xem nhé.