Chương 50: Phí bịt miệng.

Trong màn sương mù mờ ảo của buổi sớm mai, tiếng gà báo bình minh vang lên, một cỗ xe ngựa chậm rãi dừng lại trước cửa y quán.

Bạch Lý vén rèm nhảy xuống xe, vươn vai một cái thật dài.

Cô nàng quan sát xung quanh, nhưng không thấy bóng dáng gầy gò đang cầm chổi quét đất kia.

Kỳ lạ, rõ ràng giờ này ngày hôm qua, đối phương vẫn còn đang quét dọn trước cửa mà, sao hôm nay lại không thấy đâu?

Đang ngủ sao?

Lúc này, Lương Miêu Nhi cũng cõng Lương Cẩu Nhi chậm chạp nhảy xuống xe ngựa, đi vào bên trong y quán.

Thân hình Lương Cẩu Nhi cao lớn, nhưng ở trên lưng Lương Miêu Nhi lại nhẹ như không, ngày thường gã cõng anh trai đi mười mấy dặm đường cũng vẫn như người không có việc gì.

Lương Miêu Nhi nở nụ cười hiền hậu, chào tạm biệt Thế tử và Bạch Lý quận chúa: Thế tử, quận chúa, cảm ơn sự khoản đãi, tôi đưa anh trai vào ngủ trước đây.

Thế tử cười xua xua tay: Đi đi, đi đi.

Đợi đến khi Lương Miêu Nhi về đến phòng ngủ học đồ, Bạch Lý kiễng chân liếc nhìn vào trong phòng một cái, vẫn không thấy bóng dáng Trần Tích đâu: Kỳ lạ, cái tên lòng dạ đen tối kia đi đâu rồi?

Trần Tích không có ở y quán, cậu đang bước đi trên con đường đá xanh dẫn đến Đông Thị.

Cậu đi phía dưới, còn Ô Vân thì nhảy nhót linh hoạt trên mái hiên bên cạnh.

Một người một mèo song hành, con mèo đen trên mái nhà giống như một tinh linh lặng lẽ thủ hộ Trần Tích.

Đông Thị đã bắt đầu náo nhiệt, hàng hóa nam bắc tập trung tại đây, từng nhóm phu khuân vác cơ bắp cuồn cuộn vác những bao tải gai, đi lại nườm nượp không dứt.

Trần Tích tìm một tiệm đồ ăn sáng, ngồi xuống chiếc bàn gỗ nhỏ ngoài tiệm, Ô Vân nhẹ nhàng nhảy vào lòng cậu, trốn trong lớp áo, chỉ thò cái đầu ra khỏi cổ áo.

Trần Tích, bánh bao!

Trần Tích cười vẫy vẫy tay gọi tiểu nhị: Tiểu nhị, cho hai lồng bánh bao thịt kho, một bát sữa đậu nành nóng!

Được rồi! Khách quan ngồi đợi lát, bánh bao có ngay đây!

Đợi khi bánh bao được bưng lên bàn, tay phải Trần Tích cầm bánh bao cắn một miếng lớn, tay trái thì cầm một chiếc bánh khác đưa tới trước ngực, để Ô Vân ăn từng miếng một.

Cậu ăn rất chậm, lặng lẽ chờ đợi.

Ngay khi cậu ăn xong cái bánh bao thứ hai, tiệm tạp hóa bên cạnh có một vị khách trung niên ghé tới: Ông chủ, thổ tiêu bán thế nào vậy?

Ông chủ ngồi trong tiệm vắt chân chữ ngũ: Ba trăm văn một đấu, trong vòng ba dặm có thể cho tiểu nhị vận chuyển đến nơi ngài yêu cầu… Khách quan, ngài mua thổ tiêu làm gì?

Vị khách kia mỉm cười đáp: Nhà tôi làm hỏa thốn điều , mỗi ngày đều không thiếu được thổ tiêu, vốn dĩ hàng ngày vẫn lấy hàng chỗ lão Lý, nhưng chẳng biết sao sáng nay tiệm nhà lão lại không mở cửa. Ông chủ, ba trăm văn một đấu hơi đắt, có thể bớt chút không?

Tuy nhiên ông chủ vừa cắn hạt dưa vừa nói: Mua thì mua, không mua thì thôi.

Vị khách sa sầm nét mặt, phất tay áo bỏ đi: Ông làm ăn kiểu gì vậy, có biết nói chuyện không hả? Đông Thị thiếu gì chỗ bán thổ tiêu, đâu phải nhất thiết phải mua nhà ông!

Ông chủ vẫn thản nhiên cắn hạt dưa: Vậy thì ngài đi chỗ khác mà mua.

Trần Tích nhìn vị khách kia rời đi, ngay sau đó, một thanh niên ăn mặc kiểu phu thuyền trong tiệm đồ ăn sáng, ngay cả cơm cũng không ăn nữa, lập tức buông đũa, đứng dậy bám theo sau vị khách kia.

Đôi bên cách nhau hơn mười bước, gã phu thuyền trẻ tuổi theo dõi giữa đám đông, dán chặt mắt vào vị khách đó.

Lúc đi ngang qua cạnh Trần Tích, cậu nhìn thấy trên hổ khẩu tay phải của gã thanh niên có lớp chai dày, đó là dấu vết do quanh năm cầm nắm binh khí để lại.

Trần Tích trong lòng minh ngộ: Kim Trư đã ra tay rồi.

Vị Kim Trư này còn thông minh và kín kẽ hơn tưởng tượng, đối phương đoán được Cảnh triều muốn có được nhất chính là hỏa khí, nên sau khi đến Lạc Thành đã âm thầm bố cục, thâu tóm cửa tiệm, cài cắm mật điệp giả làm thương nhân, truy xét từng kẻ muốn mua thổ tiêu!

Kim Trư nấp trong bóng tối của Lạc Thành này, như một con nhện, thừa dịp Quân Tình Ty Cảnh triều thả lỏng cảnh giác mà dệt nên một tấm lưới lớn.

Lượng quân hỏa mà Vân Phi giao ra, chắc hẳn là có người nội ứng ngoại hợp, trộm từ kho của Tượng Tác Giám ra.

Nếu Kim Trư đủ thông minh, e là đã bắt đầu kiểm kê kho bãi, truy thu tang vật bị mất… không biết Vân Phi và Lưu gia có chịu nổi sự truy tra của Kim Trư hay không?

Quân Tình Ty Cảnh triều và Lưu gia cuối cùng đã gặp phải đối thủ thực sự.

Trần Tích bất động thanh sắc cúi đầu ăn bánh bao, cậu và Ô Vân ăn sạch bách hai lồng bánh bao mới đứng dậy rời đi, một người một mèo đồng thời ợ hơi một cái: Thật thỏa mãn!

Trần Tích đi loanh quanh trong Đông Thị, lúc đi ngang qua tiệm đường, cậu nhanh chóng dùng dư quang quan sát môi trường xung quanh: Ông chủ đang nghiêm túc bán đường đỏ, đường trắng, có người hầu của nhà quyền quý tới mua đường đỏ, đường trắng, cũng không có ai theo dõi giám sát.

Quan sát hồi lâu, cậu đi tới gian hàng hỏi thăm: Ông chủ, đường đỏ và đường trắng bán thế nào ạ?

Ông chủ mỉm cười trả lời: Khách quan, đường đỏ tám mươi văn một cân, còn loại đường trắng mịn này thì mười lượng bạc một cân.





Trần Tích trợn mắt há mồm, đường trắng này đắt đến mức phi lý!

Tuy nhiên cậu nhanh chóng nghĩ thông suốt: Thời đại này đa số các gia đình vẫn dùng đường đỏ, mà phương pháp làm đường trắng đã là bí mật của từng nhà, tuyệt đối không truyền ra ngoài.

Hiện giờ, chỉ có hạng đạt quan hiển quý mới được ăn loại đường trắng cao nhã này, thuộc về hàng xa xỉ phẩm thực thụ.

Trần Tích thầm nhủ, hay là mình tự làm một ít đường trắng?

Không làm được.

Trong Thiên Công Khai Vật có ghi chép phương pháp dùng nước bùn vàng để tẩy màu, tức là rưới nước bùn vàng lên đường đỏ, từ đó chế ra đường trắng.

Nhưng thực tế, ở thời đại mà Trần Tích từng sống, chưa từng có ai phục dựng thành công phương pháp dùng nước bùn vàng tẩy màu này, kỹ thuật này đã bị thất truyền.

Trần Tích móc ra một miếng bạc vụn: Ông chủ, mua một lạng đường trắng, chỉ lấy một lạng thôi.

Cậu xách gói giấy da bò, lại mua thêm một ống tre rượu thiêu đao tử, đến đây, nguyên liệu chế tạo hỏa dược đã đầy đủ.

Trần Tích bước đi giữa đám đông, giờ đây cậu không còn giống như một người khách lạ nữa, mà giống như một thiếu niên lang sinh ra và lớn lên ở Lạc Thành này đi họp chợ.

Buổi đêm.

Thế tử và Bạch Lý quận chúa chắc là chơi chán rồi, hôm nay không thấy leo tường ra ngoài nữa.

Trần Tích đợi đến khi mọi người đã ngủ say, lúc này mới lấy ống tre đựng thổ tiêu ra chính đường.

Tuy nhiên bước đầu tiên để chế tạo hỏa dược không đơn giản là đem thổ tiêu, lưu huỳnh, than củi trộn theo tỉ lệ với nhau, mà là tinh lọc nguyên liệu.

Đây cũng là lý do Trần Tích tin chắc hỏa dược của mình nhất định sẽ có uy lực lớn hơn hỏa dược Ninh triều: Ngành hóa công của Ninh triều chưa đủ phát triển, e là căn bản không biết cách tinh lọc những nguyên liệu này, chỉ có thể dựa vào phương pháp thủ công thô sơ.

Trần Tích lấy một chiếc bát gốm hơi lớn, cẩn thận đặt lên phía trên ngọn đèn dầu cặn.

Ô Vân ngồi xổm trên quầy thuốc, nghiêng đầu, tò mò kêu meo một tiếng: Trần Tích, huynh đang làm cái gì thế?

Trần Tích vừa chuẩn bị nguyên liệu vừa trả lời: Trước khi trở thành Hành Quan thực thụ, chế tạo một ít phương tiện tự vệ… Ô Vân, thính lực của ngươi tốt, hễ nghe thấy có người áp sát chính đường thì lập tức báo cho ta biết ngay.

Cậu biết, trên thế giới này e rằng tồn tại những đại Hành Quan ngay cả hỏa dược cũng không sợ, ví dụ như Bạch Long, Thiên Mã, Bệnh Hổ mà Kim Trư đã nói, đối phương chỉ cần tốc độ đủ nhanh, hỏa dược của cậu còn chưa nổ thì họ đã sớm né được rồi.

Nhưng cậu cũng không cần đối phó với hạng người đó, hỏa dược này là đủ dùng rồi.

Chỉ là, ngay khi cậu chuẩn bị đổ thổ tiêu trong ống tre vào bát gốm… trong chính đường y quán bỗng nhiên bay vào một con quạ!

Trần Tích và Ô Vân đồng thời đứng hình, một người một mèo dùng ánh mắt giao lưu nửa ngày cũng không giao lưu ra được kết quả gì.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Nó có đem chuyện này nói cho sư phụ huynh không?

Trần Tích vừa âm thầm đóng ống tre lại, vừa nhanh chóng suy nghĩ đối sách trong lòng, hiện giờ cậu đang chế tạo hỏa dược, đây là bí mật mà Tượng Tác Giám Ninh triều cần dùng tới hai ngàn tinh binh để trấn giữ.

Dù chỉ bị người ta phát hiện mình đang lén lút thu thập thổ tiêu, e là cũng sẽ rước lấy rắc rối lớn.

Ô Vân nhìn Trần Tích: Hay là để ta bắt nó lại? Giết chim diệt khẩu!

Giây tiếp theo, con quạ dùng cánh chỉ vào Ô Vân kêu quạ quạ cười lớn, đầy vẻ giễu cợt.

Ô Vân không phục nhảy tới vồ nó, nhưng Ô Vân nhanh, con quạ còn nhanh hơn.

Chỉ thấy hai luồng đen thui nhào lộn lên xuống trong chính đường y quán, Trần Tích đã thắp sáng mười sáu ngọn lửa lò, bóng dáng Ô Vân lao đi trong chính đường nhanh đến mức gần như không nhìn rõ.

Thế nhưng với tốc độ nhanh như vậy, vậy mà ngay cả một sợi lông của con quạ cũng không chạm tới được!

Con quạ này cũng không biết đã theo lão Diêu tu hành bao lâu rồi, đã thành tinh luôn rồi!

Đang lúc Trần Tích định gọi Ô Vân dừng lại, một giọng nói già nua vang lên: Được rồi, nửa đêm nửa hôm không ngủ, nháo nhào ở đây làm gì?

Trần Tích cứng đờ người, cậu chậm rãi nhìn về phía lão Diêu: Sư phụ…

Lão Diêu liếc Trần Tích một cái, thấy cậu chậm rãi đi tới bên quầy thuốc, tò mò quan sát ngọn đèn dầu cặn, ống tre, bát gốm, cứ cảm thấy có chút cổ quái.

Nhưng dù lão có kiến thức rộng rãi đến đâu, cũng không nhìn ra Trần Tích đang làm cái gì…

Lão nhíu mày hỏi: Ngươi mang bát gốm của nhà bếp ra đây làm gì?

Trần Tích đáp: Không làm gì ạ sư phụ, chiếc bát này con vừa dùng để múc nước uống thôi.

Ồ, vậy sao…

Đang lúc Trần Tích thở phào một hơi, lại thấy lão Diêu từ trong tay áo lấy ra sáu đồng tiền đồng, gieo xuống bàn.

Trong tiếng kêu lanh lảnh, sáu đồng tiền đồng nằm định vị.

Trần Tích giật thót tim, tuy lão Diêu không nhìn ra cậu làm gì, nhưng đối phương có thể bốc quẻ!

Lão Diêu lầm rầm giải quẻ, Trần Tích trong lòng thấp thỏm, như đang đợi phán xét, không biết đối phương có thể tính ra được cái gì.

Lát sau, lão Diêu lắc đầu: Kỳ lạ, sao lại không nhìn ra được nhỉ?

Nói đoạn, lão vậy mà lại đi tới bên cửa sổ, đẩy cửa ra, tay vịn khung cửa, thò đầu nhìn lên bầu trời sao trong đêm, miệng lầm rầm: Đại tai Càn Nguyên, vạn vật tư thủy, nãi thống thiên…

Khắc sau.

Lão Diêu đột ngột quay người nhìn về phía Trần Tích: Vật gì mà cương kiện bá đạo thế này!

Trần Tích: Hả?

Không phải chứ, lão đầu này thực sự có hack sao?

Trần Tích không biết quẻ này giải thế nào, nhưng lão Diêu nói cương kiện bá đạo, chẳng phải chính là đặc điểm của hỏa dược sao?

Lão Diêu trừng trừng nhìn Trần Tích: Không ngờ ngươi còn có bản lĩnh này, vậy mà làm ra được thứ này. Ngươi làm thứ này để làm gì, muốn mưu phản sao?

Trần Tích vội vàng nói: Không có, không có đâu ạ!

Lại nghe lão Diêu nói: Ngươi có biết không, chuyện này nếu bị lộ ra, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn đấy? Đừng nói là ta không bảo vệ ngươi, ngay cả thiên hạ Ninh triều này cũng không dung được ngươi đâu.

Trần Tích im lặng, cậu không chắc chắn lão Diêu đứng ở lập trường nào, nếu đối phương thực sự muốn tố cáo cậu, vậy cậu chỉ có nước bỏ trốn.

Đáng tiếc, cậu vừa mới đứng vững chân ở y quán này, còn tưởng có thể an thân lập mệnh ở đây.

Trần Tích ngẩng đầu nói: Sư phụ, con không định…

Lão Diêu ngắt lời: Phí bịt miệng, sáu lượng.

Trần Tích:

Chính đường y quán u tối, có ngọn gió thu mát lạnh lùa qua cửa sổ, khiến ngọn lửa đèn dầu cặn chao đảo một hồi, bóng tối đổ lên khuôn mặt Trần Tích lúc mờ lúc tỏ.

Hóa ra nãy giờ lão nhân gia ngài nói nhiều như vậy, chỉ là vì phí bịt miệng thôi sao? Trần Tích trầm giọng nói.

Cũng không hẳn, lão Diêu ung dung đáp: Ta đâu có phải vì kiếm tiền, là vì cứu mạng ngươi đấy chứ.

Trần Tích đau lòng thấu xương: Ngài có biết không, sáu lượng bạc có thể mua được rất nhiều thứ rồi đấy?

Lão Diêu vuốt râu: Biết chứ, có thể mua được cái việc ngươi dựng thang cho Bạch Lý quận chúa.

Trần Tích:

Hóa ra người ta cái gì cũng biết cả, hèn chi ngay cả số tiền cũng giống hệt hai lần phí qua đường cộng lại!

Lão Diêu cười lạnh: Y quán là y quán của ta, Thế tử và quận chúa đi ngang qua chỗ của ta, phí qua đường giao cho ta có gì không đúng sao?

Trần Tích nói: Nhưng con cũng bỏ công sức ra mà, con bê thang cho họ rồi còn gì!

Lại thấy lão Diêu quay về phòng chính, vậy mà trực tiếp bê một chiếc ghế nằm bằng tre ra, đặt ở hành lang giữa chính đường và hậu viện: Ta ở đây canh chừng giúp ngươi, ta cũng bỏ công sức rồi. Trả ta sáu lượng, ngươi yên tâm làm việc ngươi muốn làm, có ta canh giữ, không ai phát hiện ra được đâu.

Chiếc ghế tre to lớn, ở trong tay lão già chín mươi hai tuổi, nhẹ như một món đồ chơi vậy.

Trần Tích: Còn có thể thế này nữa sao?

Lão Diêu lại chẳng màng nhiều thế, chỉ kiên định đưa tay ra: Ngân hoa sinh đâu.

Trần Tích xót xa móc từ trong ống tay áo ra sáu hạt ngân hoa sinh đó, đập vào tay lão Diêu.

Lão Diêu hớn hở nhét vào tay áo, ngâm nga tiểu khúc nằm trên ghế tre nhắm mắt dưỡng thần: Tuân pháp sớm hôm sầu muộn, giặc cướp đêm đêm hát ca…

Trần Tích nhìn đối phương im lặng hồi lâu, thật chẳng biết nên làm gì với lão già này mới phải.

Cuối cùng, cậu nghiến răng nói: Sư phụ, đừng trách con không nhắc trước, ngài nhận tiền rồi, sau này chính là đồng phạm đấy!

Lão Diêu cười khẩy một tiếng: Đe dọa ta sao? Ngươi còn non lắm, ta cũng muốn xem xem ngươi có thể làm ra được thứ gì.

Trần Tích không nói nữa, cậu đổ nước trắng vào bát gốm, đặt lên trên đèn dầu cặn để tăng nhiệt từ từ, cho đến khi nhiệt độ nước lên tới khoảng bảy mươi lăm độ.

Thời đại này không có phương pháp đo nhiệt độ chính thức, Trần Tích chỉ biết khi nước đun tới tám mươi độ thì đáy bát sẽ bắt đầu sủi bọt khí, hễ bắt đầu sủi bọt thì dời đèn dầu đi, đợi nhiệt độ nước nguội đi từ từ trong năm phút, chính là nhiệt độ cậu mong muốn.

Trần Tích lại lấy thổ tiêu và tro thảo mộc, trộn vào bát gốm theo tỉ lệ 8:1, dùng que tre khuấy chậm rãi trong một nén nhang, sau đó dùng giấy tuyên lọc từ từ.

Lão Diêu không biết đã đứng dậy từ lúc nào, vậy mà đứng bên cạnh tập trung tinh thần quan sát.

Trần Tích không màng tới lão, chỉ đun sôi nước thổ tiêu một lần nữa, cho đến khi nước trong bát chỉ còn lại một phần ba.

Cậu dời đèn dầu đi, tập trung chờ đợi chất lỏng đặc quánh trong bát hạ nhiệt từ từ.

Đợi đến khi chất lỏng trong bát gốm hạ xuống dưới nhiệt độ nách người, Trần Tích dùng que tre lấy một giọt chất lỏng trong bát, nhỏ nhẹ lên quầy thuốc.

Chỉ thấy giọt chất lỏng đó gặp cái quầy thuốc lạnh lẽo, ngay lập tức đông kết thành tinh thể trong suốt, tựa như điểm thủy thành băng!

Mắt lão Diêu đột nhiên trợn ngược lên.

Trần Tích thở hắt ra một hơi dài: Thành công rồi!