Chương 493: Tám Đại Hồ Đồng.

Trần Tích đứng trước cổng cung Chung Túy, ngẩng đầu nhìn Thái tử trên bậc thềm đá: Kính mong Điện hạ thu hồi mệnh lệnh. Hiện nay sứ đoàn cảnh triều chỉ còn mỗi Ly Dương công chúa, nếu nàng có mệnh hệ nào, e rằng sẽ làm hỏng đại cục.

Ly Dương công chúa trừng mắt nhìn Trần Tích, nàng không ngờ triều đình Ninh triều đã đồng ý, ngược lại chính Trần Tích không chịu.

Thái tử ánh mắt ôn hòa nhìn chằm chằm Trần Tích, như thể hai người chưa từng có ân oán riêng: Võ Tương huyện nam quá khiêm tốn. Công chúa điện hạ có lẽ không biết, triều đình ta đã mấy chục năm không phong tước vị cho họ ngoài, Võ Tương huyện nam sở dĩ được phong tước vị thế tập võng thế, không chỉ võ công trác tuyệt, trước đó còn nhiều lần ở Cố Nguyên cứu cô tử trong nguy nan, bảo toàn tính mạng cho cô tử. Võ Tương huyện nam, có ngươi ở đây, cô tử yên tâm.

Trần Tích không để ý đến ánh mắt của Ly Dương công chúa, cũng chẳng quan tâm lời lẽ của Thái tử, tiếp tục lớn tiếng nói: Hơn nữa, khu vực trọng yếu kinh kỳ, cũng không cho phép bọn giặc Cảnh triêu tùy tiện dạo chơi, vạn nhất vẽ bản đồ địa hình kinh kỳ của ta, hậu quả khó lường.

Ly Dương công chúa khẽ nói: Ngươi mới là giặc Cảnh triều.

Thái tử giọng ôn hòa: Võ Tương huyện nam, nay cô tử thay mặt Hoàng thượng hòa đàm, đương nhiên cô tử toàn quyền quyết định, không cần từ chối nữa.

Trần Tích trầm mặc giây lát: Vi thần tuân mệnh.

Đúng lúc hắn cùng Ly Dương công chúa sắp rời cung Chung Túy, Thái tử bỗng nhiên ở phía sau lưng họ cao giọng nói: Công chúa điện hạ yên tâm, Võ Tương huyện nam là võ tướng hàng đầu của triều đình ta, trước đó cùng Lý Huyền Lý đại nhân ở Cố Nguyên chém tướng cướp cờ, trong vạn quân lấy thủ cấp Nguyên Trăn, nhất định sẽ không để nàng gặp chuyện.

Trần Tích trong lòng run lên, cùng Lý Huyền liếc nhìn nhau.

Vị Thái tử này rõ ràng biết Nguyên Trăn là cậu của Ly Dương công chúa, nên mới điểm mặt chuyện này vào lúc này.

Ly Dương công chúa nhìn Thái tử, lại nhìn Trần Tích, cười nói: Biết rồi.

Đi trên đường cung điện Đông Lục cung, Trần Tích trầm mặc ít nói.

Ly Dương công chúa bỗng nhiên bật cười: Chẳng lẽ Trần đại nhân đang lo lắng bản cung sẽ trả thù cho Nguyên Trăn?

Trần Tích liếc nàng một cái.

Ly Dương công chúa hồi tưởng: Nguyên Trăn từng là chỗ dựa lớn nhất của bản cung, không đến nỗi không biết hắn chết thế nào, chết ở đâu. Ngươi ở ngoài cửa ải Sùng Lễ đã thử thăm dò bản cung, lúc đó bản cung vì mạng sống, nói sẽ không trả thù cho Nguyên Trăn, bây giờ đáp án cũng vậy thôi, bản cung không thể bị hận thù lưu lại trong quá khứ, bản cung phải luôn tiến về phía trước.

Trần Tích bình tĩnh nói: Điện hạ có thể nghĩ như vậy là tốt nhất.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Ngược lại là Trần đại nhân, rõ ràng đã cứu Thái tử, sao lại bị hắn thù hận.

Trần Tích mặt không biểu cảm: Hắn vì ta mới bị giam lỏng ở cung Chung Túy, đã là thù không đội trời chung rồi.

Ly Dương công chúa che miệng cười khẽ: Trần đại nhân lại còn có bản lĩnh này. Nay bản cung càng cảm thấy, gặp được Trần đại nhân ngoài cửa ải Sùng Lễ thật là may mắn, biết đâu sau này ta với ngươi cách triều giúp đỡ lẫn nhau, sẽ có một phen đại tác vi.

Trần Tích đổi chủ đề, không động sắc hỏi: Điện hạ muốn đi đâu dạo, muốn tiếp xúc với người của nàng cài cắm trong triều đình ta sao?

Ly Dương công chúa đi xuyên qua bóng tối cổng thành Ngọ Môn: Làm gì có chuyện đó, bây giờ đi gặp người của ta chẳng phải lộ diện ngay sao? Bản cung ở Thượng Kinh từng nghe nói đến thanh danh của Tám Đại Hồ Đồng kinh thành Ninh triều, Tần Hoài hà ở Kim Lăng, Tần Hoài hà thì không đi được, nhưng đã đến kinh thành, sao có thể không mở mang tầm mắt ở Tám Đại Hồ Đồng? À, còn có Giáo Phường ty.

Trần Tích không vui: Chỉ vì cái này?

Ly Dương công chúa đường hoàng nói: Không thì sao?

Trần Tích trầm giọng: Điện hạ có biết tùy tiện hành động như vậy sẽ nguy hiểm đến tính mạng không? Gián điệp Quân Tình ty không biết bao nhiêu con mắt đang theo dõi, chỉ chờ cơ hội thích hợp lấy mạng điện hạ. Thái tử sở dĩ cho phép điện hạ tùy ý đi lại, cũng là muốn mượn tay Quân Tình ty giết ta.

Ly Dương công chúa từ từ thu lại nụ cười: Trần đại nhân, nay bên cạnh bản cung cao thủ vây quanh, chỉ mong chúng đến chết, Quân Tình ty này là căn bản lập thân của Lục Cẩn, không trừ không xong. Bản cung tuy sợ chết, nhưng cũng không thiếu khí phách lấy thân làm mồi.

Trần Tích trầm mặc giây lát, hít sâu một hơi hỏi: Đi ngay bây giờ?

Ly Dương công chúa cười: Bây giờ đương nhiên không được, phải thay bộ trang phục này đã, không thì đi đâu cũng bị người ta xem như khỉ.

……

……

Bên ngoài lầu gác Đô đốc phủ Vũ Lâm quân, Vũ Lâm quân phân tán bốn phía cảnh giới.

Trần Tích khoanh tay trước ngực, tựa nghiêng vào khung cửa nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn suy nghĩ thật kỹ, hiện nay có khả năng nhất động thủ với Nguyên Thành, Ly Dương công chúa chính là Tư Tào Quý và Tư Tào Đinh, cùng một đám gián điệp Quân Tình ty dưới trướng hai người này.

Không ai biết Mật Đế ty giấu Nguyên Thành ở đâu, chúng chỉ có thể chuyển sang động thủ với Ly Dương công chúa.

Trần Tích muốn bắt Tư Tào Đinh, nhưng trong kế hoạch của hắn không phải bây giờ.

Hắn phải giải quyết Tư Tào Quý – nhân vật then chốt biết thân phận của hắn trước. Một khi người này quyết định trả thù hắn, hoặc rơi vào tay Mật Đế ty bị Mộng Kê thẩm vấn, thân phận gián điệp Quân Tình ty của mình cũng không giấu được.

Mà những người khác bên cạnh hắn, không có nắm chắc tất sát Tư Tào Quý.

Trần Tích chỉ cảm thấy, lúc này mình đã đứng ở bờ vực thẳm, gió núi lạnh buốt.

Khoảnh khắc sau, hắn mở mắt dặn dò Đa Báo: Đi một chuyến đến nhà họ Trần phố Phủ Hữu, giúp ta gọi Tiểu Mãn đến.

Đa Báo vâng lệnh đi ngay, hiện nay Trần Tích trong Vũ Lâm quân không có chức vụ gì, thế mà Vũ Lâm quân ngược lại như là thân tín của hắn.

Chẳng mấy chốc, Đa Báo dẫn Tiểu Mãn đến trước cổng Đô đốc phủ, Trần Tích bước lên trước thấp giọng dặn dò: Nơi Đăng Hỏa ở kinh thành truyền lá, tiếp lá ở đâu?

Tiểu Mãn ánh mắt lảng tránh: Hả? Tôi không biết a.

Trần Tích tăng nặng giọng điệu: Có việc gấp.

Tiểu Mãn vội vàng nói: Ở Biện Nghi phường.

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Ngươi đi một chuyến Đăng Hỏa, nói có việc bàn về phản ánh cho tướng quân Khánh Văn Thao, bảo họ cử một người có thể quyết định đến tìm ta.

Tiểu Mãn quay người chạy đi.

Ngay lúc này, phía sau Trần Tích vang lên tiếng bước chân, hắn quay đầu nhìn lại, chính thấy Ly Dương công chúa thay một bộ nam tử trang phục bước xuống cầu thang.

Một bộ đại khâm tà vạt màu tím mượn của Đa Báo, tóc như nam tử buộc trên đỉnh đầu, quả thật so với trước gọn gàng lợi lạc hơn nhiều.

Ly Dương công chúa cười nói: Ở Cảnh triều, bản cung ngày đêm ước mình là thân nam nhi, như vậy thì không để em trai bản cung chịu khổ chịu cực.

Trần Tích lơ đãng nói: Đã điện hạ gọi tranh đoạt ngôi vị là chịu khổ chịu cực, hà tất còn để em trai mình sa vào đó?

Ly Dương công chúa khẽ nói: Thân là hoàng tử nào có đường lùi? Trần đại nhân, thế gian này mười vạn đại đạo, duy chỉ có con đường này từ lúc sinh ra, đã không có đường lùi rồi… thôi không nói những chuyện chán ngắt này nữa, dẫn bản cung đi Tám Đại Hồ Đồng đi.

Trần Tích dẫn nàng lên xe ngựa trước cổng viên môn, chỉ mang theo mười hai Vũ Lâm quân thường phục đi theo, Lý Huyền, Tề Chiêm Chước cưỡi ngựa hộ vệ hai bên.

Xe ngựa lắc lư hướng phía nam thành đi tới.

Xe ngựa vừa động, Vân Dương, Kiểu Thố ẩn trong đám đông cũng động, không nhanh không chậm theo đuôi từ xa.

Trần Tích vén khe rèm xe, tập trung cảnh giới người đi đường trên phố, tìm kiếm một bóng người đội nón lá.

Ly Dương công chúa trêu chọc: Trần đại nhân sao lại cẩn thận thận trọng thế.

Trần Tích liếc nàng: Cẩn thận không sai lầm. Điện hạ đi Tám Đại Hồ Đồng muốn xem gì, Bách Thuận hồ đồng phần nhiều là thanh lâu hạng nhất, quan lại quyền quý tụ tập, Thiểm Châu hạng phần nhiều là hành thủ địa phương, Yên Chi hồ đồng phần nhiều là trà thất, nhỏ mà tinh xảo, Hàn Gia đàm thì phần nhiều là tiểu tương công, hý viện Huy ban…

Ly Dương công chúa phấn chấn: Xem những thứ bản cung ở Cảnh triều không thấy được.

Biết rồi.

Đội ngũ đến Tám Đại Hồ Đồng, cũng không thấy có người động thủ, có lẽ do cao thủ xung quanh theo đuôi quá nhiều, Quân Tình ty cũng không dám động thủ.

Trời dần tối, xe ngựa đến một con hẻm nhỏ, Trần Tích xuống xe trước, xác nhận an toàn mới vén rèm xe: Có thể xuống rồi.

Ly Dương công chúa tò mò nhìn quanh bốn phía: Đây là…

Trần Tích tùy miệng đáp: Tám Đại Hồ Đồng, Mai Hoa Độ.

Ly Dương công chúa xuống xe, nhìn bức tường đỏ và ánh đèn của lâu Hàn Mai, lâu Hồng Mai ở phía xa, trong cửa giấy, vẫn có tiếng hát thanh duyệt vọng ra, nàng không nhịn được ngẩng đầu hít sâu một hơi, hướng vọng nói: Thượng Kinh của ta từng thấy cảnh tượng như thế này đâu.

Trần Tích liếc nàng: Thượng Kinh không có thanh lâu?

Ly Dương công chúa mỉm cười: Thượng Kinh trang nghiêm, rốt cuộc không có sự phồn hoa gấm vóc của Nam triều.

Trần Tích hướng cửa sau đi đến, người đàn ông giữ cửa nhận ra hắn, thấp giọng nói: Đông gia.

Ly Dương công chúa sững người một chút, bỗng nhiên hứng thú: Không ngờ đại nhân họ Trần người ngay thẳng chính phái như vậy, dưới danh lại còn có loại sản nghiệp này? Người không thể xem mặt mà bắt hình dong. Nhưng không biết cô nàng trong Mai Hoa Độ của đại nhân họ Trần thế nào, có giỏi ca múa không? Có ca nữ nào biết hát ‘Đông Lăng Ký’ không, bổn cung lúc ở Thượng Kinh từng xem qua bản thoại bản ‘Đông Lăng Ký’, mê mẩn như điên, đáng tiếc triều đình ta không cho phép ca nữ hát khúc tử Nam triều, mãi chưa từng…

Trần Tích dẫn nàng đi về lầu Mai Nhụy, mặt không biểu cảm ngắt lời: Giỏi ca múa hay không không rõ, nhưng bọn họ giỏi điểm khác.

Vừa nói, hắn đẩy mạnh cửa lầu Mai Nhụy đèn đuốc sáng trưng, chỉ thấy trong phòng các tiên sinh kế toán cùng ngẩng đầu, dừng động tác bấm bàn tính.

Hôm nay chợ muối vừa thu, các tiên sinh kế toán đang kiểm kê sổ sách, người thường không được vào trong.

Ly Dương công chúa do dự: Ngươi… chỗ này của ngươi không phải Bát Đại Hồ Đồng sao?

Trần Tích đi xuyên qua giữa các tiên sinh kế toán: Phải, nhưng trong Bát Đại Hồ Đồng sinh ý nhiều lắm, điện hạ cũng không nói nhất định phải làm gì. Điện hạ trước đó nói, muốn xem chút thứ ở cảnh triều không thấy được… Điện hạ ở cảnh triều từng thấy qua cảnh tượng này chưa?

Ly Dương công chúa nhìn tấm thẻ nước dẫn muối treo đầy trên tường: Chưa từng thấy.

Trần Tích dẫn Ly Dương công chúa lên tầng hai, Bào Ca cùng Nhị Đao sớm đã chờ đợi ở đây, trên bàn bày đầy yến tiệc.

Ngay lúc này, Tiểu Mãn chạy lên lầu, ra hiệu với Trần Tích: Công tử, người đến rồi.

Trần Tích cúi thấp giọng dặn dò Bào Ca: Đem toàn bộ lệnh rượu và trò chơi hậu thế ngươi giỏi dùng hết lên người nàng, ta chỉ cầu nàng ngoan ngoãn ở đây đừng gây thêm chuyện gì nữa.

Bào Ca gật đầu đáp: Ta tưởng là đại sự gì, cái này không khó.

Trần Tích gật đầu, theo Tiểu Mãn xuống lầu gặp nhân vật lớn ánh đèn, bỏ Ly Dương công chúa lại tầng hai.

Ly Dương công chúa trợn to mắt: Đại nhân họ Trần sao có thể đối đãi bổn cung như vậy?

Trần Tích bình tĩnh nói: Điện hạ cũng nói tại hạ là chỗ dựa lớn nhất của ngài ở Ninh triều, đã như vậy, vẫn nghe tại hạ sắp xếp tốt hơn.

Đợi Trần Tích rời đi, Nhị Đao sờ sờ đầu, đầy não nghi hoặc nhìn về Bào Ca: Đông gia đây là muốn chúng ta làm gì?

Bào Ca cảm khái: Đông gia đây là đem chúng ta làm nam mẫu dùng đấy.

Nhị Đao: …

Trần Tích theo Tiểu Mãn ra khỏi lầu Mai Nhụy, một đường đi về phía bóng tối sau lầu gác, hắn từ xa trông thấy một bóng dáng già nua quay lưng về phía mình, đợi tiếng bước chân gần, đối phương mới quay người lại.

Trần Tích nhíu mày: Ngài là?

Lão giả mặt đầy nếp nhăn, cười nói: Chẳng phải ngươi gọi ta tới sao?

Trần Tích sửng sốt, dưới vẻ mặt già nua xa lạ này, lại là giọng nói của Bằng Di. Dịch dung thuật xuất thần nhập hóa như vậy, hắn trước đây chỉ từng thấy trên người nguyên chưởng quỹ Lạc Dương.