Chương 356: Tứ Mộng Biện Lương.

Giáo phường ty triều Ninh phân chia nam bắc.

Bắc Giáo phường ty ở kinh thành, Nam Giáo phường ty ở Kim Lăng. Bắc Giáo phường ty giữ lại một tòa Đan bệ đại nhạc đường, nuôi dưỡng một số ưu linh hát xướng diễn kịch, coi như còn giữ chút thể diện; Nam Giáo phường ty thì đã hoàn toàn biến thành kỹ viện của quan gia.

Bắc Giáo phường ty lại phân chia Bắc viện và Nam viện. Bắc viện là Đan bệ đại nhạc đường, là nơi lễ nhạc; Nam viện là gấm trướng hồi lang, là chốn phong nguyệt.

Trần Tích một mình đi vào Bắc viện, tiểu lại Giáo phường ty ở trước môn lang khách khí nói: Dám hỏi vị đại nhân này là quan chức gì?

Trần Tích tùy miệng trả lời: Vũ Lâm quân bách hộ.

Tiểu lại chắp tay nói: Đại nhân, bọn hạ Giáo phường ty có quy củ, phải là văn quan từ tòng ngũ phẩm trở lên mặc hồng bào mới được vào ạ.

Trần Tích từ trong tay áo lấy ra thiếp mời của Tề Chẩn Ngộ đưa cho tiểu lại.

Tiểu lại mở tua rua, chỉ mở ra nhìn một cái liền vội vàng cúi thấp người: Hóa ra là khách của Tề đại nhân, ngài mời.

Hắn đưa thiếp mời trả lại cho Trần Tích, nhưng Trần Tích lại không tiếp nhận nữa, thẳng bước hướng vào trong Giáo phường ty đi.

Trần Tích chậm rãi xuyên qua môn lang u ám, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt. Con đường trải thảm đỏ hướng vào trong kéo dài, trong phòng nến đèn treo cao, đèn đuốc rực rỡ.

Trên bệ đài bằng ngọc trắng bày biện biên chung và giá khánh, phía sau khánh văn công khổng tước bằng đồng vàng, chính có nhạc công mặc bào bàn lĩnh màu đỏ tươi diễn tấu khúc Thái bình, trang trọng điển nhã.

Dưới sân khấu, trên từng chiếc bàn bát tiên bày biện trái cây mứt kẹo, xung quanh ngồi đầy quan quý nam nữ khoác lụa là gấm vóc.

Cái gọi là phong nguyệt, chính là bóng đèn thời thịnh thế.

Trần Tích cũng không quen biết tân khách trong Giáo phường ty, chỉ có thể lặng lẽ dựa theo mép Đan bệ đại nhạc đường mà đi. Hắn giống như kẻ bàng quan trong thời thịnh thế này, yên lặng xuyên qua phù hoa và bóng đèn.

Ánh mắt hắn quét qua đám đông, tìm kiếm bóng dáng Hoàng Khuyết.

Ngay lúc này.

Hiền đệ Trần Tích! Thẩm Dã của Hổ Khâu thi xã vẫy tay cao giọng gọi.

Tiếng gọi này, khiến Đan bệ đại nhạc đường vốn ồn ào náo nhiệt đột nhiên yên tĩnh lại, nhạc sư Giáo phường ty trên đài tưởng rằng tai mình có vấn đề.

Tất cả ánh mắt hướng về phía mép chuyển tới, dán chặt nhìn Trần Tích.

Thiếu niên mười tám mười chín tuổi, không mặc cẩm tú hoa phục, tóc cũng chỉ dùng một chiếc trâm gỗ cài trên đỉnh đầu.

Dáng người gầy gò, dung mạo chỉ có thể coi là thanh tú, xa xa không thể so sánh với Trần Vũ và Lý Huyền phong thần tuấn lãng kia, giống như một thanh đao thô ráp.

Hắn chính là Lý Trường Ca?

Cái gì Lý Trường Ca, người ta tên là Trần Tích, là con nhà họ Trần ở phố Hữu phủ.

Chính là hắn biện đảo Phật tử Vô Trai? Nhìn cũng không giống vậy.

Nói bậy, có biện đảo được Phật tử hay không, liên quan gì đến ăn mặc trang phục?

Trần Tích mỉm cười vẫy tay với Thẩm Dã, hướng về phía đối phương đi tới: Thẩm huynh.

Khi hắn đi qua thảm đỏ, bên lối đi thỉnh thoảng lại có người đứng dậy chắp tay: Công tử họ Trần, tại hạ Nhữ Nam Viên thị, Viên Lập Dư.

Tại hạ Hoằng Nông Dương thị, Dương Ngọc Triển.

Một đường đi tới, không đếm xuể người rời khỏi chỗ ngồi, đến trước thảm đỏ tranh nhau làm quen với Trần Tích. Trần Tích nhất nhất đáp lễ, tiếp đón không xuể.

Bên cạnh bàn gần nhất với đài ngọc trắng, Tề Chiêu Ninh đôi mắt sáng rực nhìn Trần Tích trong đám đông, nói với Tề Chiêu Vân bên cạnh: Chị, tối nay e rằng rất nhiều người không phải đến xem Tứ Mộng Biện Lương, mà là đến xem hắn đấy.

Tề Chiêu Vân liếc Tề Chiêu Ninh một cái: Đây chỉ là ảo tưởng của em thôi, tối nay tân khách phần lớn là vì con gái nhà họ Vương mà đến. Nhà họ Vương bị tịch thu gia sản diệt tộc, hôm nay hai người con gái nhà họ Vương đến tuổi cài trâm bị phát đến Giáo phường ty, có người thả tiếng, sáu vạn quan tiền là có thể mua một người, vì vậy hai nhà tân quý Nhữ Nam Viên thị, Hoằng Nông Dương thị đều đến.

Tề Chiêu Ninh lẩm bẩm: Nhà mới phất lên, hiếm khi giữ được lễ. Đều tại cái tên Trương Chuyết đó, làm Tả thị lang Lại bộ, tiền của ai cũng dám thu, quan chức nào cũng dám bán, khiến những thứ tục vật này đăng đường nhập thất!

Tề Chiêu Vân trong lòng đồng cảm: Phải đấy, đến Giáo phường ty mua con gái nhà họ Vương với đổ thêm dầu vào lửa có khác gì nhau, tội là Vương đại nhân phạm, dù con cái có tội, cũng không đến mức đem ra chỗ đông người phát mại. Nếu nhà họ Tề một ngày nào đó đổ, chẳng lẽ chúng ta cũng phải bị đặt trên đài ngọc trắng này?

Tề Chiêu Ninh hoàn toàn không để ý: Yên tâm, nhà ta họ Tề không đổ được… Chân Châu, đi pha thêm một ấm trà, trà trên bàn đã nguội hết rồi, lát nữa Trần Tích đến, chúng ta đừng thất lễ.

Hai cô gái nhà họ Tề bên cạnh đứng hầu Tề Chân Châu vẫn che mặt mạng, nghe thấy Tề Chiêu Ninh sai bảo, lập tức nhẹ giọng đáp ứng, quay người đi tìm tiểu lại Giáo phường ty xin nước trà.

Đợi Tề Chân Châu rời đi, Tề Chiêu Vân quay đầu nhìn Tề Chiêu Ninh: Em không phải nói, lần trước hắn không từ biệt bỏ đi cực kỳ lỗ mãng, định một tháng không thèm để ý đến hắn sao?

Tề Chiêu Ninh ưỡn cổ biện giải: Lần này là huynh trưởng gửi thiếp mời cho hắn, kết quả huynh trưởng lại bị công vụ vướng chân không đến được, chúng ta ở đây đại diện cho huynh trưởng, không thể thất lễ.

Tề Chiêu Vân cười cười không trêu chọc nữa, quay đầu tìm kiếm bóng dáng Hoàng Khuyết trong đám đông.

Ngay lúc này, Trần Tích thoát khỏi đám đông hướng hàng ghế trước đi tới. Tề Chiêu Ninh vô thức thẳng lưng, để cổ trông dài thon thả hơn.

Nàng giả vờ không để ý nhìn sang chỗ khác, nhưng ánh mắt liếc lại hướng về Trần Tích.

Khi ánh mắt Trần Tích quét tới, nàng vội vàng chuyển ánh nhìn đi hẳn.

Tề Chiêu Ninh cảm nhận được Trần Tích đang đi tới, ngày càng gần.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích nhẹ giọng hỏi: Phiền hỏi một tiếng, chỗ này có người ngồi không?

Tề Chiêu Vân ôn nhu nói: Thưa công tử họ Trần, không có.

Đa tạ, Trần Tích nhấc ghế hướng về phía Thẩm Dã, Hoàng Khuyết bên kia đi, chen vào bên cạnh bàn bát tiên vốn đã ngồi đầy. Trong Đan bệ đại nhạc đường này, bên cạnh bàn bát tiên thường chỉ ngồi ba người, vị trí quay lưng với đài ngọc trắng là không để chỗ ngồi, vì không thể xem kịch.

Nhưng Trần Tích lại cố tình quay lưng với đài ngọc trắng ngồi xuống, cười chào Thẩm Dã, Hoàng Khuyết.

Tề Chiêu Ninh đứng sững tại chỗ.

Tề Chiêu Vân lo lắng nhìn nàng một cái: Có lẽ công tử họ Trần là người nhát gan, có chút ngại ngùng ngồi bên chúng ta.

Trong lúc nói, Tề Chân Châu xách một ấm trà trở về, rót trà cho Tề Chiêu Ninh.

Tề Chiêu Ninh đột nhiên nổi cơn thịnh nộ: Sao đi lâu thế? Trà lại nguội hết rồi, đi thay đi!

Tề Chân Châu luống cuống, không biết chuyện gì xảy ra.

Tề Chiêu Ninh quay đầu liếc nàng một cái: Đứng đơ ra đó làm gì!

Tề Chiêu Vân thấy có người nhìn sang, vội vàng trở về bên bàn, nghiêm giọng nói: Chiêu Ninh, đừng tùy tiện ở chỗ này, để người ta thấy chê cười!

Tề Chiêu Ninh ném khăn tay xuống bàn, đứng dậy rời đi: Các người xem đi, cái Tứ Mộng Biện Lương này ta xem ba lần rồi, đã chán ngấy rồi! Cái tên Lý Trường Ca đó cũng chỉ là thứ tử thôi, dựa vào cái gì mà đăng đường nhập thất, người viết câu chuyện này một chút đầu óc cũng không có, hắn và quận chúa vĩnh viễn cũng không thành được!

Tề Chiêu Vân thong thả nói: Vậy thì em đi đi, chị còn muốn xem thêm một lần nữa.

Tề Chiêu Ninh đi ra vài bước, quay đầu nhìn Tề Chân Châu: Ngươi đứng ở đó làm gì? Đi theo ta về nhà!

Tề Chân Châu nhẹ giọng đáp: Vâng.

…

…

Trần Tích ngồi bên bàn chắp tay nói: Hoàng Khuyết huynh, Thẩm Dã huynh, lâu ngày không gặp.

Hoàng Khuyết không trả lời, ánh mắt đang nhìn sang nơi khác.

Trần Tích theo ánh mắt nhìn sang, chính là hướng Tề Chiêu Vân: Ta đã làm phiền cuộc gặp gỡ của hai vị.

Hoàng Khuyết thân thể không tự chủ ngả về phía sau một chút, mặt hơi ửng hồng: Không có không có, hiền đệ Trần Tích đừng trêu đùa.

Trần Tích đi thẳng vào vấn đề: Có một việc muốn hỏi, Hoàng Khuyết huynh trong nhà có thương nhân muối qua lại không? Nghĩ rằng giữa các thương nhân muối với nhau, hẳn có không ít giao lưu mới phải.

Thần tình Hoàng Khuyết trước tiên là sửng sốt, sau đó dần dần lạnh xuống: Hiền đệ vì sao luôn tìm ta dò hỏi chuyện thương nhân muối, ta đã là thân phận cử nhân, trong nhà làm việc gì liên quan gì đến ta? Nếu ngài muốn nhắc nhở ta nhớ thân phận thương nhân muối của mình, không nên xuất hiện ở nơi cao nhã này, cứ nói thẳng. Hoàng mỗ đến kinh thành đã lâu, chế nhạo và châm chọc cũng nghe không ít rồi, chịu được.

Trần Tích chợt hiểu, đối phương đến kinh thành chịu quá nhiều hiểu lầm rồi.

Nhưng hôm nay, hắn lại chuyên vì Hoàng Khuyết mà đến.

Thẩm Dã thấy hai người rơi vào bế tắc, vội vàng cười lên nói đỡ: Hiền đệ Trần Tích, ngươi có biết gần đây ta vì ngươi mà danh tiếng lừng lẫy không?

Ồ? Trần Tích nghi hoặc: Lời này nói thế nào?

Thẩm Dã ha ha cười một tiếng, tay trái vén ống tay áo, tay phải nhấc ấm nước rót cho Trần Tích nửa chén trà: Hôm ngươi cùng Phật tử Vô Trai biện kinh, Thẩm mỗ đã ghi chép lại toàn bộ chuyện này. Sau khi ngươi rời đi, Thẩm mỗ đến Văn Viễn thư cục, ngồi trong thư cục tu sửa văn từ đến nửa đêm mới thành bản cuối cùng, giao cho thư cục in ấn suốt đêm. Hiện giờ các đại thư cục đều bày sách nhỏ của Thẩm mỗ, những người kể chuyện khi nhắc đến lần biện kinh thứ hai này, cũng đều đề cập đến Thẩm mỗ một câu, Thẩm mỗ cũng coi như mượn danh ngươi mà nổi tiếng thiên hạ rồi.

Trần Tích khiêm tốn nói: Huynh Thẩm khách khí, danh Văn Khôi của Hổ Khâu thi xã, sớm đã nổi danh thiên hạ.

Thẩm Dã vội vàng phất tay: Hổ Khâu thi xã đã là chuyện cũ rồi, đừng nhắc nữa. Sau khi chuyện các ngươi biện kinh lần này truyền ra, mọi người tổ chức văn hội cũng ít đi, dù có tổ chức cũng không làm thơ nữa, ha ha, đều sợ bị nói là lấy tục phủ chân.

Đang nói chuyện, trên bạch ngọc đài chuông biên chợt vang lên, trong Đan Bệ đại nhạc đường tiếng người đột nhiên dứt bặt.

Trần Tích quay người nhìn lại, chỉ thấy trên đài một đạo sĩ trẻ tuổi xách một cây bút lông khổng lồ loạng choạng bước lên đài, trên tấm ván cửa giả trên đài đề mấy câu ngôn ngữ điên cuồng:

Hôm qua yến Lộc Minh,

Đêm nay xích sắt lạnh.

Nói chi giống long phượng?

Bàn chi khó cỏ cây?

Còn nhớ ta vì ai cùng Phật tử biện kinh,

Còn nhớ ta vì ai nắm dây cương kéo?

Lòng này dạ này,

Tiếc thay chẳng phải lương duyên.

Viết đến đây, đạo sĩ bỗng ném bút lông đi, ngửa mặt lên trời cười lớn: Giấc mộng lớn ai tỉnh? Chẳng qua là một vở chung thân lầm lỡ, diễn cho ngàn thu xem!

Nói xong, đạo sĩ trẻ loạng choạng rời khỏi sân khấu.

Trần Tích đờ đẫn nhìn mấy câu thơ tựa như thực tựa như hư trên tấm ván cửa nát kia, nhất thời không kịp hồi thần.

Mới vừa mở màn thôi, đã có nữ tử quan quý lấy khăn tay che mặt khóc, đứng dậy hướng về phía đạo sĩ trẻ rời đi than khóc: Lý Trường Ca!

Thì ra đạo sĩ này chính là Lý Trường Ca.

Trần Tích bị tiếng khóc của nữ tử gọi về thần, lập tức trong lòng thầm mắng Đạo đình thủ đoạn hèn hạ, lại lén lút đưa tư tình, để Lý Trường Ca trong kịch cuối cùng gia nhập Đạo đình, trở thành đạo sĩ!

Thứ này nhất định là do Trương Lê viết ra, chỉ có lão tiểu tử này mới đáng ghét như vậy.

Chính kịch mở màn, các vai sinh, đán, tịnh, mạt, xú lần lượt hóa trang lên sân khấu, kể về mối ân oán tình thù giữa hai người con nhà hàn môn và cao môn, yêu mà không được.

Trần Tích không nhập hồn vào kịch, chỉ vì tình tiết bên trong ngoài cảnh biện kinh ở Trang viên Lục Hồn, những thứ khác đều chẳng liên quan gì đến hắn. Kịch bản thời đại này, cũng xa vời không có sự giật gân quanh co như hậu thế.

Điều quan trọng nhất, người trên sân khấu, cũng không phải là người trong ký ức của hắn.

Ngược lại Hoàng Khuyết trong miệng lẩm bẩm, đọc theo lời thoại trong kịch: Hai mươi năm nhai thủng nghiên sắt, chẳng bằng nửa tờ tiến hàm của nhà họ Tề… Vốn là ta si ngoan, từ trước ân chu môn vẫn là kiếm.

Trong kịch, Lý Trường Ca lưu lạc hơn hai mươi năm, cuối cùng không thể cùng quận chúa ở bên nhau.

Đến cuối kịch, Lý Trường Ca hóa thân trang phục đạo sĩ lần nữa loạng choạng bước lên đài, chỉ thấy Lý Trường Ca rút trâm đồng trên đầu, trên bức tường nát của miếu Thành Hoàng khắc một chữ duyên, đứng đó thẫn thờ.

Bên ngoài sân khấu có nữ tử thở dài khẽ: Một nét bút này, khắc thấu ba mươi năm nhân gian.

Trong chốc lát, trong Đan Bệ đại nhạc đường tiếng hoan hô vang lên, tiếng hoan hô và tiếng khóc xen lẫn nhau, tựa như trong mộng.

Có người ném bạc lên đài, còn có nữ tử tháo trâm cài đầu ném lên đài, đập trên bạch ngọc đài vang lên lẻng kẻng. Tất cả diễn viên cùng lên đài, cúi xuống nhặt lấy.

Đây đều là phần thưởng cho họ.

Thẩm Dã cũng hùa theo ném ra một nén bạc, sau đó cười hỏi Trần Tích: Hiền đệ, thế nhân đều nói Lý Trường Ca trong kịch là ngươi, ngươi nghĩ sao?

Trần Tích lắc đầu: Chẳng qua là mượn đoạn biện kinh thôi, những thứ khác chẳng liên quan gì đến ta. Vở Tứ Mộng Biện Lương này rốt cuộc chỉ vì cảnh biện kinh trong kịch, đạo trưởng Trương Lê của Đạo đình vì chén dấm này mà gói bữh bánh chưng này.

Đang nói chuyện, có tiểu lại cửu phẩm áo xanh của Giáo phường tư bước lên bạch ngọc đài, lớn tiếng nói: Xin các nữ quyến quan quý tránh ra, các đại nhân muốn xem vũ Thiên Ma khăn choàng lụa vàng Ba Tư cũng có thể tự mình đến nam viện.

Nữ tử trong đại nhạc đường lần lượt rời đi, đàn ông đều ở lại.

Trần Tích tò mò hỏi: Đây là định làm gì?

Thẩm Dã giải thích: Sắp phát mại nữ tử nhà họ Vương rồi.

Trần Tích lại hỏi: Nếu không bán được thì sao?

Thẩm Dã lắc đầu: Đương nhiên là đưa đến nam viện do tiểu lại cửu phẩm Phụng Loan điều giáo, trở thành kỹ nữ quan.

Trên bạch ngọc đài, tiểu lại đẩy hai nữ tử áo trắng lên, cao giọng nói: Nữ tử nhà Vương, Vương Ân Chuyên, Vương Ân Huyền, giỏi thư họa, từng được danh sư Trương Chi Hiển tận tay dạy dỗ…

Giống như giới thiệu hai món đồ gốm.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn thấy hai nữ tử mắt đỏ hoe, mắt cũng sưng lên.

Hắn từ từ đứng dậy: Huynh Thẩm, huynh Hoàng, tại hạ lười xem mấy thứ này, ra ngoài chờ.

Thẩm Dã nhìn Trần Tích đi ra ngoài, cười nhạt nói: Thôi thôi, chuyện thảm thương nhân gian này, không xem cũng được. Huynh Hoàng Khuyết, chúng ta cũng đi thôi.

Trần Tích bước ra khỏi ánh đèn của Giáo phường tư, đứng trước cửa hít sâu một hơi khí lạnh đêm xuân, tỉnh táo hơn chút.

Tư tào Quý ở phía xa thấy hắn ra, vội vàng đánh xe ngựa đến trước cửa Giáo phường tư, cung kính nói: Công tử về phủ chứ?

Trần Tích bình tĩnh nói: Chưa về trước, đợi người.

Lời vừa dứt, nghe thấy tiếng bước chân phía sau.

Trần Tích quay đầu, chính thấy Thẩm Dã và Hoàng Khuyết cùng nhau đi tới: Hai vị cũng không xem nữa?

Thẩm Dã lắc đầu: Chuyện thảm thương thế gian đã xem chán rồi, trong Giáo phường tư này cũng chẳng có gì lạ.

Hoàng Khuyết không muốn nói nhiều với Trần Tích, chắp tay với hai người: Hai vị, tại hạ còn phải về ôn sách, cáo từ.

Nói xong, hắn quay người liền đi.

Vừa đi được hai bước, bỗng nghe Trần Tích đột nhiên nói: Huynh Hoàng, trong tay tại hạ có ba mươi vạn diêm dẫn, và có thể để huynh ưu tiên chi trích muối từ diêm trường.

Hoàng Khuyết bước chân lập tức dừng lại, bỗng nhiên quay người: Lời này thật chứ?

Thật, Trần Tích lại một lần nữa thành khẩn nói: Nếu huynh Hoàng có ý với chuyện diêm dẫn, chúng ta đi Bách Thuận hồ đồng Mai Hoa độ nói chuyện chi tiết.

Chưa đợi Hoàng Khuyết trả lời, Thẩm Dã kéo hắn cùng lên xe ngựa nhà họ Trần: Đi đi đi, chúng ta cùng đi xem hiền đệ Trần Tích trong bầu bán thuốc gì.

Trần Tích nghi hoặc: Huynh Thẩm cũng đi?

Thẩm Dã bí ẩn cười một tiếng: Hiền đệ, Thẩm mỗ quen biết thương nhân muối không ít hơn huynh Hoàng đâu.