Chương 741: Đoàn viên.

Trong đám đông, Bạch Hành Chân nhỏ bé gầy gò, cái tuổi mười hai đặc biệt trẻ con. Nhưng hắn mặc bộ đồ trắng tinh tươm đứng dưới ánh đèn rực rỡ, bên hông đeo ngọc bội, thoắt cái đã mang bóng dáng của một vị công tử quý tộc Thượng Kinh.

Trần Tích trầm ngâm một lát, mỉm cười nói: Cùng ngươi giữ lời hứa cũng là việc ta nhất định phải làm khi quay lại Thượng Kinh, Chiêu Liệt không thể trả lại cho ngươi được rồi, nếu một ngày nào đó hai ta phải chạm trán nơi sa trường, ta cũng sẽ tha mạng cho ngươi.

Bạch Hành Chân cũng toét miệng cười: Ngươi đừng có mà xem thường người khác, vừa nãy còn ra vẻ chơi đùa với trẻ con, đợi khi ngươi gặp ta trên chiến trường, sẽ biết binh mã Bạch gia ta lợi hại đến nhường nào.

Trần Tích ừ một tiếng: Biết đâu cả đời này chúng ta sẽ không gặp nhau trên chiến trường thì sao?

Vậy đương nhiên là tốt nhất rồi, ta cầu còn không được hai triều bình an vô sự, đừng đánh tới đánh lui nữa, Bạch Hành Chân kéo tay áo hắn đi sâu vào phường Bình Khang: Giờ này nữ nhân Ly Dương kia chắc hẳn vẫn đang ở lầu Hoa Ngạc Tương Huy, chúng ta đi ăn cơm trước đã.

Phường Bình Khang còn gọi là Bắc Lý, là ‘khu quyền quý’ của Thượng Kinh Thành.

Nam Khúc lại là con hẻm có địa thế đẹp nhất, rộng rãi nhất hướng ra phố, nơi tọa lạc của những tửu điếm, kỹ viện tốt nhất Thượng Kinh Thành.

Các kỹ nữ ở đây nổi tiếng tài hoa, tinh thông đủ cầm kỳ thi họa, tửu lượng cũng thuộc hàng cao thủ, những danh kỹ Cảnh Triều như Dương Diệu Nhi, Vương Đoàn Nhi đều cư ngụ ở đây. Tân khoa tiến sĩ, quan viên viện Hàn lâm, vương công quý tộc, con em thế gia đều là khách quen của nơi này.

Bạch Hành Chân đứng trước một thanh lâu háo hức muốn thử: Ngươi đưa ta vào xem đi? Đây là quán của Vương Đoàn Nhi, nghe đồn ả ta đẹp như tiên giáng trần, giọng hát có thể gọi bầy sơn ca trên trời xuống, Tứ hoàng tử bị ả làm cho mê mẩn, ngày nào cũng chạy đến Nam Khúc…

Chưa nói hết câu, Trần Tích đã túm cổ áo hắn lôi đi, Bạch Hành Chân giãy giụa thoát ra: Được rồi được rồi, không đi thanh lâu thì thôi! Đã bảo không được coi ta là trẻ con, không được xách ta đi nữa cơ mà!

Hắn dẫn Trần Tích đến trước cửa một quán rượu: Đây là hai quán rượu nằm ngay lối vào Nam Khúc, chúng ta lên tầng hai ngồi sát cửa sổ, lão tiên sinh và nữ nhân Ly Dương kia chỉ cần đến Nam Khúc, chúng ta nhất định sẽ nhìn thấy.

Trần Tích nhìn trái nhìn phải.

Quán rượu bên tay phải tên là Tỳ Bà Hành, quán bên tay trái tên là Bất Như Tây Kinh Đạo.

Trần Tích nhìn cái tên bên tay trái cảm thấy kỳ lạ: Cái tên này…

Lúc này, trên đầu vọng lại tiếng ồn ào.

Hắn ngước nhìn lên, vừa vặn thấy chỗ lan can tầng hai, văn nhân của hai quán rượu đang đứng đối diện nhau qua hẻm Nam Khúc, thi nhau đối đáp xướng họa.

Văn nhân bên trái dõng dạc ngâm: Thỉ thược khải tằng thành, Thiên nhai vạn cự minh.

Văn nhân bên phải ngập ngừng một lát, một người tiếp lời: Thúy lạc triền tùng bách, Lưu hà nhiễu đế kinh.

Văn nhân bên trái lập tức nối luôn: Đạp ca trâm hoa thịnh, Trục đội chấp thố đăng…

Tiếng xướng họa thu hút các cô nương của mấy thanh lâu lân cận, họ ăn mặc lộng lẫy tựa vào lan can, lấy khăn tay lụa che nửa mặt, ríu rít cười đùa không dứt.

Lúc này, một văn nhân trẻ tuổi trên lầu quán Bất Như Tây Kinh Đạo chần chừ không tiếp được thơ, bỗng có cô nương nói vọng sang trêu chọc: Tiểu lang quân, có cần nô gia giúp một tay không? Diêu lâm quan nhạc xứ, Cao đài tiếp tinh bình!

Chàng thư sinh trẻ được giúp đỡ vội vàng chắp tay tạ ơn: Đa tạ cô nương!

Cô nương lấy khăn che miệng cười duyên: Chỉ cám ơn suông thì có vị gì? Chàng qua đây, nô gia dạy chàng làm thơ.

Chàng thư sinh trẻ đỏ mặt tía tai.

Các cô nương cả con hẻm cười rộ lên: Đoàn Nhi tỷ tỷ, tỷ mau tha cho huynh ấy đi!

Hóa ra ả ta chính là Vương Đoàn Nhi! Bạch Hành Chân ngửa cổ lên, phấn khích nói: Quả nhiên xinh đẹp động lòng người, thảo nào Tứ hoàng tử bị ả làm cho mê mệt.

Trần Tích chỉ lên lầu: Họ đang làm gì vậy?

Bạch Hành Chân giải thích: Đây gọi là liên thi. Đầu xuân là lúc diễn ra khoa cử của triều ta, văn nhân cử tử gần đây lên kinh ứng thí, rảnh rỗi không có việc gì làm sẽ tụ tập ở Nam Khúc uống rượu liên thi, mỗi người nối một câu, bên nào trong vòng một nén hương mà không nối được thì coi như thua. Ngươi xem, quán rượu bên trái là do huân quý Đông Kinh Đạo mở, bên phải là của huân quý Tây Kinh Đạo, hai bên đấu đá nhau nhiều năm rồi, bên nào thắng sẽ được tặng đối phương một tấm biển, phải treo trước cửa tròn một năm.

Trần Tích sực hiểu ra, thì ra năm chữ Bất Như Tây Kinh Đạo là từ đây mà có, thắng một lần mà chọc tức đối thủ cả năm trời.

Hắn ngẫm nghĩ một lát, quay người đi vào quán Bất Như Tây Kinh Đạo, Ly Dương Công chúa và Đông Kinh Đạo Tiết độ sứ Khương Ngự hỗ trợ lẫn nhau, nếu đến Nam Khúc, chắc hẳn sẽ vào quán của Đông Kinh Đạo.

Hai người trước sau bước lên bậc thang, khi lên đến tầng hai, chỗ lan can đã chật kín những thư sinh trẻ, không còn chỗ cho Trần Tích và Bạch Hành Chân chen chân.

Bạch Hành Chân cúi đầu lấy một thỏi bạc từ túi tiền ném cho tiểu nhị: Dọn một bàn sát cửa sổ đi, rượu thịt bàn đó ta bao hết.

Tiểu nhị vội vã đi tìm một bàn chỉ gọi một bình rượu nhạt, hai đĩa thức ăn nhỏ của mấy thư sinh trẻ, vung vẩy nén bạc trong tay, rồi chỉ tay về phía Bạch Hành Chân và Trần Tích, nhỏ giọng nói vài câu.

Thư sinh chắp tay thi lễ với Trần Tích, bưng đĩa thức ăn của mình chuyển sang bàn bên trong.

Bạch Hành Chân khoan thai đi tới bàn ngồi xuống, đọc thực đơn như tụng kinh: Hồng dương chi trượng, canh móng lạc đà, tôm nướng quang minh…

Trần Tích không có tâm trạng ăn uống cũng lười nghe người ta ngâm thơ, ánh mắt hắn từ đầu đến cuối luôn dõi xuống lầu, tìm kiếm bóng dáng Diêu lão đầu, nhưng đợi trái đợi phải, mãi đến giờ Hợi, dưới hiên quán rượu đã treo đầy những câu thơ đối đáp của các thư sinh trẻ, vẫn không thấy đối phương đến Nam Khúc.

Bạch Hành Chân trầm ngâm, hạ giọng hỏi: Có khi nào lão tiên sinh tưởng ngươi đã rời khỏi Cảnh Triều, nên không định đến nữa không?

Trần Tích im lặng một lúc: Không đâu.

Lúc này, dưới lầu có một nhóm người cúi đầu đi ngang qua, ba người đi đầu bước vào thanh lâu bên cạnh, tám người còn lại thì canh gác ở cả cửa trước và cửa sau. Đám người này đến không một tiếng động, dường như không muốn kinh động đến ai.

Bạch Hành Chân thò đầu ra đánh giá một lúc: Là Tứ hoàng tử, người được Lục Cẩn hậu thuẫn.

Trần Tích ngẫm nghĩ hai giây, đứng dậy nói: Đi thôi, nơi này đã trở thành chốn thị phi, không tiện ở lâu.

Bạch Hành Chân sững sờ: Không đợi nữa sao?

Trần Tích quả quyết: Ta đưa ngươi ra ngoài, thì phải đưa ngươi về. Đi thôi, ta đưa ngươi về phủ Quốc Công rồi quay lại đợi tiếp.

Bạch Hành Chân miễn cưỡng lầm bầm đứng lên: Tứ hoàng tử thường xuyên đến tìm Vương Đoàn Nhi cũng chẳng có gì lạ, hắn ta đến để mua vui thôi, sao lại thành chốn thị phi được… Ơ kìa, đến rồi!

Trần Tích nhìn theo hướng mắt Bạch Hành Chân xuống lầu, chỉ thấy Diêu lão đầu, Ly Dương Công chúa, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, thế tử Chu Vân Khê cùng đi tới, tươi cười nói chuyện với nhau, Khương Phán thì dẫn theo sáu tên hộ vệ theo sát hai bên.

Bạch Hành Chân kéo Trần Tích ngồi lại ghế: Mau ngồi xuống, lão tiên sinh cũng cất công đến gặp ngươi, đừng bỏ lỡ nữa.

Trần Tích ngồi lại, cúi đầu nhìn xuống lầu, vừa lúc Ly Dương Công chúa cũng ngước lên nhìn.

Sau khi ánh mắt chạm nhau, Ly Dương làm như không có chuyện gì cúi đầu nói cười với Diêu lão đầu: Lão gia tử đi bộ mỏi chân rồi nhỉ, chúng ta tìm một quán ăn chút gì đó đi, ẩm thực ở hẻm Nam Khúc này là đệ nhất Thượng Kinh Thành ta đấy.

Nhưng Ly Dương Công chúa không bước vào quán Bất Như Tây Kinh Đạo nơi Trần Tích đang ngồi, mà lại đỡ cánh tay Diêu lão đầu bước vào quán rượu đối diện, lên tầng hai ngồi xuống.

Ly Dương Công chúa bảo tiểu nhị đọc thực đơn, tự mình gọi món, không thèm liếc nhìn sang phía Trần Tích thêm một lần nào nữa, ngay cả Diêu lão đầu và Lương Cẩu Nhi cũng vậy.

Trần Tích hơi nhíu mày, ánh mắt hắn lại đảo xuống lầu, vừa vặn thấy bên ngoài hẻm Nam Khúc có hơn hai mươi thanh niên vạm vỡ âm thầm tràn vào, canh gác dưới lầu quán rượu đối diện.

Ánh mắt bọn chúng sắc lẹm, trong tay áo giấu đoản đao, lớp áo bông mùa đông cũng không che giấu được vóc dáng săn chắc vạm vỡ.

Hai tên thanh niên bước lên tầng hai quán rượu, ngồi xuống bàn bát tiên ngay sát bàn của Ly Dương Công chúa, chỉ gọi hai đĩa đồ nhắm chậm rãi nhấm nháp, ánh mắt như có như không cứ lảng vảng quanh người Ly Dương Công chúa.

Kim Ngô Vệ của Lục Cẩn?

Tiếng bước chân bịch bịch bịch dội đến, Trần Tích lặng lẽ thu hồi ánh mắt nhìn sang cầu thang bên cạnh, Kim Ngô Vệ lại chia ra hai tên bước lên tầng hai quán rượu nơi hắn đang ngồi, chọn một bàn trống, ánh mắt ghim chặt vào Ly Dương Công chúa ở đối diện.

Trần Tích lặng lẽ nhìn lên tầng hai quán rượu đối diện, cách nhau một con hẻm Nam Khúc rộng một trượng, vậy mà không thể ngồi cùng nhau ăn một bữa cơm đoàn viên, thậm chí không thể nói với nhau một lời nào.

Lúc này, đám văn nhân thư sinh vẫn đang nối thơ, lấy Thượng Nguyên Dạ làm đề tài đã viết được hàng trăm câu.

Giữa sự ồn ào náo nhiệt, Trần Tích từ xa nhìn mâm bát trên bàn bên kia đã được dọn lên, Ly Dương Công chúa đột nhiên cất cao giọng: Tiểu nhị, lấy thêm đôi đũa nữa, chúng ta còn một người không đến được, để sẵn bát đũa coi như huynh ấy cũng cùng ăn bữa cơm đoàn viên.

Trần Tích ngẩn người.

Hắn nhìn thấy tiểu nhị mang bát đũa lên, Ly Dương Công chúa liền đặt chiếc bát không sang một bên, rồi đưa đũa cho Diêu lão đầu.

Diêu lão đầu gắp một miếng thịt cừu nướng bỏ vào chiếc bát không, Lương Cẩu Nhi cười khẩy, cũng gắp một đũa gỏi cá bỏ vào bát, Lương Miêu Nhi gắp vào đó một miếng bánh mè, Chu Vân Khê gắp vào bát một đũa chè Ngọc Lương Cao.

Ly Dương Công chúa tủm tỉm cười lấy thêm một chiếc bát không, rót đầy rượu đặt sang một bên, rồi xắn tay áo rót rượu cho mọi người: Đón giao thừa chén rượu rót đầy, nơi nào mà chẳng có người thân? Cạn ly!

Trần Tích nhìn Diêu lão đầu và những người khác cùng cụng ly với bát rượu trên bàn, ngửa cổ uống cạn. Hắn hít mũi, theo phản xạ định vươn tay lấy rượu trên bàn nhưng sực nhớ ra họ chưa mua rượu.

Bạch Hành Chân đảo mắt một cái, cao giọng hô: Chủ quán, mang rượu ra đây, loại ngon nhất!

Tiểu nhị xách một bình rượu ra, Bạch Hành Chân đứng dậy rót đầy hai bát cho mình và Trần Tích, bưng bát lên: Cạn!

Trần Tích lẳng lặng bưng bát rượu, ngửa cổ nốc cạn một hơi.

Bạch Hành Chân ngửa đầu tu ừng ực bát rượu, một dòng lửa nóng rát thiêu đốt dọc cổ họng, hai mắt rơm rớm nước, vừa đưa tay quạt gió vào miệng vừa xuýt xoa: Cay quá cay quá! Cái thứ này thì có gì ngon mà uống?

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai mọi người đón đọc nhé.