Chương 605: Thẩm vấn trong đêm.

Trời đã tối.

Xiềng xích lê trên mặt đất, phát ra những âm thanh lạnh lẽo và thô cứng.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, gian chính của Đô Sát Viện là một công trình ba gian, trên khung cửa treo một tấm biển nền đen chữ vàng, viết bằng sơn vàng bốn chữ Minh Cảnh Cao Huyền.

Trong gian chính thắp hàng chục ngọn nến, nến cắm trên những giá đồng, chiếu sáng rực rỡ cả không gian.

Trần Tích vẫn giữ vẻ mặt điềm nhiên, nhà họ Tề đã không đợi được nữa, lại muốn thẩm vấn ngay trong đêm để khép tội cho hắn?

Không đợi ai giục giã, Trần Tích nhấc chân bước qua ngưỡng cửa cao ngất. Xiềng xích lê trên ngưỡng cửa, phát ra một tiếng choang, tạo thành âm vang trong gian chính trống rỗng.

Cuối gian chính là một bức bình phong, vẽ hình sóng biển và mặt trời mọc, trước bình phong đặt ba chiếc án thư xếp thành hàng ngang, có ba người ngồi đó, đều mặc áo bào đỏ.

Ngồi chính giữa là Thượng thư bộ Hình Trịnh Chí Tiên, khoảng ngoài năm mươi tuổi, mặt vuông lông mày rậm, khóe miệng hơi trễ xuống, Trần Tích từng gặp ông ta trước điện Nhân Thọ.

Bên trái là Khanh Đại Lý Tự, mặt trắng không râu, ngón tay đặt trên án thư gõ nhẹ xuống mặt bàn, Trần Tích cũng từng gặp.

Bên phải là Tả Đô ngự sử Đô Sát Viện Trần Lễ Tôn, mặt lạnh như tiền.

Ánh mắt Trần Tích dừng lại trên mặt Trần Lễ Tôn một lát, rồi chuyển hướng. Hai bên án thư là hai hàng nha dịch, tay cầm côn thủy hỏa, khuôn mặt khuất trong bóng tối, không nhìn rõ biểu cảm.

Hai nha dịch đẩy hắn đến cách án thư khoảng ba trượng, dùng sức ấn hắn quỳ xuống, nhưng dù có dùng bao nhiêu sức, cũng không thể ấn Trần Tích quỳ xuống đất.

Có nha dịch vung côn thủy hỏa định giáng vào hõm chân Trần Tích, hắn quay đầu liếc xéo một cái, chiếc côn của nha dịch khựng lại giữa không trung, mãi không dám hạ xuống.

Thượng thư bộ Hình Trịnh Chí Tiên không muốn đợi thêm, vẫy tay ra hiệu cho nha dịch lui xuống: Mang văn tự ký tên đến đây.

Tam Pháp Ty hội thẩm phải do bộ Hình, Đại Lý Tự, Đô Sát Viện ba nha môn cùng ký tên mới được bắt đầu, một nha dịch bưng một tờ giấy Tuyên Thành trình lên án thư, Thượng thư bộ Hình cầm bút viết tên mình, rồi đóng dấu quan ấn.

Khi văn tự ký tên đưa đến trước mặt Trần Lễ Tôn, ông ta lại chần chừ không chịu hạ bút: Thẩm vấn trong đêm e là quá vội vàng, chi bằng chọn ngày khác thẩm vấn lại.

Thượng thư bộ Hình quay sang nhìn ông ta, không nhanh không chậm nói: Trần đại nhân, ngài và nghi phạm là chỗ chú cháu ruột thịt, theo luật pháp Đại Ninh ta, ngài phải lập tức né tránh, không được tham gia hội thẩm, xem hồ sơ, nghị án, ký tên, người vi phạm sẽ bị phạt bốn mươi gậy. Người đâu, gọi Hữu Đô ngự sử đại nhân đến ký tên.

Hữu Đô ngự sử từ bóng tối ở hậu đường bước ra, dường như đã đợi sẵn khoảnh khắc này từ lâu. Ông ta nhận lấy cây bút lông từ tay Trần Lễ Tôn, viết tên mình lên tờ văn tự, rồi đóng dấu quan ấn.

Thượng thư bộ Hình nhìn Trần Lễ Tôn sau án thư: Trần đại nhân, mời ngài?

Sắc mặt Trần Lễ Tôn biến đổi liên tục, chầm chậm đứng dậy khỏi ghế. Nhưng ông ta không muốn rời đi, liền bước ra ngoài gian chính, lặng lẽ đứng xem.

Thượng thư bộ Hình không đợi thêm nữa, gõ kinh đường mộc xuống án thư: Kẻ dưới đường là ai?

Trần Tích bình thản nói: Vũ Tương tử tước được ngự ban, Hải Đông Thanh Mật điệp ty, Trần Tích.

Thượng thư bộ Hình lại gõ kinh đường mộc: Ngươi có biết tội của mình không?

Trần Tích nhìn những người sau án thư: Có tội gì?

Có tội gì? Thượng thư bộ Hình lặp lại lời Trần Tích, vẫy tay ra hiệu ra bên ngoài: Dẫn nhân chứng vào.

Từ bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, từ xa đến gần, hai nha dịch xốc nách một người đi vào. Người đó mặc áo tù màu xám tro, tóc tai rối bù, đi đứng khập khiễng.

Người đó bị xốc nách đến cạnh Trần Tích rồi bị ấn quỳ xuống, đầu gối va xuống nền gạch xanh phát ra tiếng bình bịch.

Trần Tích cúi đầu nhìn.

Xa Đăng Khoa.

Trần Tích có chút thẫn thờ.

Hắn chưa từng nghĩ, hai người gặp lại nhau, lại ở một nơi như thế này.

Hắn từng tưởng tượng khi hai người gặp lại, hắn đã thoát khỏi mọi gông cùm, còn Xa Đăng Khoa chắc hẳn đã mua được vài chục mẫu ruộng tốt cho mình và Xuân Hoa, và cũng đã có một nếp một tẻ.

Hai người có thể ngồi bên bờ ruộng, ôn lại những ngày tháng ở y quán Thái Bình.

Nhưng ông trời dường như đang trêu đùa Trần Tích, xé toạc từng người từng việc mà hắn quan tâm, bày ra trước mắt hắn. Chỉ để nói cho hắn biết một điều, dù hắn có đi bao xa, gánh bao nhiêu thùng nước, cũng không thể trở về y quán Thái Bình nhỏ bé ở phố An Tây đó nữa.

Trần Tích khẽ hỏi: Bọn họ có đánh cậu không?

Xa Đăng Khoa ngẩng đầu lên, ánh mắt chạm nhau với Trần Tích trong tích tắc, rồi vội vàng cúi xuống, toàn thân hơi run rẩy.

Trần Tích thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn những ngọn nến chập chờn trong gian chính, không biết đang nghĩ gì: Cứ nói hết những chuyện liên quan đến tôi ra đi, để bọn họ không đánh cậu nữa.

Xa Đăng Khoa sững sờ.

Giọng Thượng thư bộ Hình vang lên từ sau án thư: Nhân chứng dưới đường, xưng danh.

Xa Đăng Khoa quỳ trên đất, giọng run rẩy: Thảo dân Xa Đăng Khoa, người Lạc Dương.

Xa Đăng Khoa, Thượng thư bộ Hình gõ mạnh kinh đường mộc xuống án, giọng đột ngột cao lên: Vụ án cướp ngục ở Lạc Dương, ngươi có biết tình hình không?

Sự run rẩy của Xa Đăng Khoa càng dữ dội hơn, hắn nằm phủ phục trên đất, trán chạm vào nền gạch xanh lạnh lẽo, im lặng hồi lâu: Thảo dân biết.

Xa Đăng Khoa nằm trên đất, đứt quãng nhớ lại: Thảo dân lúc đó nằm sấp trên mái nhà, tận mắt nhìn thấy Trần Tích đi vào nội ngục.

Ngón tay Thượng thư bộ Hình gõ nhẹ lên án thư: Sau khi hắn vào thì sao?

Xa Đăng Khoa cố gắng nhớ lại: Sau khi hắn vào, bọn thảo dân liền nghe thấy tiếng còi đồng.

Còi đồng?

Giọng Xa Đăng Khoa nhỏ đi một chút: Còi của cai ngục, sau khi tiếng còi vang lên, bốn bề đều có người thổi còi đáp lại, rất nhiều Giải Phiền vệ từ trong ngõ xông ra, chạy về phía nội ngục.

Sau đó thì sao?

Xa Đăng Khoa chần chừ một lát: Sau đó Lương Cẩu Nhi liền ra tay, hắn giết rất nhiều người.

Thượng thư bộ Hình trầm giọng hỏi: Lương Cẩu Nhi giết bao nhiêu người?

Thảo dân đếm không xuể.

Thượng thư bộ Hình hỏi tiếp: Sau khi Trần Tích vào nội ngục, ngươi có vào không? Ngươi đã thấy gì?

Xa Đăng Khoa trả lời: Thảo dân cũng vào, thấy Trần Tích giết cai ngục, ném chìa khóa phòng giam cho thảo dân, bảo thảo dân mở cửa cứu Xuân Hoa. Còn hắn thì chạy đến trước cửa phòng giam của Thế tử la hét gì đó không nghe rõ, sau đó lại đến trước cửa phòng giam của Tĩnh Vương, nói gì cũng không nghe rõ, thảo dân cứu được Xuân Hoa liền chạy ra ngoài.

Sau đó thì sao?

Xa Đăng Khoa nằm phục trên đất, giọng nghẹn ngào: Sau đó thảo dân thấy hắn đi ra từ nội ngục, mang theo Thế tử.

Thượng thư bộ Hình không hỏi thêm nữa, lời khai của nhân chứng này, kết hợp với các chi tiết của vụ án ngày hôm đó, đủ để kết tội Trần Tích cướp ngục.

Gian chính im lặng hồi lâu, lâu đến mức Trần Tích tưởng họ sẽ không hỏi nữa.

Tuy nhiên đúng lúc này, giọng Trịnh Chí Tiên lại vang lên: Xa Đăng Khoa, sau khi thoát khỏi nội ngục, ai là người giúp các ngươi rời khỏi Lạc Dương, trốn thoát khỏi sự truy bắt? Có phải là đích nữ nhà họ Trương, Trương Hạ đã mượn tay Phật môn để đưa các ngươi ra khỏi thành không?

Trần Tích quay phắt lại nhìn Xa Đăng Khoa, vừa rồi hắn bảo đối phương nói ra những chuyện liên quan đến mình, chính là ám chỉ đối phương đừng kéo theo những người khác vào nữa, chỉ cần giao nộp một mình hắn là được.

Như vậy, sẽ không liên lụy đến nhà họ Trương.

Nhưng Xa Đăng Khoa không biết đã bị nhà họ Tề thẩm vấn bao nhiêu lần, cũng đã sớm khai ra Trương Hạ rồi.

Lần này nhà họ Tề không chỉ nhắm vào hắn, mà còn liên lụy đến cả nhà họ Trần, Trương Hạ và nhà họ Trương, cùng với phe Thiến đảng Tư Lễ Giám mà Mật điệp ty có dính líu. Tề Các lão sau khi tỉnh lại đã nhẫn nhịn một tháng, lại muốn mượn chuyện này giết sạch đối thủ chính trị để lập uy, khiến thiên hạ không dám coi thường nhà họ Tề.

Xa Đăng Khoa cúi đầu không dám nhìn Trần Tích: Vâng, cô ấy sắp xếp cho bọn thảo dân trốn sau tượng Phật, được các tăng nhân đi tuần du khiêng đến chùa Đà La ở Lạc Dương, rồi đi theo đường hầm rời đi, đường hầm thông thẳng đến chùa Quảng Tế ngoài thành.

Thượng thư bộ Hình ngẩng đầu nhìn nha dịch: Trương gia nữ đâu?

Thị lang bộ Hình ngoài sảnh chần chừ, cuối cùng một người bước qua ngưỡng cửa bẩm báo: Bẩm đại nhân, bọn ti chức đã lục soát khắp thành ba canh giờ, trước tiên lục soát phủ họ Trương, nhưng không tìm thấy người, lại lục soát các tửu điếm, khách điếm trong nội thành, cũng không thấy tăm hơi…

Thượng thư bộ Hình giận dữ quát: Lề mề lề mề, người đâu?

Thị lang bộ Hình cúi đầu chắp tay: Đại nhân, Trương Hạ này giống như bốc hơi khỏi thế gian vậy, tìm thế nào cũng không thấy…

Lời còn chưa dứt, bỗng nghe thấy tiếng cổng chính Đô Sát Viện ầm ầm mở tung.

Ba vị đại quan áo đỏ ngồi sau án thư ngẩng đầu nhìn ra, chỉ thấy một người khoác áo bào trắng, mặt đeo mặt nạ hình rồng bước qua ngưỡng cửa, như đi vào chốn không người xuyên qua đám nha dịch, tiến về phía gian chính.

Theo sau là hơn mười tên mật điệp, Kiểu Thỏ, Vân Dương, Bảo Hầu cũng có mặt trong đó.

Bạch Long.

Sau án thư trong gian chính, Thượng thư bộ Hình và những người khác đồng loạt đứng dậy, cảnh giác nhìn Bạch Long bước vào gian chính.

Không đợi họ lên tiếng, Bảo Hầu vẫy tay với đám mật điệp phía sau, dưới chiếc mặt nạ khỉ bằng gỗ, một giọng nữ ra lệnh: Lấy cho Bạch Long đại nhân một chiếc ghế.

Các mật điệp đưa mắt nhìn nhau, trong gian chính này chỉ có bốn chiếc ghế, ba vị ngồi sau án thư mỗi người một chiếc, thư ký quan ngồi một chiếc.

Ngay khi đám mật điệp định đi cướp chiếc ghế của thư ký quan, Bảo Hầu chỉ vào chiếc ghế phía sau Hữu Đô ngự sử, dưới chiếc mặt nạ vang lên giọng nói khàn khàn: Lấy chiếc đó cho đại nhân.

Hai tên mật điệp xông lên, đẩy Hữu Đô ngự sử ra, khiêng chiếc ghế đặt xuống giữa gian chính.

Bạch Long vén vạt áo ngồi xuống, ánh nến không ngừng lay động, soi rọi chiếc mặt nạ hình rồng lúc sáng lúc tối.

Thượng thư bộ Hình ngồi lại xuống ghế, lạnh lùng nói: Từ bao giờ Thiến đảng cũng có thể nhúng tay vào việc Tam Pháp Ty hội thẩm của bọn ta? Ngày mai bản quan nhất định sẽ vào cung tham tấu ngươi một bản.

Bạch Long quay sang nhìn ông ta, thong thả nói: Trịnh đại nhân, Mật điệp ty ta giám sát bách quan, Tam Pháp Ty lại lén lút thẩm vấn huân quý của triều đình, bản tọa đương nhiên phải đến xem rồi.

Sắc mặt Thượng thư bộ Hình u ám: Lén lút thẩm vấn? Bộ Hình, Đại Lý Tự, Đô Sát Viện đều đã ký tên đóng dấu, sao lại nói là lén lút thẩm vấn?

Bạch Long không nhanh không chậm nói: Theo luật pháp Đại Ninh ta, Tam Pháp Ty hội thẩm nhất định phải ‘công thẩm ban ngày’ tại đại đường bộ Hình, hơn nữa phải mở rộng cửa để dân chúng ‘nghe thẩm’, việc xử tử tù nhân phải trước giờ Mùi, đây gọi là ‘Hành hình giữa chợ, để dân chúng cùng thấy’. Thượng thư đại nhân, ngay cả điều luật này ngài cũng không nhớ, làm sao làm Thượng thư bộ Hình được?

Thượng thư bộ Hình lộ vẻ chần chừ.

Bạch Long mỉm cười: Trịnh đại nhân không nhớ sao? Trong phần Hình luật của Đại Ninh luật, điều thứ bảy mươi ba, hễ là trọng án do Tam Pháp Ty hội thẩm, phải công thẩm tại đại đường bộ Hình, bắt đầu sau giờ Mão, kết thúc trước giờ Mùi, cho phép dân chúng nghe thẩm. Nếu có người vi phạm, vụ án đang xét xử phải giao cho quan chức có thẩm quyền điều tra lại, quan chủ thẩm bị xử lý vì tội vi phạm quy định, nhẹ thì phạt bổng lộc, nặng thì giáng chức xử phạt.

Ông ta chỉ vào bản cung khai trước mặt thư ký quan, Bảo Hầu lập tức hiểu ý, lấy bản cung khai mang đến trước mặt Bạch Long.

Bạch Long tiện tay xé bản cung khai thành hai nửa, sau đó đứng dậy hỏi: Trịnh đại nhân còn muốn tham tấu bản tọa không?

Thượng thư bộ Hình sa sầm mặt mày, không nói gì.

Bạch Long dẫn đám mật điệp đi ra ngoài như chốn không người: Nếu không tham tấu, thì mau chóng áp giải tội phạm và nhân chứng đến đại lao bộ Hình, ngày mai làm phiền các vị lại phải vất vả xét xử lại một lần nữa.