Chương 378: Nước Đã Đổ Khó Hốt.

Vị nữ quan trẻ kia là ai vậy?

Tôi thấy qua nàng ấy rồi, con gái của Tĩnh Vương, Châu Bạch Lý.

Là nàng ấy sao?

Các quan phu nhân ngước đầu nhìn lên bậc thềm đá.

Giữa muôn người đổ dồn ánh mắt, Hoàng hậu dịu dàng nắm lấy cổ tay Bạch Lý, thong thả bước xuống bậc thềm, như đang dắt chính con gái mình.

Trên bậc thềm đá, chỉ còn lại một mình Tiết Quý phi với khuôn mặt âm trầm, hắc ám.

Hoàng hậu đi đến trước mặt các phi tần rồi dừng bước, các phi tần đều cúi đầu, cùng với các mệnh phụ và quan phu nhân phía sau, như thủy triều nhường ra một con đường.

Khi đám người tách ra, Ô Vân lại nhảy vào lòng Bạch Lý, Hoàng hậu buông tay nàng ra, trêu đùa: Lạ thật, tiểu vật này với bổn cung cũng chẳng thân thiết đến vậy, sao với ngươi lại vừa gặp đã như quen từ lâu? Chẳng lẽ nó có linh tính, cũng biết ngươi là người được trời chiếu cố?

Tiếng nói của Hoàng hậu ngày càng lớn, không giống nói cho Bạch Lý nghe, ngược lại như đang nói cho tất cả mọi người: Đã như vậy, về sau ngươi có thể thường đến Khôn Ninh cung, để trời cao cũng chiếu cố nhiều hơn cho Khôn Ninh cung của ta.

Bạch Lý ôm Ô Vân, cúi đầu thi lễ: Vâng, Hoàng hậu nương nương.

Hoàng hậu nhìn sang vị đề đốc Thần Cung giám bên cạnh, mặt mày trầm tĩnh nói: Đề đốc đại nhân, không có vấn đề gì chứ?

Trên mặt đề đốc Thần Cung giám vẫn còn lưu lại vết máu như rãnh sâu kia, vội vàng cúi người: Nương nương đã mở kim khẩu, tự nhiên là không có vấn đề.

Hoàng hậu cười nói với Bạch Lý: Đi thôi, đi hái dâu với ta.

Bà dẫn Bạch Lý xuyên qua giữa các phi tần, quan phu nhân, nữ quan, mắt không liếc ngang.

Châu Linh Vận đứng trong đám người, lặng lẽ nhìn Bạch Lý đi qua bên cạnh mình. Nàng muốn chen qua đám người đến gần, nhắc Bạch Lý đừng quên dẫn mình cùng đi, nhưng Giải Phiền vệ đã sớm canh giữ ở rìa đám người, như một bức tường, dùng ánh mắt đẩy lui nàng.

Nàng mấy lần muốn mở miệng gọi, nhưng các nữ sử trong cung cầm kim tiết của Hoàng hậu khẽ rung, âm thanh loảng xoảng nhắc nhở mọi người giữ trật tự, nàng chỉ có thể từ từ nuốt hai chữ tỷ tỷ đang ở đầu môi.

Bạch Lý cũng không nhìn nàng thêm lần nào.

Châu Linh Vận chợt nghĩ, nếu là trước kia, chắc chắn tỷ tỷ sẽ tìm cách dẫn mình đi cùng. Đồ ăn ngon đều cho mình, che chở cho mình.

Nếu không có Huyền Chân…

Nghi trượng Hoàng hậu đi trước, sau đó là các phi tần, rồi đến các mệnh phụ, cuối cùng mới là nữ quan Cảnh Dương cung. Châu Linh Vận chỉ có thể đi theo cuối cùng trong đoàn nghi trượng, ánh mắt xuyên qua khe hở của biển người mơ hồ trông thấy bóng lưng Bạch Lý.

Nước đã đổ khó hốt.

Trong số các quan phu nhân, Tề Chiêu Ninh chợt trầm mặc, Tề Chiêu Vân quay đầu nhìn nàng: Sao đột nhiên ủ rũ thế?

Tề Chiêu Ninh hỏi không đầu không đuôi: Nàng ấy chính là vị quận chúa trong ‘Biện Lương Tứ Mộng’ đó phải không?

Tề Chiêu Vân bất lực: Bạch Lý quận chúa chính là Bạch Lý quận chúa, không phải quận chúa nào trong ‘Biện Lương Tứ Mộng’ đâu, đừng có nhập tâm quá sâu.

Tề Chiêu Ninh không nói gì, nàng đăm đăm nhìn Bạch Lý đi đến đối diện, rồi vượt qua bên cạnh.

Nàng nhìn khuôn mặt thanh tú không một chút trang điểm của đối phương, nhớ lại bóng lưng thẳng tắp vừa rồi của nàng xuyên qua đám người bước lên đại điện, khẽ tự nói: Không trách những người kể chuyện từng gặp họ, lại đưa họ vào trong truyện. Nếu đổi tôi viết câu chuyện này, cũng sẽ thấy họ xứng đôi, trong cốt cách họ là cùng một loại người.

Tề Chiêu Vân thắc mắc: Nói gì vậy?

Tề Chiêu Ninh quay đầu nhìn Tề Chiêu Vân, trong đáy mắt giấu những suy nghĩ phức tạp: Chị, Trần Tích đã lừa em, việc hắn dắt ngựa cho quận chúa tuyệt đối không phải nhân tình thế cố như hắn nói, giữa họ có tình cảm. Hắn đến Thiên Bảo các cũng không phải vì em, chị có thấy cây trâm gỗ trên đầu Châu Bạch Lý không, em đoán Trần Tích là vì nàng ấy mà đến, nên hắn mới chỉ mua một cây trâm bạc mộc mạc.

Tề Chiêu Vân thở dài: Chỉ nhờ thấy một mặt này, em đã có thể khẳng định chắc chắn như vậy sao? Nhỡ đâu em đoán sai thì sao.

Tề Chiêu Ninh kiên định: Em sẽ không đoán sai đâu, nhất định là như vậy.

Tề Chiêu Vân khuyên giải: Cho dù thực sự như em nghĩ, Bạch Lý quận chúa đã ở trong Cảnh Dương cung, giữa họ không còn khả năng gì nữa, em còn bận tâm làm gì?

Tề Chiêu Ninh chợt cười: Đúng vậy, có tình cảm thì đã sao. Từ nhỏ đến lớn, thứ mà Tề Chiêu Ninh ta muốn, chưa từng có thứ gì không lấy được.

Tề Chiêu Vân lẩm bẩm: Có tình cảm thì đã sao…

Tề Chiêu Ninh nhận ra tâm trạng chị gái đang thấp thỏm, lập tức tò mò hỏi: Chị, chị với cái tên Hoàng Khuyết thế nào rồi?

Tề Chiêu Vân nói nhỏ: Ông nội muốn hắn nhập tịch, hắn không chịu.

Tề Chiêu Ninh nhướng mày: Sao hắn không chịu? Nhập tịch nhà họ Tề ta đâu có làm nhục hắn.

Tề Chiêu Vân nhìn xa xăm về phía bầu trời: Không trách hắn.

…

…

Hoàng hậu và Bạch Lý bước vào vườn dâu, không hiểu sao, Bạch Lý bên cạnh bà chợt cảm thấy an tâm.

Hoàng hậu tươi cười nói: Hôm nay cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi được trời chiếu cố, chậu nước bẩn này chắc chắn sẽ hắt lên người bổn cung.

Bạch Lý hơi cúi đầu: Nương nương không cần khách sáo, đây là việc dân nữ nên làm.

Hoàng hậu tò mò hỏi: Vừa rồi, ngươi đã làm thế nào để ném ra chín lần âm dương vậy?

Bạch Lý cân nhắc giải thích: Sau khi dọn vào Cảnh Dương cung, từng có tiên nhân báo mộng cho dân nữ, vừa rồi dân nữ thấy Hoàng hậu nương nương gặp nguy nan, liền liều lĩnh thử một phen.

Hoàng hậu quan sát thần sắc nàng, biết nàng đang nói dối, nhưng không bận tâm.

Trên đời này, ai mà không có bí mật chứ?

Hoàng hậu cười nói: Ngươi cũng dũng cảm thật, ngay cả Giải Phiền vệ cũng không để vào mắt, dám thẳng thừng bước lên đại điện như vậy. Nhỡ bị chặn lại thì sao, nhỡ bị đeo mũ đại bất kính thì sao? Tiết muội muội lúc này có lẽ cũng hối hận, hôm nay nàng tính toán hết mọi chuyện, duy chỉ không tính đến ngươi – một nữ quan Cảnh Dương cung nhỏ bé.

Bạch Lý trầm mặc không nói.

Nàng không dũng cảm như người khác nghĩ, nàng chỉ biết rằng, có người chèo một chiếc thuyền con đến đây, nhất định đã trải qua sóng gió lớn, chịu không ít khổ cực.

Vậy nàng cũng nên làm gì đó.

Hoàng hậu đứng dưới một gốc dâu, ngước nhìn ánh nắng từ kẽ lá rơi xuống mặt: Hôm nay thấy ngươi bước lên bậc thềm, ta có chút hoảng hốt, cứ như hơn hai mươi năm trước ở Chính Dương môn lần đầu gặp phụ thân ngươi.

Bạch Lý giật mình.

Trong lời nói của Hoàng hậu, giao tình với phụ thân Tĩnh Vương không hề nông cạn, nhưng trước giờ chưa từng nghe ai nhắc đến.

Nguyên Cẩn phía sau hai người nghe lời này, lập tức đưa lên kim thái câu nhắc nhở: Nương nương, nên hái dâu rồi.

Nhưng Hoàng hậu không để ý đến bà, tự mình cảm thán: Các ngươi thực ra không giống nhau lắm, tính cách cũng khác, nhưng vừa rồi ta lại có chút hoảng hốt.

Sắc mặt Nguyên Cẩn biến đổi, quay đầu bảo các nữ sử trong cung lui ra: Đi hái dâu bên cạnh đi, không có lệnh của ta, không được lại gần.

Hoàng hậu tiếp tục: Năm đó hắn từ phương Nam bình loạn trở về, bọn con gái chúng ta đợi trong Chính Dương môn. Ta vẫn nhớ, hôm đó ta cài một đóa hoa cài màu trắng, đó là lúc ta đẹp nhất. Nhưng thoáng cái, hắn đã không còn, ngay cả ta cũng sắp già rồi.

Bạch Lý không nói gì, bởi những lời này thực ra không phải nói cho nàng nghe.

Hoàng hậu vuốt ve cây dâu: Ngươi xem, trên cây này có chữ ‘Tĩnh’, là lúc ta nhỏ dại không hiểu chuyện lén khắc, giờ lớp vỏ cây đã mọc mờ đi rồi. Năm mười lăm tuổi, ta đã theo mẫu thân đến Tiên Đàn đàn hái dâu, năm nào cũng đến, lúc đó là xem người khác tế tự thần tằm, giờ đây lại đến lượt mình. Năm năm đến, Tiên Đàn đàn năm nào cũng như nhau, duy chỉ người đến hái dâu là khác nhau.

Nói đến đây, Hoàng hậu nhẹ nhàng vuốt má Bạch Lý: Tội nghiệp thật, sao họ lại nỡ lòng ném ngươi vào nơi như Cảnh Dương cung. Trong mắt những ‘đại trượng phu’ kia chỉ có giang sơn xã tắc, chỉ có lý tưởng báo phụ, ngày ngày không phải hy sinh cái này, là hy sinh cái kia, họ không biết yêu người khác, thậm chí không yêu chính mình.

Bạch Lý khép mí mắt.

Hoàng hậu dịu dàng cười: Yên tâm, về sau có ta chăm sóc ngươi. Giúp phụ thân ngươi phản ánh e là không làm được, nhưng để ngươi tránh khỏi một ít khổ nạn không khó, về sau ta với ngươi làm bạn trong thâm cung vậy, Khôn Ninh cung cách Cảnh Dương cung không xa.

Bạch Lý nói nhỏ: Đa tạ Hoàng hậu nương nương.

Lúc này, Lâm Triều Thanh vội vã đến, cách hơn mười bước bị Nguyên Cẩn chặn lại: Chuyện gì, nói.

Lâm Triều Thanh cúi người chắp tay: Tấu Hoàng hậu nương nương, tế tửu Tiên Đàn đàn trúng độc băng hà, bề tôi bất tài, không thể sớm phát hiện manh mối…

Hoàng hậu không bận tâm, chậm rãi nói: Lâm đại nhân không cần hoảng sợ, kẻ dám làm việc này sao lại không chuẩn bị chút này? Chắc chắn là chuẩn bị chu đáo rồi mới ra tay. Thả lỏng đi, bổn cung cũng không trông mong ngươi thực sự bắt được chứng cứ gì đâu.

Chương 36:

Lâm Triều Thanh nghiêm nghị nói: Bề hạ hổ thẹn. Bề hạ sẽ đem những người khác áp giải vào Chiếu ngục, sẽ không thả họ ra nữa.

Hoàng hậu khẽ cười: Hà tất như vậy, đều là những quân cờ bất đắc dĩ cả thôi. Ta không muốn tạo thêm sát nghiệp, vẫn cứ thả hết đi.

Lâm Triều Thanh kiên quyết: Nương nương không thể, chính là nương nương muốn cho họ một con đường sống, Nội tướng đại nhân và Ngô Tú đại nhân cũng sẽ không đồng ý đâu.

Hoàng hậu hứng thú lạt lẽo: Đã ta nói không tính, vậy cứ làm theo ý các ngươi.

Lâm Triều Thanh sửng sốt: Nương nương, bề hạ không có ý đó.

Hoàng hậu vung vẩy ống tay áo: Lui xuống đi.

Đợi Lâm Triều Thanh đi xa, bà cười nói với Bạch Lý: Ngươi xem, dẫu quý là Hoàng hậu cũng có nhiều chỗ bất đắc dĩ. Không chỉ ta, ngay cả Hoàng thượng cũng vậy.

Bạch Lý khẽ nói: Thái tử đã là trữ quân rồi, Tiết Quý phi lại hà tất vội vàng hại nương nương?

Hoàng hậu cười giúp nàng vén tóc ra sau tai: Ngươi ở trong Cảnh Dương cung không thấy ánh mặt trời, còn chưa biết tình cảnh Thái tử hiện nay không mấy khả quan đâu, Tiết muội muội hẳn là có chút nóng lòng. Đúng lúc Hoàng thượng giờ đây lại xa cách ta, nàng ấy liền muốn nhân cơ hội trừ khử đối thủ duy nhất của Thái tử.

Hoàng hậu nhẹ nhàng nói: Nhưng rốt cuộc nàng ấy vẫn không đoán thấu ý của Hoàng thượng. Hoàng thượng khổ vì ngoại thích đã lâu, Hoàng thượng càng xa cách bổn cung, Thái tử mới càng không có hy vọng.

Bạch Lý lặng lẽ nghe, lặng lẽ học.

Hoàng hậu vỗ vỗ đầu nàng: Học mấy chuyện vô vị này làm gì, về cung thôi.

Bạch Lý nghi hoặc: Nương nương vẫn chưa hái dâu.

Hoàng hậu hóm hỉnh: Diễn mệt rồi, năm nay tạm không diễn nữa. Bổn cung lại không có quyền miễn giảm thuế khóa, cho dân nghỉ sức, lẽ nào năm nay mất mùa, lại đổ hết lên đầu bổn cung sao?

Bạch Lý sửng sốt.

Hoàng hậu kéo Bạch Lý đi ra ngoài: Yên tâm, tất cả mọi người đều cho rằng lúc này bổn cung nên đang nổi trận lôi đình, bổn cung dẫu có lười biếng một chút, họ cũng không dám nói gì đâu.

……

……

Giờ Ngọ.

Trần Tích đứng trước cổng đàn Tiên Tàm, xoa xoa chiếc trâm bạc trơn giấu trong kẽ hở giáp tay, lặng lẽ chờ đợi.

Hắn trước đó nghe thấy từ trong đàn Tiên Tàm truyền ra tiếng ồn ào, tiếp đó lại thấy Giải Phiền vệ áp giải hơn ba mươi thái giám đàn Tiên Tàm rời đi, còn khiêng đi một thi thể được phủ vải trắng.

Xảy ra chuyện gì vậy? Có người mưu nghịch tạo loạn, hay là cố ý quấy rối đại điển?

Giải Phiền vệ giữ kín như bưng.

Ngay lúc này, tiếng xào xạc của kim tiết Hoàng hậu từ xa vọng lại gần, đại điển tế tự vốn định đến giờ Thân mới kết thúc, vậy mà lại kết thúc sớm.

Trần Tích lùi ra bên đường, nhìn Hoàng hậu từ cửa lớn bước ra, lên xe phượng dừng trước cửa.

Cùng lên phượng dư với bà, còn có Bạch Lý và Ô Vân.

Trần Tích nhìn bóng lưng họ lên xe, suy nghĩ mãi vẫn không thể hiểu nổi, làm sao chỉ một buổi sáng, Hoàng hậu và Bạch Lý lại trở nên thân thiết như vậy?

Ô Vân đột nhiên ‘meo’ một tiếng.

Trần Tích đầu tiên nhíu mày, sau đó lại thư giãn ra, không có chuyện gì thì tốt.

Nhưng giờ Bạch Lý ở bên cạnh Hoàng hậu, mình còn làm sao đưa chiếc trâm bạc cho nàng? Sợ là chỉ có thể đợi về sau.

Đang suy nghĩ, nữ sử trong cung buông rèm che vải sa bốn phía phượng dư xuống, che chắn ánh mắt dòm ngó bên ngoài, nghi trượng từ từ chuyển động.

Trần Tích vừa định lên ngựa hộ tống, bỗng nghe sau lưng có người gọi: Trần Tích!

Hắn bất đắc dĩ quay đầu: Tề tam tiểu thư.

Tề Chiêu Ninh cười tiến lại gần: Quen biết lâu như vậy rồi, sao không chịu gọi ta một tiếng Chiêu Ninh?

Trần Tích chắp tay: Tề tam tiểu thư có việc gì sai bảo tại hạ sao?

Tề Chiêu Ninh đưa tay ra: Đưa ta.

Trần Tích sửng sốt: Cái gì?

Tề Chiêu Ninh đưa lòng bàn tay đến trước mặt hắn, chớp mắt nói: Ta và tỷ tỷ mấy hôm trước đến Thiên Bảo các trông thấy xe ngựa của ngươi, còn giả vờ gì nữa.

Hắn lắc đầu: Tề tam tiểu thư xin lỗi, hôm đó tại hạ đến Thiên Bảo các chỉ là đi xem xét gia nghiệp của mình, không mua gì cả.

Thế nhưng ngay lúc này, Tề Chiêm Chước bỗng sờ vào giáp tay của Trần Tích: Sư phụ đừng khách sáo nữa, đồ đệ đã thấy sư phụ sờ mò chiếc trâm đó suốt dọc đường rồi.

Trần Tích quay tay nắm lấy cổ tay Tề Chiêm Chước, bình tĩnh nhìn thẳng vào mắt hắn.

Tề Chiêm Chước ngượng ngùng: Chiếc trâm đó không phải giấu trong giáp tay của sư phụ sao, con gái đã mở miệng với sư phụ rồi, sư phụ còn khách sáo gì nữa.

Hắn thực sự tưởng chiếc trâm này là chuẩn bị cho Tề Chiêu Ninh, nên không hiểu vì sao Trần Tích biến sắc.

Đằng xa, Lý Huyền lớn tiếng: Trần Tích, Tề Chiêm Chước, mau lên ngựa, hộ tống Hoàng hậu nương nương hồi cung.

Trần Tích quay người định đi, Tề Chiêu Ninh bỗng nói: Tên xa phu nhà ngươi hôm đó đã nói với ta rồi, ngươi đến Thiên Bảo các là để chọn một món quà hôm nay tặng ta, mau đưa ta đi.

Trần Tích chợt nhận ra, hôm đó mình đến Thiên Bảo các, hai chị em họ Tề từng trò chuyện với Tư Tào Quý, lời nói dối mình dùng để đối phó với Tư Tào Quý, lại bị đối phương tin là thật.

Tề Chiêu Ninh trêu chọc: Sao, lẽ nào tên xa phu nhà ngươi lừa ta? Vậy ta phải tìm hắn hỏi tội đấy!

Trần Tích cân nhắc hồi lâu, cuối cùng rút từ kẽ hở giáp tay ra chiếc trâm bạc trơn: Tại hạ quả thực có mua cho Tề tam tiểu thư một chiếc trâm, nhưng hôm nay thấy quan quyến trong kinh đeo đều châu báu lấp lánh, chiếc trâm bạc trơn này thực sự có chút không đẹp mặt. Tề tam tiểu thư chi bằng đợi tại hạ đến Thiên Bảo các đổi một chiếc tốt hơn, ngày mai đưa đến phủ Tề…

Tề Chiêu Ninh cắt ngang lời hắn, lấy chiếc trâm bạc trơn từ tay hắn: Không sao, ngươi tặng gì ta cũng thích.

Trần Tích vừa định nói thêm gì, bỗng nghe Lý Huyền lại giục: Mau lên, nghi trượng sắp đi xa rồi!

Hắn hít một hơi thật sâu, quay người lên ngựa.

Tề Chiêu Ninh cúi đầu nhìn vào chiếc trâm bạc trơn trên tay, ngón tay cái dùng sức xoa xoa tám chữ thợ khắc: Niên niên tuế tuế và Tuế tuế niên niên.

Nàng nắm chặt chiếc trâm trong tay, ngẩng đầu nhìn bóng lưng Trần Tích thúc ngựa xa dần, chiếc trâm trong lòng bàn tay đâm đến chảy máu.