Chương 625: Xin một vò rượu.

Đã từng có lúc, Trần Tích tưởng chừng như mỗi bước đi của bốn ngàn dặm đường đều trở nên vô nghĩa.

Vì vậy, hắn trả lại sáu hạt dưa vàng cho Bạch Lý, trả lại bạc và tước vị cho triều đình, trả lại dải lụa đỏ viết Năm năm tháng tháng, tháng tháng năm năm cho gió, chỉ quên trả lại bản thân cho chính mình.

Nhưng những gì hắn đã trải qua trong một năm qua, không phải là vô nghĩa, đúng không?

Trần Tích nhìn cờ Nhật Nguyệt Tinh Thần tung bay trong gió, đội ngũ đón dâu từ từ xuất phát, mấy trăm năm nay kinh thành lần đầu tiên nhìn thấy tân lang, tân nương cùng cưỡi một con ngựa đi thành thân, trước ngực tân lang không có hoa đỏ lớn, trên đầu tân nương không có khăn voan đỏ.

Cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nghi trượng ngự tiền đi đón dâu cho một tên thứ tử.

Đột nhiên, những sợi tóc sau gáy Trương Hạ bay đến bên cánh mũi hắn, hắn xoa xoa mũi, cười đáp lại lời Trương Hạ: Đúng vậy.

Đội ngũ ra khỏi Phủ Hữu nhai, sau đó là đại lộ Trường An, bách tính hai bên đường ngày càng đông, cho đến khi chật cứng.

Tất cả mọi người đội tuyết lớn đứng trên nền tuyết đọng, lặng lẽ nhìn những chiếc đuôi trĩ trắng trên đầu Vũ Lâm quân chỉnh tề tăm tắp, mà đôi nam nữ thiếu niên được Vũ Lâm quân hộ tống ở giữa lại đặc biệt xứng đôi.

Nếu có người viết lại tất cả những chuyện này thành thoại bản, có lẽ sẽ lại nổi danh khắp kinh thành, rồi truyền khắp Nam Bắc đại giang.

Trong đám đông, có người nhìn Vũ Lâm quân hùng dũng đi xa, nhỏ giọng lẩm bẩm: Một tên thứ tử bị tước tước vị, một tên yêm đảng danh tiếng thối nát, dựa vào đâu mà có nhiều người giúp đỡ như vậy?

Trong góc, một giọng nói cười đáp: Đúng vậy, các ngươi không thấy lạ sao, một tên thứ tử bị tước tước vị, sao lại có Vương tiên sinh đến giúp làm mai, sao lại có Vũ Lâm quân giúp dẹp đường, sao lại có người mang đến ba mươi sáu gánh sính lễ? Dựa vào đâu mà có nhiều người giúp đỡ hắn như vậy?

Bách tính vây xem nhìn sang, vừa vặn nhìn thấy một đạo sĩ trẻ tuổi búi tóc lộn xộn, ngồi ngả ngớn trên một con trâu xanh lớn, trên tay ôm một cuốn vô tự thiên thư, cười híp mắt nói: Dựa vào việc hắn ở Lạc Thành, dám một mình một ngựa ra khỏi thành dẹp loạn nạn dân làm phản, dựa vào việc hắn tắm máu chém giết ở Cố Nguyên… Bỏ đi, nói với đám người ngu muội các ngươi cũng không hiểu, đợi bần đạo dùng cuốn vô tự thiên thư này viết ra thoại bản mới, tự nhiên sẽ rõ trắng đen.

Có nữ nhân nhận ra y: Ngài… Ngài là đại đệ tử của Hoàng Sơn Trương Lê đạo trưởng, người viết ra Biện Lương tứ mộng đó!

Trương Lê cười dùng ngón tay cách không chỉ vào nàng ta: Có mắt nhìn.

Nữ nhân gặng hỏi: Trương Lê đạo trưởng đang viết thoại bản mới sao? Thoại bản mới còn viết về câu chuyện của Lý Trường Ca nữa không?

Trương Lê lắc đầu: Không viết nữa, lần này sẽ viết một câu chuyện mới, rất dài rất dài.

Nữ nhân lại hỏi: Thoại bản mới tên là gì?

… Trương Lê suy nghĩ hồi lâu, sau đó cười nhạt: Vẫn chưa nghĩ ra, để bần đạo nghĩ thêm đã.

Nói xong, y vỗ vỗ cổ con trâu xanh lớn: Đi thôi.

Người đi đường tò mò hỏi: Đạo trưởng đi đâu?

Trương Lê cười lớn: Đương nhiên là đi ăn tiệc cưới của Trần Tích rồi. Nghe nói cỗ bàn của Tiện Nghi Phường là tuyệt nhất, còn có Thạch Đống Xuân của nhà họ nữa, ngày thường tự mình đi ăn thì quá tốn kém, hôm nay có người mời khách, chắc chắn là phải đi góp vui rồi.

Có gã hán tử nhỏ giọng lẩm bẩm: Không phải nói người tu đạo không được ăn thịt uống rượu sao?

Trương Lê lắc đầu: Biết một mà không biết hai, kiêng thịt cấm rượu là Toàn Chân, Hoàng Sơn ta sư tòng tổ sư Trương Đạo Lăng, là truyền nhân phái Chính Nhất, trừ bò, chó, cá lóc, nhạn là không được ăn, những thứ khác đều ăn được hết… Không thèm nói nhảm với các ngươi nữa, đi ăn cỗ thôi!

Con trâu xanh lớn đi được vài bước, Trương Lê quay đầu trêu chọc: Các ngươi không đi sao?

Người đi đường ngượng ngùng nói: Người ta có mời chúng ta đâu…

Trương Lê cười lớn ha hả, cưỡi trâu xanh lớn đi vào trong gió tuyết, trong gió tuyết thoảng đến những lời ca tuồng: Từng nói rằng, bốn ngàn dặm đường bụi trần, thảy đều trôi theo dòng nước biếc. Ai ngờ được, ba trăm sáu mươi ngày máu và nước mắt, đều hóa thành dải lụa đỏ thắm.

Mang hạt dưa vàng trả lại cho trăng thanh gió mát, mang ấn thụ trả lại cho vương miện, chỉ để quên bản thân nơi nấm mồ hoang lạnh.

Nào hay biết, tình người bạc bẽo như giấy, cũng có lúc không thể bẻ gãy, thế sự như ván cờ, lại đi một nước cờ không gỡ nổi nguyên nhân. Đây gọi là: Thứ mất đi, trả lại cho trời đất. Thứ có được, thu phục được lòng người.

…

Bên trong Tiện Nghi Phường, hơn mười tiểu nhị chạy ngược chạy xuôi bận rộn, người thì lau bàn, người thì xếp ghế, còn có người bưng bê thức ăn lên bàn. Dưới bếp lại càng tấp nập khí thế ngất trời, bốn bếp lò lớn đồng thời rực lửa.

Trước cửa Tiện Nghi Phường, Vũ Lâm quân đồng loạt xuống ngựa, quay đầu cười nhìn Trần Tích và Trương Hạ, vậy mà lại làm hai người nhìn đến có chút ngượng ngùng.

Tề Châm Chước bỗng nhiên trêu đùa: Ta là lần đầu tiên thấy sư phụ bối rối đấy.

Trần Tích trừng mắt lườm một cái.

Tề Châm Chước hoàn toàn không sợ: Ngày trước nếu sư phụ lườm ta một cái thế này, trong lòng ta chắc chắn sẽ thấp thỏm lo âu, nhưng hôm nay ta không sợ nữa rồi, lườm cũng vô dụng thôi.

Vũ Lâm quân cười ồ lên rầm rĩ, Đa Báo cũng hùa theo: Đại nhân, sao tai đỏ hết thế kia, không phải đã từng thành thân ở ải Sùng Lễ rồi sao?

Trần Tích luống cuống nói: Các huynh vào trong tránh gió tuyết trước đi, uống chút rượu cho ấm người, hai bọn ta lát nữa sẽ vào.

Đại nhân cũng có lúc cúi đầu nhận thua kìa! Vũ Lâm quân cười lớn ha hả dắt ngựa đi về phía chuồng ngựa, từng người từng người vén rèm cửa bước vào.

Đợi đến khi bọn họ vào trong Tiện Nghi Phường, Trần Tích mới thở phào nhẹ nhõm.

Trương Hạ quay đầu nhìn hắn: Đang đợi gì vậy?

Trần Tích ngẫm nghĩ một lát: Đợi Bào Ca và Nhị Đao, nhìn thấy bọn họ bình an vô sự mới yên tâm uống rượu được.

Trương Hạ ừ một tiếng.

Hai người kề vai đứng dưới mái hiên, tuyết lớn rơi lả tả trước mặt, hai người cùng nhau nhìn chốn nhân gian tiêu điều. Trần Tích chần chừ một chút, ngón tay phải vân vê mép áo, rồi đánh bạo đưa về phía tay trái Trương Hạ.

Tuy nhiên đúng lúc này, lại thấy một đôi vợ chồng đội tuyết đi tới. Họ đến trước mặt Trần Tích đưa ra một chiếc hà bao màu đỏ, trên hà bao viết hai chữ Hỉ nghi, bên trong đựng một đĩnh bạc.

Nam nhân giải thích: Đến vội quá, khó khăn lắm mới tìm được một chiếc hà bao màu đỏ.

Trần Tích sững sờ, người đến rõ ràng là phụ mẫu của Chu Sùng.

Nam nhân vỗ vỗ tuyết trên vai Trần Tích: Nghe nói hôm nay là ngày đại hỉ của cậu, phu thê hai người chúng ta đến góp vui. Chuyện của cậu ta đều đã nghe nói rồi, đừng để tâm, cậu có thể đưa Chu Sùng từ cửa An Định trở về, lại đến nghĩa trũng tiễn đưa bọn nó, chúng ta đều hiểu rõ con người cậu.

Trần Tích cúi đầu nhìn hà bao màu đỏ: Đa tạ.

Nam nhân mỉm cười lướt qua hắn đi vào Tiện Nghi Phường, nhìn thấy Vũ Lâm quân ngồi chật kín bàn, nhất thời có chút ngẩn người. Tề Châm Chước nhận ra thân phận của người đến, vội vàng đứng dậy dẫn đầu chào hỏi: Bá phụ, bá mẫu…

Nam nhân im lặng một lát: Mọi người đều khỏe cả chứ… Mau ngồi mau ngồi, không cần đa lễ.

Ngay sau đó là phụ mẫu của Chu Lý, phụ mẫu của Lưu Bình… Phụ mẫu của những Vũ Lâm quân đã hy sinh, nghe tin lại đến hơn phân nửa.

Cuối phố Bàn Cờ, Kiểu Thỏ và Vân Dương đều mặc đồ đen sóng vai đi tới, Kiểu Thỏ dừng lại trước mặt Trần Tích, nhìn trái nhìn phải đánh giá Trần Tích và Trương Hạ, che miệng cười duyên nói: Nô gia còn tưởng nô gia có cơ hội cơ đấy, không ngờ bị Trương Nhị tiểu thư nẫng tay trên, rõ ràng nô gia mới là người quen biết Trần đại nhân đầu tiên mà.

Vân Dương đứng bên cạnh sa sầm mặt mày: Lúc ngươi quen biết hắn đầu tiên, là muốn giết hắn đấy.

Kiểu Thỏ lườm một cái: Huynh nhắc lại mấy chuyện cũ rích đó làm gì, ta hiện tại nhưng là thuộc hạ trung thành tận tâm nhất của Trần đại nhân đấy!

Nàng ta lấy từ trong tay áo ra hai đĩnh vàng, nhét vào tay Trương Hạ, Trần Tích mỗi người một đĩnh: Bách niên giai lão nhé, đi uống rượu thôi.

Kiểu Thỏ vén rèm vải bông của Tiện Nghi Phường chui vào chính đường, đợi rèm vải bông buông xuống, Trần Tích loáng thoáng nghe thấy Kiểu Thỏ bên trong ngạc nhiên mừng rỡ nói: Nhiều hảo hán thế này cơ à, lại đây, ai uống rượu giao bôi với ta nào.

Vân Dương nén giận nói: Cô ngồi yên cho ta, hôm nay là ngày Trần Tích thành thân, chứ không phải cô thành thân!

Kiểu Thỏ nghi hoặc hỏi: Vậy huynh muốn uống rượu giao bôi với ta sao?

Vân Dương không nói thêm lời nào.

Kiểu Thỏ hứ một tiếng.

Kim Trư, Thiên Mã, Kiểu Thỏ, Vân Dương, đều đã đến.

Trần Tích đứng trước cửa Tiện Nghi Phường, tĩnh lặng nhìn tuyết lớn rơi lả tả, hắn phả ra một ngụm sương trắng, làn sương trắng chớp mắt đã bị tuyết lớn thổi tan.

Trương Hạ nhỏ giọng hỏi: Nghĩ gì vậy?

Trần Tích im lặng hồi lâu, quay đầu nhìn chằm chằm Trương Hạ: Ta đang nghĩ, nhiều Sinh Tiếu đều đến rồi, Bạch Long có đến không… Nàng nghĩ ông ấy có đến không?

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh, tuyết cũng rơi chậm lại một chút.

Trương Hạ thò tay ra khỏi mái hiên đón lấy những bông tuyết bên ngoài: Ai biết được.

Khoảnh khắc tiếp theo, từ cuối phố Bàn Cờ một người mặc áo trắng đội gió tuyết đi tới, chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình bị gió tuyết thổi tung bay nghiêng ngả. Bên cạnh ông ta là một bóng dáng nhỏ bé thấp bé, vừa mới thay một chiếc mặt nạ khỉ bằng gỗ mới tinh.

Trần Tích sửng sốt.

Lại là Bạch Long cùng Bảo Hầu vội vã chạy đến, Bạch Long dừng lại trước cửa Tiện Nghi Phường, lấy từ trong tay áo ra một chiếc hà bao màu đỏ đưa cho Trương Hạ: Chúc mừng, bách niên giai lão.

Trương Hạ nở nụ cười rạng rỡ: Cảm ơn Bạch Long đại nhân, vào trong uống chút rượu nhé?

Bạch Long quay người rời đi: Không uống nữa. Vũ Lâm quân hôm nay tự ý rời bỏ chức vụ, thánh chỉ cách chức thiết nghĩ đang được viết rồi, bản tọa đi cản giúp ngươi một lúc, tránh cho bọn họ ngay cả chén rượu hỉ cũng chưa uống xong đã phải cuốn xéo đến Cố Nguyên.

Trần Tích nhìn bóng lưng Bạch Long, chắp tay nói: Đa tạ Bạch Long đại nhân.

Bạch Long và Bảo Hầu đi về phía Bắc, xuyên qua cổng Thừa Thiên. Trần Tích nhìn thấy trong màn tuyết lớn dường như Bạch Long đã nắm lấy tay Bảo Hầu, giống như dắt một đứa trẻ, một bóng dáng lớn một bóng dáng nhỏ cứ thế bị gió tuyết nuốt chửng.

Hắn nghi hoặc nhìn sang Trương Hạ: Bảo Hầu cậu ấy…

Trương Hạ ước lượng chiếc hà bao nặng trĩu trong tay, cười nói: Quà mừng của Bạch Long đại nhân cũng khá hậu hĩnh đấy.

Một chiếc xe ngựa chạy tới, đỗ lại trước cửa Tiện Nghi Phường.

Rèm xe được vén lên, Bào Ca và Nhị Đao nhảy xuống xe.

Trần Tích đánh giá Bào Ca từ trên xuống dưới: Không sao chứ?

Bào Ca cười hắc hắc: Triều Ninh này đúng là nguy hiểm hơn quê hương chúng ta nhiều, nhưng không sao, người tốt thì không sống thọ, tai họa để lại ngàn năm. Hôm nay đừng vội nói những chuyện này, uống rượu là quan trọng nhất.

Nói xong, Bào Ca dẫn Nhị Đao chui vào trong Tiện Nghi Phường.

Trương Hạ qua khe hở của rèm cửa bằng vải bông nhìn vào bên trong: Ba tầng lầu đều ngồi chật kín rồi, chúng ta cũng vào thôi.

Trần Tích ừ một tiếng, hắn vừa định vào nhà, bỗng nhìn thấy đối diện Tiện Nghi Phường có một chiếc xe ngựa đang đỗ, trên vị trí phu xe ngồi một hán tử vạm vỡ như núi.

Sơn Ngưu.

Đối phương nhìn Trần Tích, nhưng không có ý định đến chào hỏi.

Trần Tích gật đầu với hắn, sau đó cùng Trương Hạ bước vào Tiện Nghi Phường.

Sơn Ngưu tựa lưng vào thùng xe, nhỏ giọng hỏi: Đại nhân, có muốn vào uống một ly không? Trông có vẻ khá náo nhiệt.

Trong xe, Nội tướng cười khẩy: Ngươi nhìn bản tướng có giống người sẽ đi uống rượu hỉ không?

Sơn Ngưu suy nghĩ một lát, giọng ồm ồm nói: Đại nhân, ta muốn uống.

Nội tướng tức đến bật cười: Đi đi đi, tìm chủ nhà xin một vò rượu mà uống.

Sơn Ngưu ừ một tiếng, đội gió tuyết băng qua phố Bàn Cờ, cúi người vén rèm cửa bước vào, Tiện Nghi Phường lập tức chìm vào tĩnh lặng. Tất cả mọi người trơ mắt nhìn hắn coi chỗ không người bước đến quầy, xách một vò rượu rồi đi.

Hắn trở lại xe ngựa đập vỡ lớp bùn niêm phong, ngửa cổ tu một ngụm lớn, đưa vò rượu vào trong xe.

Nội tướng im lặng hồi lâu, cuối cùng vẫn nhận lấy vò rượu, mỉm cười giễu cợt: Một phần hiệp khí cuối cùng của thiên hạ sao? Đi thôi, về viết chiếu thư, Bệ hạ vẫn đang đợi đấy.

Sơn Ngưu vung roi, chiếc xe ngựa lắc lư xuyên qua gió tuyết, chạy về phía Ngọ Môn.