Chương 658: Lửa lớn.

Cảm giác không nhà để về…

Trần Tích nhìn lại tiểu viện này, hắn mang theo Tiểu Mãn từ Lạc Thành trằn trọc đến đây, Tiểu Mãn còn háo hức mong chờ đến mùa hè được ăn nho, kết quả mùa đông còn chưa qua hết, bọn họ lại bị người ta đuổi đi.

Khó khăn lắm mới có chỗ nương thân ở Trương gia, vừa đón sinh nhật mười chín tuổi xong, trước cửa Trương gia lại đầy rẫy Giải Phiền Vệ rình rập.

Lúc này, không xa có ánh lửa bùng lên, có người la hét: Cháy rồi! Lính cứu hỏa đâu? Mau đến cứu hỏa!

Bên ngoài ngõ Thiêu Tửu ồn ào hẳn lên.

Trong ngõ Thiêu Tửu, Diêu An và Trần Tích vẫn ngồi đối diện nhau, ánh mắt của cả hai đều ghim chặt trên mặt đối phương, không rời nửa tấc.

Trần Tích bâng quơ hỏi: Là sư huynh sai người phóng hỏa sao?

Diêu An mỉm cười: Thật sự không phải ngu huynh làm. Kinh Thành vẫn chứng nào tật nấy, hễ đến mùa đông là dễ cháy nhà, nào đốt than, đốt than đá, thắp đèn dầu, lơ đễnh một chút là thành hỏa hoạn lớn. Ta còn nhớ năm Gia Ninh thứ tám, một trận hỏa hoạn suýt chút nữa thiêu rụi cả Lưu Ly Xưởng… Lại sắp có thêm bao kẻ không nhà để về rồi, thật tốt.

Trần Tích nhẹ giọng nói: Sư huynh, con người sống trên đời sẽ phải đối mặt với nhiều ngã rẽ, mỗi một lần lựa chọn là một lối đi, huynh là vì tự mình chọn sai nên mới không nhà để về. Huynh luôn không hiểu rằng, nhà không phải là một căn nhà, mà là những người trong căn nhà đó, nhà dẫu có cháy, nhưng chỉ cần người còn, là còn nhà. Còn sư huynh, cho dù huynh ở lại cái sân này, vẫn là kẻ không nhà để về.

Diêu An quan sát thần sắc của Trần Tích, trêu chọc: Nói đến chuyện không nhà để về, sư đệ sao lại có vẻ đồng cảm sâu sắc thế… Chậc chậc, có sát khí rồi kìa.

Trần Tích không đáp, ngón tay phải của hắn chậm rãi vuốt ve Kình Đao, ngón tay trái giấu trong tay áo vân vê một vật khác.

Nếu hắn tung hết át chủ bài, chưa chắc đã không thể quyết sống chết một phen với Tầm Đạo cảnh. Trước đó hắn e ngại Sơn trưởng Lục Dương nên không dám sử dụng Kiếm Trủng, nhưng nay đã đến lúc cá chết lưới rách.

Trần Tích đã có quyết định mới.

Có điều, hắn vẫn chưa thể xác định vị sư huynh này có bao nhiêu tràng quỷ, cũng không rõ kẻ trước mắt rốt cuộc là bản tôn hay tràng quỷ, càng không rõ sư huynh liên kết với tràng quỷ như thế nào.

Theo lý mà nói, Diêu An đã tu Hành Quan môn kính Sơn Quân, vậy thì giữa hắn và tràng quỷ cũng giống như Trần Tích và Ô Vân, không có sự phân biệt chủ tớ rõ ràng, đều là những thực thể độc lập.

Nhưng hổ và tràng quỷ, dường như lại có chỗ khác biệt.

Trần Tích bâng quơ nói: Sư huynh, hôm nay tràng quỷ kia của huynh chết trong tay ta, không đỡ nổi một chiêu, huynh lấy tự tin ở đâu mà nghĩ mình có thể thắng ta?

Diêu An cười khẩy: Sư đệ mang trong mình khí vận của Tĩnh Vương, Hoàng hậu, tốc độ tu hành tự nhiên bỏ xa ngu huynh, ngu huynh muốn so tài với đệ tự nhiên không phải là võ lực, mà là tâm trí.

Trong lòng Trần Tích khẽ yên tâm, lừa được rồi.

Những gì tràng quỷ tai nghe mắt thấy, không thể lập tức báo cho Diêu An biết. Đối phương vẫn lầm tưởng hắn đã bước vào Tầm Đạo cảnh, cũng không biết hắn có thể tái sinh từ cõi chết.

Trần Tích thăm dò: Sư huynh muốn so tài thế nào?

Diêu An nghĩ ngợi giây lát: Chi bằng đệ đoán xem, ngu huynh định làm gì tiếp theo? Nếu tự mình không đoán ra cũng không sao, có thể gộp cả Bạch Long, Giảo Thố, Vân Dương, Kim Trư, Thiên Mã vào đoán cùng.

Trần Tích hỏi lại: Sư huynh e là cũng không chỉ có một thân một mình, Quân Tình Ty vẫn còn vài vị Ty Tào ở Kinh Thành, đều dưới quyền sai phái của sư huynh sao?

Diêu An cười đáp: Sư đệ muốn kéo dài thời gian à? Không cần đâu, sư huynh đi đây.

Trong khoảnh khắc, chuông đồng cảnh báo trong lòng Trần Tích reo vang, hắn xách Kình Đao bay lùi về sau.

Chỉ thấy Diêu An đập hai tay xuống bàn đá, chiếc bàn đá nặng nề thế mà lại gào thét lao thẳng về phía Trần Tích, Bảo Hầu, nặng tựa ngàn cân, không thể tránh né.

Bảo Hầu hóa thành một luồng sương đen, nhưng từ trong sương đen lại vang lên giọng the thé của Trường Sinh: Không được!

Tề Hiếu ồm ồm nói: Để ta.

Giây tiếp theo, sương đen đáp xuống trước mặt Trần Tích, ngưng tụ lại thành thực thể, rồi không ngừng bành trướng.

Tề Hiếu hóa thành một bức tượng thiên thần cao một trượng, sừng sững che chắn trước Trần Tích như muốn che khuất cả bầu trời. Toàn thân mặc áo giáp Minh Quang xen kẽ hai màu xanh lục và vàng chói lóa, hai mắt trợn trừng, tròng mắt màu vàng rực, ánh mắt rực lửa, không giận mà oai.

Tề Hiếu cầm một chiếc ô khổng lồ dang ra trước mặt Trần Tích, chiếc bàn đá đập sầm vào chiếc ô nổ tung, gạch đá vỡ vụn bắn rào rào lên tán ô lốp bốp.

Đợi đến khi âm thanh lắng xuống, Tề Hiếu thu chiếc ô khổng lồ lại.

Chỉ thấy Diêu An từ trong bếp đi ra, tay cầm một thanh củi ném vào gian nhà chính, phòng chính chớp mắt bùng lên ngọn lửa lớn.

Diêu An đưa lưng về phía Trần Tích, lẳng lặng nhìn ngọn lửa lan rộng: Thân ở chân trời, tâm không bến đỗ. Sư đệ, nơi đây là ký ức của ngu huynh và sư phụ, đệ không được ở đây, không ai được ở đây cả.

Trường Sinh the thé giọng chửi: Đầu óc tên này còn bệnh nặng hơn cả Liêu Trung!

Ngọc Diêu nhỏ giọng: Tề Hiếu, giết hắn đi.

Tề Hiếu sải những bước lớn lao về phía Diêu An, nhưng vừa đến cửa bếp, lại nghe một tiếng ầm rung trời lở đất, có thuốc súng nổ tung trong bếp. Luồng khí khổng lồ hất tung nóc nhà, ngay cả Tề Hiếu cũng bị hất văng ra ngoài.

Giữa tiếng nổ vang trời, Diêu An vẫn ung dung tự tại.

Thanh niên tràng quỷ đứng tấn dưới mái hiên gian nhà chính, hai tay nâng lên cao, Diêu An như đang leo cầu thang, từng bước từng bước đạp lên đùi thanh niên tràng quỷ, đạp lên tay trái đối phương, rồi tay phải, dạo bước khoan thai leo lên nóc nhà.

Hắn đứng trên mái ngói xám, thong thả quay lại nhìn Tề Hiếu đang lồm cồm bò dậy từ mặt đất, trêu chọc: Hỗn Nguyên Trân Châu Tán, Tỳ Lô Bảo Quan, Lưu Kim Thanh Lục Minh Quang Khải, đây là Đa Văn Thiên Vương phương Bắc sao? Trông thì lợi hại đấy, nhưng ngươi đâu phải là Đa Văn Thiên Vương thực sự.

Nói xong, Diêu An lại nhìn Trần Tích, tươi cười nói: Sư đệ, sau này còn gặp lại, chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau thôi.

Trần Tích rút Kình Đao định giẫm lên vai Tề Hiếu nhảy lên mái nhà, thì ở giữa không trung, thanh niên tràng quỷ vung hai tay, từ trong tay áo phóng ra hai thanh nhuyễn kiếm, kêu loảng xoảng.

Hắn bật nhảy tại chỗ như nhổ củ hành, lao về phía Trần Tích đang ở giữa không trung.

Trần Tích chuyển hướng đao, Lực Phách Hoa Sơn bổ xuống, nhát đao này mang theo thế lực uy mãnh từ trên chẻ xuống muốn chẻ đôi tràng quỷ, nhưng đao còn chưa hạ xuống, Tề Hiếu vạm vỡ cao lớn đã nắm lấy cổ chân tràng quỷ, kéo gập hắn từ giữa không trung xuống mặt đất.

Tề Hiếu ồm ồm rống: Chết!

Ông ta xách ngược cổ chân tràng quỷ, quật liên tục xuống đất như quật một món đồ chơi.

Đúng lúc này, gian nhà chính lại phát ra tiếng nổ rền vang, lửa bùng ra từ cửa ra vào và cửa sổ, Tề Hiếu xách tràng quỷ che trước mặt, khuỵu chân chống đỡ luồng hơi nóng tạt thẳng vào mặt.

Trần Tích bị sức nóng hất văng về phía sau, lộn một vòng ra sau rồi đáp xuống đất.

Đến khi hắn ngẩng đầu lên, gian nhà lão Diêu ở nhiều năm đã biến thành đống đổ nát điêu tàn, còn Diêu An trên mái nhà đã biến mất dạng từ lúc nào.

Ai nấy đều đồn đoán Quân Tình Ty sẽ dùng bảy mươi cân thuốc súng cướp được vào việc gì, hoặc là để hành thích Các thần, hoặc là hành thích Bệ hạ, chẳng ai ngờ lại dùng vào lúc này.

Ngõ Thiêu Tửu cách Tử Cấm Thành chỉ một con phố ven sông Ngọc Hà, tiếng nổ vọng tới tận thâm cung, bên ngoài ngõ vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, Trần Tích thu Kình Đao vào vỏ, nói khẽ với Tề Hiếu: Mau đi!

Vóc dáng Đa Văn Thiên Vương của Tề Hiếu tựa như bong bóng cá bị xì hơi, chỉ trong hai nhịp thở đã teo tóp lại thành hình dáng Bảo Hầu ban đầu, mặt nạ khỉ gỗ vẫn còn đeo trên mặt.

Hai người ra khỏi tiểu viện, Trần Tích ngoái lại nhìn ngọn lửa ngùn ngụt phía sau một lần, rồi lách vào con ngõ nhỏ phía Đông ngay trước khi Giải Phiền Vệ kéo đến.

Trong con ngõ nhỏ hẹp, Trần Tích cất lời cảm ơn Bảo Hầu.

Bảo Hầu không để tâm: Bạch Long đại nhân dặn rồi, ngài không được xảy ra chuyện gì.

Ngọc Diêu hiếu kỳ hỏi: Đại nhân, chú mèo đen nhỏ xíu của ngài đâu rồi, nó không sao chứ?

Trần Tích không đáp lời.

Phía bên kia, Diêu An khoác đạo bào ung dung bước trong màn đêm, hắn dường như không vội đi đâu cả, chỉ đi lang thang trong nội thành, nhưng lại luôn tránh được tuần tra của Ngũ Thành Binh Mã Ty và Giải Phiền Vệ.

Tiếng trống trên lầu cổng thành vang lên dồn dập.

Đã đến giờ giới nghiêm.

Các quán rượu, quán trà trong nội thành lục tục mời khách về, phải đóng cửa nghỉ bán trước khi tiếng trống dứt, những người khách vừa đi về nhà vừa chửi bới om sòm, sau đó Kinh Thành lại chìm vào tĩnh mặng.

Cho đến khi trời tờ mờ sáng, Diêu An mới rẽ về phía nam, mò đến trước cổng Xưởng Gỗ Đông Viên ở phường Hàm Nghi.

Diêu An bước vào trong, trong sân có hai người đang quỳ trên mặt đất lau dọn vết máu trên gạch xanh, hai người thấy hắn, lập tức đứng dậy chắp tay: Sơn Quân.

Diêu An phớt lờ, tiếp tục đi vào trong, lại có hai người đang khiêng bốn thi thể trong xưởng gỗ vào nhà kho.

Nếu nhìn kỹ, bốn thi thể này đều bị khoét mất tim, mà hai người lau nhà, hai người khiêng thi thể kia, lại có diện mạo giống hệt với bốn thi thể này. Diêu An băng qua giếng trời, đẩy cửa bước vào phòng chính, ngồi xuống trong bóng tối sâu nhất, lặng lẽ nhìn ánh trăng ngoài cửa không biết đang nghĩ ngợi điều gì. Trong bóng tối, có người từ nơi tối tăm hơn sau lưng Diêu An khẽ giọng trách mắng: Lần này nảy sinh biến cố, sao không bẩm báo Ty chủ?

Diêu An không ngoảnh đầu lại: Diêu mỗ là Đế Thính của Quân Tình Ty, không chịu sự điều khiển của Ty chủ. Chuyện Thiên Chi, Địa Chi lén lút gặp gỡ Diêu mỗ không tính toán với các ngươi, Ty Tào Đinh, Ty Tào Quý, Ty Tào Tân lần lượt bị thanh trừng, Ty chủ lại khoanh tay đứng nhìn, ép Diêu mỗ phải từ Vân Châu trở về chống đỡ cục diện, những chuyện này Diêu mỗ đều có thể bỏ qua cho các ngươi… Các ngươi cũng đừng chuốc vạ vào thân.

Ty chủ không hề khoanh tay đứng nhìn, giọng người phía sau trở nên nặng nề: Lục đại nhân lần này điều động ngươi đến, có việc hệ trọng hơn, ngươi lại làm loạn thêm, tại hạ nhất định sẽ bẩm báo đại nhân.

Diêu An cười vỗ vỗ vạt áo: Không cần đem Lục Cẩn ra dọa Diêu mỗ, hồi đó nếu không có ta, ông ta e là cũng chẳng trốn nổi về Cảnh Triều. Nay chịu khuất phục dưới trướng ông ta, chẳng qua là Diêu mỗ không muốn lộ mặt mà thôi.

Người phía sau im lặng.

Diêu An lạnh nhạt nói: Về báo với Ty chủ, Diêu mỗ sẽ không cản trở việc của ông ta, ông ta cũng đừng có cản trở việc của Diêu mỗ.

Người phía sau lưng Diêu An chầm chậm lui đi, vừa lui vừa nói: Đừng đi chọc tức Trần Tích nữa, chính sự quan trọng hơn.

Nói xong, gã mở cửa sổ, tung người nhảy ra ngoài.

Diêu An khịt mũi cười nhạt.

Đúng lúc này, ngoài xưởng gỗ vang lên tiếng đập cửa: Mở cửa!

Bốn gã tràng quỷ trong xưởng gỗ nhìn nhau, một gã ra mở cửa.

Cánh cửa lớn mở ra, gã tràng quỷ trung niên dụi dụi mắt, điệu bộ như ngái ngủ: Ai đấy?

Giải Phiền Vệ bên ngoài trầm giọng hô: Truyền khẩu dụ của Thánh thượng, Tề Các lão băng hà, ban cho quan tài bí khí của Đông Viên, dài một trượng hai thước, rộng bốn thước, cao ba thước, trong ngoài sơn đỏ, khắc hình chạm trổ nhật nguyệt long phượng hổ rùa liền ngọc, các ngươi lấy gỗ nam tơ vàng trong nội phủ, nội trong ba ngày phải đóng xong, dùng xe tang chở đến Tề Gia.

Tràng quỷ trung niên vội vàng quỳ xuống, dõng dạc nói: Thần, Đông Viên Chủ chương, tuân chỉ.