Chương 456: Tóc Búi.

Vợ chồng?

Lời này vừa thốt ra, Trần Tích và Trương Hạ đồng thời quay đầu nhìn về Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn sợ hãi lùi về phía sau tiểu hòa thượng, lắp bắp nói: Nhìn tôi làm gì, tuổi của hai người các người là thích hợp nhất để đóng vai vợ chồng mà, người khác còn ai có thể diễn được?

Hồ Tam Gia âm thầm đánh giá Trần Tích và Trương Hạ, nhưng cả hai đều là người có tâm cơ sâu dày, trên mặt đều không lộ ra gì. Nhưng từ đầu đến cuối, Trần Tích và Trương Hạ đều không hề nhìn nhau.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Tiểu Mãn, con và tiểu hòa thượng diễn đi.

Tiểu Mãn vội vàng nói: Chị cũng nói hắn là hòa thượng đấy, tôi sao có thể cùng hòa thượng đóng vai vợ chồng được, Phật Tổ sẽ trách tội hắn… cũng sẽ trách tội tôi.

Tiểu hòa thượng bị cô ta kéo ra trước mặt, trốn cũng không trốn được, chỉ có thể đối mặt với Trần Tích và Trương Hạ: A Di Đà Phật, tiểu tăng trì giới tu hành, nếu phá giới, kinh văn trước đây coi như đọc uổng hết rồi.

Tiểu hòa thượng chỉ có thể đóng vai em trai hoặc con trai, A Sanh mười ba mười bốn tuổi còn quá nhỏ, Hồng Tổ Nhị, Trương Bãi Thất bốn mươi mấy tuổi lại quá lớn.

Người có thể đóng vai người chồng trẻ tuổi này chỉ có Trần Tích.

Lúc này, Hồng Tổ Nhị lạnh lùng cười nói: Lắm lời lắm chuyện, nếu ngay cả chuyện nhỏ nhặt này cũng lưỡng lự do dự, các ngươi đến Bạch Đạt Đán thành nhất định sẽ bị thành thủ bắt ra, thà đừng đi còn hơn. Mau quyết định đi, đừng do dự nữa.

Tiểu Mãn nắm chặt vạt áo sau lưng tiểu hòa thượng, thò ra nửa khuôn mặt quan sát thần sắc của Trần Tích.

Khoảnh khắc sau, Trương Hạ thoải mái nói: Vậy cứ thế quyết định đi, dù sao cũng chỉ là giả vờ thôi, chuyện chính mới là quan trọng.

Hồng Tổ Nhị ừ một tiếng: Đã quyết định rồi, thì phải làm quen cách xưng hô với nhau trước, tuyệt đối không được để lộ ở điểm này. Từ hôm nay trở đi, các ngươi phải sống với nhau theo mối quan hệ giả vờ, đến Bạch Đạt Đán thành tuyệt đối không được ngượng ngùng.

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng: Hai người các ngươi phải xưng hô chị em.

Hắn lại nhìn Trần Tích và Trương Hạ: Hai người các ngươi phải xưng hô vợ chồng.

Lời này vừa nói ra, Tiểu Mãn lập tức phấn chấn, cô ta lại nắm chặt vạt áo sau lưng tiểu hòa thượng: Bọn tôi đóng vai chị em chắc chắn không thành vấn đề, em trai tôi từ nhỏ đã ngoan, không ngoan thì tôi đánh nó… cứ xem hai người bọn họ thế nào.

Mọi người nhìn về phía Trương Hạ và Trần Tích, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng chăm chú dõi theo.

Trương Hạ và Trần Tích cả hai im lặng, cuối cùng, vẫn là Trương Hạ thản nhiên cười một tiếng, nhìn Trần Tích: Tên sữa của ngươi là gì?

Trần Tích trả lời: Thanh Khuê.

Trương Hạ gật đầu: Vậy bình thường ta gọi ngươi là Thanh Khuê vậy, mẹ ta bình thường gọi cha ta đều là gọi tên sữa hoặc tên tự. Ta tên là Trương Hạ, ngươi gọi ta là A Hạ là được, cha ta gọi mẹ ta, cũng là như vậy.

Tiểu Mãn vô cùng thất vọng, nhỏ giọng lẩm bẩm: Chán thật.

Tuy nhiên ngay lúc này, Hồng Tổ Nhị thong thả nói: Hai vị cũng không cần giả vờ không quen biết nữa, ta Hồng Tổ Nhị tuy nhiều năm chưa về kinh thành, nhưng cũng nghe các thương nhân nói, đệ tử thân truyền của Vương tiên sinh tên là Trần Tích, Vương tiên sinh còn đặc biệt vì hắn mà kháng chỉ về kinh, dạo trước trong kinh thành gây ra không ít sóng gió.

Hồng Tổ Nhị nhìn ngọn lửa trong hố lắc lư, tiếp tục nói: Ta còn nghe biên hộ nói, vị thiếu niên lang tên Trần Tích này ở Cố Nguyên mở rộng tàn sát, khi trận chiến chém đại thống lĩnh Thiên Sách quân Nguyên Trăn, một cây mã thác của hắn như vào chỗ không người. Long Môn khách sạn thu xác lúc đó, thủ lĩnh địch ngổn ngang khắp đất, máu thấm vào đất sâu mấy thước không sạch.

Trần Tích: …

Không trách Hồng Tổ Nhị yên tâm để hắn đi theo đến Bạch Đạt Đán thành, thì ra Hồng Tổ Nhị đã dò la được thân phận của hắn.

Nguyên Thành vốn là do Vương Đạo Thánh bắt về, Hồng Tổ Nhị sợ rằng thế nào cũng không nghĩ tới, đệ tử của Vương Đạo Thánh lại muốn thả Nguyên Thành về cảnh triều.

Hồng Tổ Nhị tiếp tục nói: Còn về Trương nhị tiểu thư, Hồng mỗ cũng từng nghe danh hiệu Yên Chi Hổ, cũng từng có những con em quan quý từ kinh thành đến đây mạ vàng nhắc đến phong thái của Yên Chi Hổ năm xưa ở Quốc Tử Giám. Còn về câu chuyện của hai vị, Hồng mỗ cũng có nghe qua.

Trương Hạ nở nụ cười tươi: Sớm nghe nói Sùng Lễ quan dạ bất thu Hồng Tổ Nhị Hồng gia có thiên lý nhãn, thuận phong nhĩ, danh bất hư truyền.

Hồng Tổ Nhị khách khí cười một tiếng: Chẳng qua là thích nghe các thương nhân nam bắc qua lại kể chuyện mà thôi. Lần này đi Bạch Đạt Đán thành, còn phải nương tựa lẫn nhau, nên Hồng mỗ cảm thấy nói rõ ra thì tốt hơn.

Hồng Tổ Nhị dặn dò xong người khác, cuối cùng nhìn về phía A Sanh, A Sanh tinh thần phấn chấn.

Nhưng Hồng Tổ Nhị trầm ngâm một lát: A Sanh cùng chú Bãi Tử ngươi đóng vai cha con, ta đóng vai người quả phụ kia.

A Sanh sững sờ tại chỗ: Nhưng con…

Hồng Tổ Nhị trầm mặt xuống: Ta nói thế nào thì ngươi làm thế ấy, sao nhiều ‘nhưng’ thế? Ta chưa từng thành thân, tự nhiên là chú Bãi Tử ngươi đóng vai cha ngươi thích hợp hơn.

A Sanh cúi đầu xuống, mũi chân miết lên tấm thảm lông trên nền lều Chu Tước: Con biết rồi.

Hồng Tổ Nhị không nhìn A Sanh nữa, cẩn thận dặn dò: Từ hôm nay trở đi, các ngươi phải làm quen với phong tục tập quán sinh hoạt của Liêu Dương phủ, từng con phố, từng ngõ hẻm, những món ăn vặt quen thuộc ở Liêu Dương phủ, những món ăn gần nơi cư trú trên lộ dẫn của các ngươi, đều phải trả lời được.

Trương Hạ nhìn Hồng Tổ Nhị: Những tin tức này lại từ đâu mà có?

Hồng Tổ Nhị cũng do dự, Liêu Dương phủ là thượng kinh đô thành của cảnh triều, dạ bất thu cũng không thể chạy đến đó do thám địch tình.

Hồ Tổ Tam ngồi bên hố lửa sưởi ấm tay: Cái này để ta nghĩ cách, trước khi xuất phát sẽ cho các ngươi một bản chi tiết, bao gồm cả phong thổ nhân tình trên đường từ Liêu Dương phủ đến Bạch Đạt Đán thành, đều sẽ không sai. Nhưng vấn đề là, trước khi đoàn thương đến Bạch Đạt Đán thành, các ngươi phải học thuộc hết tất cả mọi thứ.

Hồng Tổ Nhị đứng dậy: Vậy thì đợi Tam gia mang quyển tông Liêu Dương phủ đến, mỗi người học thuộc những thứ mình cần chuẩn bị, không được có sai sót.

Hồ Tam Gia suy nghĩ một chút: Cho ta một đêm là được, ngày mai giờ Mão xuất phát.

Hồng Tổ Nhị đi ra ngoài: Đi thôi, đều theo ta vào Sùng Lễ quan, còn nhiều việc phải chuẩn bị.

Trần Tích và Trương Hạ nhìn nhau một cái, theo sát phía sau.

Tiểu Mãn đi theo từ xa phía sau, thở phào nhẹ nhõm: Vừa rồi trên người công tử có sát khí, con có thấy mắt công tử không, hình như hắn muốn giết ta.

Tiểu hòa thượng trợn to mắt: Ngươi sợ mà còn dám làm thế?

Tiểu Mãn trừng mắt nhìn hắn: Ngươi hiểu cái gì. Ta là không đành lòng nhìn công tử lãng phí thời gian tốt đẹp vào việc cứu người, quận chúa bị giam trong cung, làm sao cứu ra được chứ. Hơn nữa, ai biết quận chúa ở trong đó lâu như vậy, sẽ biến thành thế nào? Dù sao ta cũng chưa từng thấy vị quận chúa đó, ta không biết nàng có gì tốt.

Tiểu hòa thượng thành khẩn nói: Quận chúa là người tốt.

Tiểu Mãn đảo mắt một cái: Cho dù là người tốt, chắc chắn cũng không tốt bằng nhị tỷ ta, ta chỉ nhận nàng.

Tiểu hòa thượng chắp tay: A Di Đà Phật, phi phong động, phi phiên động, nhân giả tâm động. Người bị giam trong cung không phải là quận chúa, mà là chính Trần Tích thí chủ đó.

Tiểu Mãn vặn thịt mềm eo hắn: Nói tiếng người đi.

Nhưng lần này tiểu hòa thượng không giải thích, chỉ đau đến nhe răng trợn mắt.

……

……

Ra khỏi lều Chu Tước, có Hồng Tổ Nhị dẫn đầu, tướng sĩ thủ thành trước cửa nam im lặng cho qua, thông suốt vô ngại.

Hắn vừa đi về chỗ ở, vừa nói với Trần Tích và Trương Hạ: Thành thủ Bạch Đạt Đán thành tinh ranh như quỷ, hiện tại trên người các ngươi còn rất nhiều sơ hở, phải chuẩn bị thêm mới được.

Trần Tích cúi đầu nhìn trang phục của mình, nghi hoặc hỏi: Sơ hở gì?

Hồng Tổ Nhị tùy ý nói: Chút nữa sẽ biết.

Đến ngôi nhà bên cạnh tiệm rèn ở phía bắc thành, Hồng Tổ Nhị dặn A Sanh: Mang một xâu tiền, đi mời vương thẩm đến.

A Sanh hình như đoán được Hồng Tổ Nhị muốn làm gì, suy nghĩ một chút trả lời: Vương thẩm không được rồi, con hôm qua nghe nói phụ thân của bà ấy mấy hôm trước qua đời rồi, muốn tìm toàn phúc nhân, phải gọi lý thẩm đến.

Hồng Tổ Nhị vẫy tay: Đi đi.

A Sanh quay người ra khỏi cửa.

Trần Tích trong lòng chấn động.

Toàn phúc nhân? Toàn phúc nhân là gì?

Trần Tích đang không hiểu, thì thấy Trương Hạ nghe đến ba chữ toàn phúc nhân, vô thức sờ lên má: Thì ra là thế, quả thực là một sơ hở.

Trần Tích càng nghi hoặc hơn, đây hình như là một phong tục có từ lâu đời của Ninh triều, nhưng hắn không tiện hỏi nhiều.

Trương Hạ nhìn hắn một cái, nhỏ giọng nói: Cái gọi là toàn phúc nhân, chính là người phụ nữ lớn tuổi có đầy đủ cha mẹ, chồng, con cái, gia đình mỹ mãn.

Chưa đầy một nén hương, Lý thẩm xách một chiếc hộp gỗ chạy đến, xách vạt váy màu đỏ sẫm cười bước qua ngưỡng cửa: Hồng gia, không nghe nói A Sanh cưới vợ, nhà các ngươi sao lại cần đến tôi?

Hồng Tổ Nhị ngồi bên chiếc bàn đá, tự rót cho mình một chén trà: Chuyện này không liên quan gì đến A Sanh, vào cửa thì đừng hỏi nhiều, ra khỏi cửa thì đừng nói bậy.

Lý thẩm lập tức nghiêm mặt: Vậy thì tôi biết rồi.

Ánh mắt bà ta lướt qua Trương Hạ và Tiểu Mãn, dừng lại trên khuôn mặt Trương Hạ: Chính là cô này đây phải không?

Trương Hạ gật đầu.

Hồng Tổ Nhị đột nhiên nhìn về phía cô: Cô nương, cô đã nghĩ kỹ chưa?

Lý thẩm nói với cô: Cô nương tìm chỗ ngồi đi, đây là việc tỉ mỉ, mất thời gian lắm, để tôi từ từ làm.

Trương Hạ ngồi xuống chiếc ghế đá trong sân, cô lặng lẽ nhìn Lý thẩm mở chiếc hộp ra.

Chiếc hộp là một hộp nhỏ ba ngăn khảm xà cừ, tầng đầu tiên đặt mấy cuộn chỉ bông đã quấn sẵn, Lý thẩm cắn đứt một sợi, đan chéo các sợi chỉ lại với nhau.

Bà ta dùng răng cắn một đầu, hai tay kéo hai đầu còn lại, biến sợi chỉ bông thành một chiếc kéo nhỏ bằng chỉ.

Lý thẩm kéo sợi chỉ lăn trên mặt Trương Hạ, chỉ khẽ lăn nhẹ, sợi chỉ xoắn lại cuốn theo lớp lông tơ mỏng manh trên mặt Trương Hạ, nhổ từng sợi lông một, khiến làn da trở nên mịn màng sáng bóng.

Trần Tích sửng sốt.

Khai diện?

Cuối cùng hắn cũng hiểu ra điều Hồng Tổ Nhị nói về sơ hở: Thiếu nữ trước khi về nhà chồng đều phải khai diện, Trương Hạ chưa khai diện, chỉ một cái nhìn là viên thành thủ Bạch Đạt Đán sẽ nhận ra sơ hở ngay.

Nhưng sau khi khai diện, dung mạo sẽ khác hẳn so với thiếu nữ, nữ tử chỉ có ngày trước khi thành thân, hoặc chính ngày thành hôn mới khai diện, đây là thời khắc quan trọng nhất trong đời.

Trần Tích lên tiếng: Khoan đã!

Trương Hạ nhìn hắn, nghiêm túc lặp lại: Việc chính là quan trọng.

Trương Hạ nhắm mắt không nói gì, Lý thẩm nhổ xong lớp lông tơ trên má, lại nhổ tiếp lông tơ ở thái dương và hai bên tóc mai, dung mạo thiếu nữ bỗng chốc trưởng thành hơn vài phần.

Lý thẩm vứt sợi chỉ, rút chiếc trâm cài tóc trên đỉnh đầu Trương Hạ, để mặc mái tóc đen như thác nước xõa xuống sau lưng.

Ngón tay Lý thẩm vuốt nhẹ qua mái tóc dày bóng mượt, cười khen: Hồi trẻ tôi còn không có mái tóc đẹp như thế này đâu, nhưng sau này không thể búi tóc kiểu này nữa đâu.

Chớp mắt một cái, Lý thẩm đã búi cho Trương Hạ một búi tóc tròn đơn giản phía sau.

Kiểu búi tóc trước đây của Trương Hạ búi trên đỉnh đầu, toát lên vẻ anh khí, giống như một hiệp khách giang hồ.

Giờ đây búi tóc được cuộn phía sau gáy, cài bằng một chiếc trâm bạc, còn có một lọn tóc từ trong búi tóc buông xuống, rủ ngang thắt lưng.

Tiểu Mãn nhìn say mê: Chị A Hạ trông dịu dàng hơn rồi.

Lý thẩm lấy từ ngăn kéo thứ ba ra một chiếc gương đồng to bằng bàn tay đưa cho Trương Hạ: Tự mình ngắm đi.

Trương Hạ cầm gương đồng, nhìn trái nhìn phải: Tay nghề của Lý thẩm thật khéo.

Lý thẩm đi vòng quanh Trương Hạ ngắm nghía: Cô nương thật xinh đẹp, nhưng… sao tôi cứ cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó.

Tiểu Mãn đảo mắt một vòng: Chị A Hạ không thích trang sức, nhưng phụ nữ đã có chồng sao có thể không có trang sức, ngay cả những người phụ nữ nông thôn ra đường cũng đeo một chiếc vòng tay, không có vàng thì đeo bạc, không có bạc thì đeo gỗ cũng được.

Lý thẩm chợt hiểu ra: Đúng vậy, trên người cô nương thật sự quá đơn giản, đến cả một cái túi thơm túi hoa cũng không có.

Lúc này, Tiểu Mãn lấy từ trong tay áo ra một chiếc vòng ngọc nhét vào tay Trần Tích: Công tử đeo cho chị A Hạ đi.

Trần Tích giật mình.

Chiếc vòng ngọc trắng như mỡ dê, trên nền mỡ dê còn có một vệt thấm như hổ phách, giống như một đóa mây lành.

Hắn nhìn Trương Hạ, rồi lại nhìn Lý thẩm.

Lý thẩm đột nhiên quay lưng đi về phía nhà bếp: Hồng gia, ly chén nhà ngài để ở đâu thế, tôi xin ngụm nước.

Trần Tích đứng nguyên tại chỗ.

Hồng Tổ Nhị cười lạnh: Người ta cô nương thản nhiên đường hoàng, còn ngươi thì lắm chuyện.

Trương Hạ đột nhiên ngẩng đầu, cười nói: Chỉ là giả thôi, ngươi không định thật sự tin chứ?

Trần Tích tự giễu cười một tiếng: Quả thật là ta lắm chuyện thật.

Nói xong, hắn nắm lấy cổ tay Trương Hạ, đưa chiếc vòng ngọc xuyên qua lòng bàn tay thon nhỏ của đối phương.

Bên nhà bên cạnh vang lên tiếng đinh đinh đang đang của nghề rèn.

Trong sân yên tĩnh, Trương Hạ ngồi bất động trên chiếc ghế đá, cúi đầu nhìn Trần Tích đeo vòng tay cho mình, lông mi khẽ run run.

Trương Hạ nhìn Tiểu Mãn, nghi hoặc hỏi: Chiếc vòng tay này là của em sao? Đây là ngọc mỡ dê Vu Điền đấy.

Tiểu Mãn cười tủm tỉm: Giả thôi giả thôi, chị A Hạ đeo đẹp là được, ngươi xem chu vi chiếc vòng vừa khít thế này, chỉ có chị đeo mới đẹp, người khác đeo đều không đẹp đâu. Đã khai diện, búi tóc rồi, những việc nên làm khi thành thân đều làm cả, hay là bổ sung thêm lễ bái thiên địa, vào… a hem, em và tiểu hòa thượng ra ngoài dạo một chút.

Tiểu Mãn dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của Trần Tích, kéo tiểu hòa thượng chạy trốn như chạy trốn khỏi chiến trường.