Chương 234: Ám Ngữ.

Ánh trăng ở Cố Nguyên là màu bạc, chiếu xuống nhân gian lạnh lẽo.

Bốn con ngựa xuyên qua giữa những ngôi nhà đất và con đường nhỏ, bỗng nghe một tiếng Dừng, Trần Tích ghì cương, quay đầu nhìn lại con phố trống rỗng không một bóng người phía sau: Thái tử hẳn là chưa sai người đến tìm chúng ta, chúng ta đã thoát rồi.

Hắn khoác tấm áo choàng lớn màu đen, Ô Vân được hắn ôm trong áo choàng ngủ say.

Tiểu Mãn cưỡi con ngựa lùn theo phía sau, tò mò hỏi: Công tử, tại sao chúng ta phải lén lút bỏ trốn vậy?

Trần Tích không quay đầu, trả lời: Lý Huyền, Tề Châm Chước có dũng vô mưu, đại nhân họ Trần cũng không phải là một năng lại có trí ứng biến, thái tử muốn tra án giết lương dân mạo công, e rằng phải dựa vào chính mình. Chuyện đó thôi cũng đã đành, nhưng hiện nay có người đang âm thầm tính toán thái tử và biên quân, nếu chúng ta tiếp tục đi theo họ, e rằng sẽ cùng gặp họa.

Trương Tranh cảm thán: Vũ Lâm quân ít ra cũng là bộ mặt của cấm quân trước mặt hoàng thượng, không biết tại sao lại dùng nhiều con cháu huân quý như vậy. Tề Châm Chước trước đây ở dưới chân Hoàng Thành đều bị chúng ta đuổi chạy, vậy mà giờ cũng thành Vũ Lâm quân.

Trương Hạ liếc nhìn hắn: Dùng con cháu huân quý cũng không hoàn toàn là do quan hệ thân tộc, mà là muốn dùng lòng trung thành của họ. Vũ Lâm quân trấn giữ cung môn, là nơi trọng yếu nhất, chức vị này tuyệt đối không thể dùng người vô thân vô cố. Nếu dùng một kẻ độc thân, hắn phạm sai lầm, triều đình muốn tru di cửu tộc cũng khó.

Nàng quay đầu nhìn Trần Tích: Ở bên cạnh thái tử sẽ có nguy hiểm?

Trần Tích gật đầu: Ta nghi ngờ việc đầu độc nhà họ Trần tối nay không phải là biên quân, mà là do gián điệp của Tình báo quân Cảnh triều làm.

Trương Tranh giật mình: Gián điệp?

Trần Tích giải thích: Như ta đã nói trước đây, biên quân không có động cơ làm việc này, đầu địa phương trong thành Cố Nguyên cũng không có động cơ làm việc này. Nhưng nếu là gián điệp Cảnh triều vì muốn kích động mâu thuẫn giữa thái tử và biên quân, thì có thể giải thích được.

Lúc này, Trương Tranh nắm chặt dây cương cười nói: Cũng lạ thật, bên cạnh thái tử sao lại không có một người nào có thể dùng được? Không trách hắn vội vàng điều động đại nhân họ Trần đến.

Trần Tích suy nghĩ một chút hỏi: Tiên sinh Tề mà thái tử nhắc đến là ai? Tại sao không theo thái tử đến Cố Nguyên?

Trương Hạ lắc đầu: Không biết. Chúng ta biết rất ít về chuyện trong cung, phụ thân và thúc thúc cũng không từng nhắc đến, họ rất kín miệng về chuyện quốc trữ.

Nàng trầm tư vài hơi thở, đoán rằng: Nếu để ta đoán, trước đây khi thái tử làm phó học chính, tra án đúc tiền đồng tư, chỉ có thái độ làm việc hòa hoãn đã khiến hoàng thượng thất vọng vô cùng, vì vậy hoàng thượng đã điều hết các mưu sĩ bên cạnh thái tử đi, để tỏ rõ sự răn dạy.

Trương Tranh vui vẻ nói: Hoàng thượng sợ những mưu sĩ già đời kia sẽ làm hư thái tử đấy.

Trần Tích trong lòng suy nghĩ, sau khi mình trở về nhà họ Trần, Trần Lễ Khâm lập tức được thăng làm thuộc thần Đông Cung, ngay sau đó các mưu sĩ bên cạnh thái tử lần lượt bị điều đi, xuất hiện khoảng trống quyền lực.

Một chuỗi sự việc này, dường như mơ hồ đang dọn chỗ cho Trần Lễ Khâm… là trùng hợp, hay là âm mưu?

Trương Hạ hỏi: Vậy bây giờ chúng ta làm gì?

Trần Tích tỉnh táo lại: Tìm ra gián điệp Cảnh triều. Nếu để chúng liên kết trong ngoài với quân đội Cảnh triều ngoài thành, e rằng Cố Nguyên thực sự nguy hiểm.

Trương Hạ trầm ngâm: Ngươi muốn giúp thái tử? Trước đây phụ thân đã nói ngươi chọn đến Cố Nguyên thực là hành động không sáng suốt, còn muốn bảo ta và ca ca khuyên ngươi đừng đến nữa, tuyệt đối đừng tham công lao phò long này.

Trần Tích im lặng một lát: Xin lỗi, đã liên lụy các ngươi cùng đến Cố Nguyên chịu khổ.

Trương Hạ mỉm cười: Nói gì vậy, đến Cố Nguyên là quyết định riêng của ta và ca ca ta, không ai ép chúng ta đến. Ta chỉ tò mò, rốt cuộc tại sao ngươi phải tiếp cận thái tử?

Trần Tích trả lời: Xin lỗi, ta có lý do bắt buộc phải tiếp cận thái tử, nhưng lý do này tạm thời chưa thể nói.

Hắn nhìn ánh trăng trắng tinh khôi trên bầu trời Cố Nguyên, ngón tay lặng lẽ xoa mép vạt áo.

Bạch Long không bảo hắn tiếp cận thái tử, hắn cũng không cần công danh lợi lộc và sự hiểu biết của ai, hắn có việc mình nhất định phải làm.

Lúc này, hắn đột nhiên giật mình nhận ra: Những người bên cạnh thái tử đều bị điều đi, lẽ nào không phải đang nhường đường cho Trần Lễ Khâm, mà là đang nhường đường cho chính mình?

Công tử cẩn thận! Tiểu Mãn kinh hô lên.

Chỉ thấy một nhà dân bên đường lén mở một khe cửa sổ, từ khe cửa sổ thò ra một ống thổi tên, mũi tên thổi mảnh mai lao thẳng vào mặt Trần Tích.

Trong khoảnh khắc, Trần Tích giật tấm áo choàng bay lên, quét bay mũi tên thổi đó.

Đinh một tiếng, mũi tên thổi rơi xuống đất.

Người trong cửa sổ thấy ám sát không thành, từ từ khép cửa sổ lại, như thể chuyện gì cũng không xảy ra.

Trần Tích che chở mọi người rút lui, đây không phải là cuộc ám sát có chủ ý, mà là có người thấy họ là người ngoại tỉnh đi qua lúc nửa đêm, tùy tiện thử một chút.

Thành trì này, không bao giờ che giấu ác ý của mình với người khác, trần trụi bày ra cho tất cả mọi người.

……

……

Trong đêm tối, Trần Tích cưỡi ngựa dọc theo con đường đất hẹp trong thành Cố Nguyên, tìm kiếm thứ gì đó.

Một lát sau, hắn tìm thấy một lão ông trong một con hẻm tối tăm, đối phương nằm co sau một đống đồ lặt vặt đang ngủ gật, bên cạnh còn để chiếc mõ đồng cũ kỹ và dùi mõ.

Trần Tích ngồi trên ngựa cúi người hỏi: Lão nhân gia, ngài là người đánh mõ sao?

Lão ông bị quấy rầy, mắt cũng không mở, chỉ thu hai tay trong tay áo vào chặt hơn, tiếp tục ngủ gật.

Trương Tranh ngồi trên yên ngựa, từ tay áo lấy ra một mảnh bạc vụn ném xuống đường đất, phát ra tiếng bụp, làm bụi bay lên. Lão ông lập tức mở mắt, chân tay bò lại nhặt mảnh bạc.

Trương Tranh vui vẻ nói với Trần Tích: Hỏi đi.

Trần Tích lặp lại câu hỏi lúc nãy: Ngươi là người đánh mõ?

Lão ông nịnh nọt cười: Dạ thưa các ngài, tiểu nhân chính là người đánh mõ phường Ô Thập này.

Trần Tích tò mò: Đã là người đánh mõ, tại sao không đánh mõ?

Lão ông nhăn mặt than khổ: Các ngài vừa từ ngoài vào phải không? Các ngài không biết, không phải tiểu lão lười biếng, mà là trong đêm Cố Nguyên có quá nhiều cường hào ngoại tỉnh, đầu địa phương, nếu vô tình gặp phải kẻ gian vừa phạm án, e rằng còn bị giết người diệt khẩu…

Trần Tích nghi ngờ: Đô ty phủ Cố Nguyên không quản sao?

Lão ông muốn nói lại thôi.

Trương Tranh lại ném một mảnh bạc vụn, đối phương mới mở miệng nói: Các ngài, nếu đô ty phủ muốn quản, thì đã không cho nhiều cường hào ngoại tỉnh vào như vậy rồi. Cố Nguyên bình thường cửa thành mở toang, ra vào không cần cả lộ dẫn, chỉ cần ngươi chịu nộp thuế, nộp tiền mua đường, các cường hào phạm tội đều chạy đến đây tránh gió, có thể không loạn sao?

Trần Tích trầm ngâm: Lúc chúng ta đến, cửa thành đang đóng.

Lão ông giải thích: Đóng cửa thành cũng mới hơn nửa tháng.

Trần Tích lại hỏi: Có phải thái tử đến Cố Nguyên liền đóng cửa thành không?

Lão ông lắc đầu: Không phải, trước khi hắn đến cửa thành đã đóng rồi, không cho vào không cho ra, nhiều đoàn thương đội bị kẹt trong thành, làm phố Qui Từ náo nhiệt hẳn.

Trần Tích nhìn Trương Hạ: Xem ra biên quân còn giấu một số chuyện, kỵ hậu của họ có lẽ đã phát hiện động tĩnh của Cảnh triều sớm hơn.

Trần Tích gật đầu: Thiên Sách quân Cảnh triều đến đúng lúc… ngươi nghĩ, nếu Cảnh triều muốn vây nơi này thành một tòa thành cô lập, chọn thời điểm nào thích hợp nhất?

Trương Hạ ngồi trên ngựa khẽ giật mình: Chính là bây giờ.

Trương Tranh gãi đầu: Các ngươi đang nói gì thế, tại sao là bây giờ?

Trương Hạ cân nhắc nói: Đoàn thương đội Cố Nguyên qua lại thường xuyên, nếu bình thường Cố Nguyên bị vây, Thái Nguyên phủ nhiều ngày không thấy đoàn thương đội qua lại chắc chắn sẽ nghi ngờ. Mà bây giờ, sắp đến tuế nhật và thượng nguyên tiết, lại trời lạnh giá, dù không có đoàn thương đội qua lại cũng không ai thấy kỳ lạ.

Nàng tiếp tục: Nếu đúng như biên quân nói, hành quan Cảnh triều đã thâm nhập ra sau lưng Cố Nguyên, e rằng Cố Nguyên đã là một tòa thành cô lập rồi.

Lão ông hoảng sợ: Các ngài đang nói gì vậy, quân giặc Cảnh triều sắp đến sao?

Trần Tích không trả lời, tiếp tục hỏi: Thương nhân tại sao đều tụ tập ở phố Qui Từ?

Lão ông giải thích: Phố Quy Tư tập trung những tửu lâu, tửu quán, khách sạn, sòng bạc tốt nhất Cố Nguyên, các thương nhân ban đêm không có việc gì làm, chẳng phải đều đổ xô đến đó sao? Nghe nói có một đoàn thương đội từ Tây Bắc đến bị sòng bạc dựng bẫy, chỉ trong bảy ngày đã thua sạch sẽ da linh dương mang theo, giờ đến cả tiền trọ quán trọ cũng không có, đang làm tay sai trong lầu xanh đấy.

Trương Tranh cảm khái: Cũng là biết coi biết duỗi.

Lão ông vội nói: Bọn họ cũng không muốn làm tay sai đâu, là sòng bạc bán họ vào đấy.

Đang nói, từ xa vọng lại tiếng bước chân gấp gáp, còn có người cao giọng ồn ào: Mẹ mày đừng chạy, để lão tử bắt được, không chặt hai ngón tay của mày thì thôi!

Trần Tích lặng lẽ đặt tay lên thanh Kình đao nằm ngang trước yên ngựa, ngay sau đó, mấy tên tiểu tì mặc Hồ phục ngắn tay cầm đoản đao, đuổi theo một trung niên vai cắm đoản đao chạy ngang qua bên cạnh họ, cả đám từ đầu đến cuối chẳng liếc nhìn Trần Tích và những người khác lấy một cái.

Đợi đến khi những người này chạy xa, con đường hẹp lại trở về yên tĩnh, như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Trương Tranh do dự hỏi: Đây là…?

Lão ông đáp: Mấy tên tiểu tì vừa rồi là người của sòng bạc Ô Hợp, chắc lại là một con bạc thua trắng tay, nợ sòng bạc muốn trốn nợ đấy.

Trần Tích suy nghĩ một lát hỏi: Câu cuối cùng, Long Môn khách sạn ở đâu?

Dạ, Long Môn khách sạn nằm ngay trong phố Quy Tư, tòa lầu cao nhất chính là đó.

……

……

Trần Tích theo đường chỉ của người đánh canh, men theo con đường đất hẹp, cảnh giác tiến về phía trước trong bóng tối.

Khi hắn rẽ vào phố Quy Tư, con phố vốn âm u bỗng nhiên sáng rực nhộn nhịp.

Hai bên phố dài Quy Tư, các lầu xanh, tửu quán treo đèn lồng đỏ, tiếng lệnh rượu, tiếng oanh ca yến ngữ trong lầu xanh vang liên tục, tựa như một lò lửa nóng bỏng giữa mùa đông giá rét, khiến trấn quân biên cương này không đến nỗi bị đóng băng hoàn toàn.

Trần Tích và những người khác đã xuống ngựa, dắt cương đi trên đường lát gạch xanh.

Trương Tranh nhìn trái nhìn phải: Cả Cố Nguyên chỉ có nơi này lát gạch xanh, ta còn tưởng lại trở về ngõ Hồng Y ở Lạc Dương rồi.

Trương Hạ cau mày: Anh, đúng lúc khẩn cấp, anh đừng có đi lung tung chơi bời.

Trương Tranh cười ha hả: Em coi anh trai mình là gì vậy, anh đã đạt đến cảnh giới vạn hoa tùng trung quá, phiến diệp bất chiêm thân, chơi chán từ lâu rồi. Dù là hành thủ lầu xanh của tám đại hồ đồng kinh thành cầu ta làm nhập mạc chi tân, ta cũng chưa chắc đáp ứng. Đàn ông chúng ta ở hoàng thành căn chơi cái gì? Chơi là bày biện mặt mũi, hoa dại nơi này làm sao hấp dẫn được đàn ông chúng ta.

Tiểu Mãn theo sau lẩm bẩm nhỏ: Thổi cái gì mà da trâu thế, không sợ thổi vỡ da trâu à.

Trương Tranh hếch một tiếng quay đầu: Con nhỏ này khinh thường ai vậy?

Tiểu Mãn nhìn Trần Tích: Công tử, hắn dọa ta.

Trương Tranh: … Ta làm gì có!

Trần Tích không để ý đến hai người, hắn ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy giữa phố Quy Tư dài dằng dặc, một tòa lầu ba tầng tám góc đứng sừng sững như hạc giữa bầy gà.

Hắn dẫn ba người đến trước cửa, thấy trước cửa treo biển ngạch chữ vàng Long Môn khách sạn, vế phải thượng liên viết: Quan sự quan vật, quan thiên quan địa quan nhật quan nguyệt, quan thượng quan hạ, quan tha nhân tổng thị hữu cao hữu đê; vế trái hạ liên viết: Tiếu cổ tiếu kim, tiếu đông tiếu tây tiếu nam tiếu bắc, tiếu lai tiếu khứ, tiếu tự kỷ nguyên lai vô tri vô thức.

Trần Tích trong mắt lộ suy tư, khách sạn nhà người khác treo toàn liên đón khách, nguyện bát phương lai khách, tứ hải lai tài. Sao Long Môn khách sạn này không giống làm ăn, ngược lại giống tu thiền?

Hắn vén tấm rèm cửa bằng vải bông dày nặng, mang theo hơi gió sương bước vào trong.

Chưa kịp nhìn rõ bày biện trong quán, đã có tiểu nhị cầm một miếng vải trắng đi tới, dùng vải trắng vỗ bụi trên người hắn: Khách quan mấy vị, trọ quán hay qua đường?

Trần Tích cúi đầu nhìn tiểu nhị mượn công ‘quét bụi’, quét khắp toàn thân hắn, thậm chí còn sờ vào tay áo hắn, rõ ràng là muốn nhân cơ hội xem hắn mang theo bao nhiêu tài vật, hoặc là binh khí.

Khi tiểu nhị sờ đến thanh Kình đao bọc vải trong tay Trần Tích, tay hơi dừng lại, trên mặt lại như không có chuyện gì.

Trần Tích im lặng hai nhịp nói: Bốn người, trọ quán.

Tiểu nhị cười mỉm đứng dậy: Khách quan dùng đồng tiền hay dùng ngân lượng?

Trần Tích hơi nheo mắt, nếu là tiểu nhị khách sạn bình thường, chỉ hỏi bạn trọ mấy gian, muốn phòng gì, nhưng tên tiểu nhị này lại hỏi một câu vô lý… dùng đồng tiền hay dùng ngân lượng?

Long Môn khách sạn này, chỗ nào cũng toát ra sự kỳ quái.

Trần Tích bình tĩnh hỏi: Dùng đồng tiền thì sao, dùng ngân lượng thì sao?

Tiểu nhị cười ha ha: Khách quan đừng nghĩ nhiều, dùng gì cũng được, tiểu nhân cũng chỉ tùy miệng hỏi thôi.

Nói xong, hắn hô một tiếng với quản lý phía sau quầy: Quản lý, đến tiên quả và tiên tôn, hứa thị tẩu bản đồng đầu, quá quá đường, bàn bàn hải để.

Trần Tích hỏi: Nói cái gì thế, sao nghe không hiểu?

Tiểu nhị khách khí nói: Khách quan, đây là thổ ngữ Cố Nguyên chúng tôi, gọi quản lý chiêu đãi mấy vị đấy.

Nhưng ngay lúc này, Trương Hạ bỗng bước lên một bước, cười nói với tiểu nhị: Huynh đệ, tẩu thủy liễu.

Nàng dịch cho Trần Tích: Hắn vừa rồi nói với quản lý là giang hồ hắc thoại, đến trai đẹp và gái đẹp, hứa là qua giang long đi nhầm quán, bảo quản lý dò la căn cơ của chúng ta.

Tiểu nhị ngẩn người: Tân khổ tân khổ?

Trương Hạ thấp giọng giải thích với Trần Tích: Hắn hỏi chúng ta có phải đồng đạo giang hồ không.

Nói xong, nàng quay đầu nói với tiểu nhị: Không cần bàn đạo nữa, bốn chúng tôi chỉ là đi ngang qua Cố Nguyên, sẽ không làm trở ngại các vị mở cửa làm ăn, sắp xếp phòng khách đi.