Chương 259: Giả Kịch Thành Thật.

Bẩm đại nhân, ti chức không tin.

Trong sân viên, Bạch Long ngồi bên bàn đá ăn một múi quýt, Trần Tích đứng cách đó không xa chắp tay đáp lại, giọng nói dứt khoát.

Bạch Long hứng thú nói: Vì sao không tin? Thái tử đến Cố Nguyên là để nắm lấy tay cầm của biên quân, buộc biên quân từ bỏ Phúc Vương, lẽ nào lại không cho Phúc Vương phản kích? Thái tử vừa đến Cố Nguyên, Phúc Vương liền phái tâm phúc bí mật mưu tính với nhân vật lớn trong biên quân, muốn buộc thái tử phạm sai lầm, hai bên chỉ thiếu chút nữa là công khai chém giết nhau, nếu bổn tọa lúc này thiên vị Phúc Vương, chẳng phải là công lao phò tá long thể sao?

Ti chức nói không tin, không liên quan đến Phúc Vương, cũng không liên quan đến thái tử. Ti chức không hiểu họ, nhưng ti chức hiểu ngài, Trần Tích thong thả nói: Trước kia ngài vì lật đổ nhà họ Lưu, một mình mai phục bảy năm, giữ kín không tiết lộ. Nếu đại nhân vì việc hãm hại trữ quân một nước, tuyệt đối sẽ không dẫn nhiều người như vậy đến Cố Nguyên, không thì sau này diệt khẩu cũng là một chuyện phiền phức.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn vào mắt Bạch Long: Ngoài ra, tham vọng của ngài cũng không phải ở tranh đoạt đích thừa kế, ngài muốn làm chuyện lớn hơn.

Bạch Long cảm khái nói: Sớm đã nói với ngươi rồi, giấu mình mới là đạo sinh tồn.

Trần Tích chắp tay khiêm tốn đáp: Ti chức dựa vào cái đầu mới có thể ở lại bên cạnh đại nhân làm việc, nếu đến cả cái đầu cũng không có, thì cũng vô dụng.

Bạch Long chế giễu cười: Cũng đừng đánh giá cao bản thân, bổn tọa dùng ngươi, chỉ vì thân phận nhà họ Trần của ngươi thôi.

Trần Tích bình tĩnh bổ sung: Còn có thân phận sư phụ Diêu Kỳ Môn của hạ quan.

Bạch Long trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười ha hả: Diêu thái y đã không còn ở triều Ninh rồi, hắn không thể bảo vệ ngươi được. Dám nói chuyện với bổn tọa như vậy, thật là tìm chết.

Trần Tích hiểu rõ Bạch Long tính tình thất thường, nhưng chỉ cần có thể làm tốt việc, Bạch Long sẽ không trở mặt. Từ một góc độ nào đó, loại người này ngược lại dễ chung sống.

Bạch Long ngón tay nhẹ nhàng gõ lên bàn đá: Lại đây, ngươi đoán xem bổn tọa đến Cố Nguyên làm gì.

Trần Tích suy nghĩ rồi nói: Đại nhân muốn lấy cái chết của Tĩnh Vương làm cục, khiến Chu Du trong biên quân có án cũ binh biến, dùng danh nghĩa ‘báo thù cho Tĩnh Vương’ giả vờ hàng Cảnh, dụ thiên sách quân triều Cảnh đến chết. Đại nhân, không biết ti chức đoán có đúng không?

Bạch Long cười cười: Đoán đúng được vài phần, nhưng triều Cảnh cũng không ngu, không nạp đầu danh trạng, làm sao họ tin?

Trần Tích nghiêm giọng nói: Làm ô nhiễm nước giếng, đốt kho lương, chính là đầu danh trạng.

Bạch Long cười tủm tỉm nói: Vậy ngươi có biết, việc ngươi ngăn cản làm ô nhiễm nước giếng, suýt nữa đã hỏng việc lớn của ta?

Trần Tích hơi cúi đầu, nhỏ giọng đáp: Đại nhân, không biết không trách.

Bạch Long vừa tức vừa cười, ngón tay hắn chỉ không trung về phía Trần Tích: Đừng tra xét gián điệp triều Cảnh nữa, bổn tọa giữ họ còn có tác dụng.

Trần Tích chắp tay: Vâng.

Bạch Long cảm khái: Nếu dưới tay ta đều là người như ngươi, lo gì việc lớn không thành? Ngươi có biết tại sao ta nhất định phải đi qua Cố Nguyên lần này không?

Trần Tích đáp: Không biết.

Bạch Long chậm rãi nói: Việc chúng ta muốn làm, e rằng sẽ khiến triều Ninh rộng lớn này tổn thương gân xương, ta chỉ có thể trừ họa bên ngoài trước, rồi từ từ mưu tính. Lần này nếu thành công, triều Cảnh trong ba năm sẽ không quay trở lại… cho ta thêm ba năm nữa là đủ.

Trần Tích trong lòng động, không biết trong số chúng ta mà Bạch Long nói, còn có những ai? Hơn nữa, Bạch Long lúc này không dùng bổn tọa tự xưng nữa, lại dùng chữ ta.

Hắn cân nhắc một lát hỏi: Đại nhân nói những điều này với hạ quan là ý gì?

Bạch Long ý vị thâm trường nói: Một ngày nào đó ngươi cũng sẽ ở địa vị cao, lúc này không nói với ngươi những chuyện này, đến lúc đó e rằng đã không kịp.

Trần Tích thăm dò: Đại nhân chỉ vị trí Thập Nhị Chi? Không biết hạ quan làm thế nào mới có thể trở thành Chi?

Bạch Long vui vẻ: Thời cơ đến, ngươi tự sẽ hiểu.

Trần Tích hơi mơ hồ, Bạch Long này đang đánh đố gì vậy?

Bạch Long vẫy tay: Đi đi.

Thế nhưng lúc này, Trần Tích bỗng nhiên hỏi: Đại nhân, lương thực thật sự hết rồi, hay chỉ là làm ra vẻ?

Bạch Long cười khẩy: Nếu chỉ là làm ra vẻ, ngươi cho rằng bọn giặc triều Cảnh không nhìn ra? Đêm qua đốt hơn một nửa, phần còn lại đều giấu trong trung quân doanh trại của biên quân.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm: Vậy thì tốt.

Bạch Long cầm cuốn sách trên bàn, lười biếng nói: Về đi.

Vâng.

Trần Tích đối diện Bạch Long từ từ lùi ra khỏi sân viên, bỗng nghe Bạch Long mở miệng nói: Dừng lại.

Trần Tích không hiểu: Đại nhân còn có việc gì?

Bạch Long đi vào trong nhà, lấy ra một món ăn được gói bằng lá cọ ném không trung tới. Trần Tích đón lấy trong lòng, mở một góc lá cọ, bên trong toàn là quýt vàng ươm.

Bạch Long tùy ý nói: Mang cho Trương nhị tiểu thư, hỏi nàng có muốn vào Mật Điệp Ty của ta không.

Trần Tích nhíu mày: Đại nhân đây là ý gì?

Bạch Long nhìn hắn nửa cười nửa không: Trương nhị tiểu thư kia đi đi lại lại trên con phố này mấy lượt, nếu không phải nàng, ngươi có thể phát hiện nơi này? Nếu không phải bổn tọa tiếc tài, nàng làm sao có thể bình an vô sự trở về khách sạn? Ngươi hãy nói với nàng, quan văn không dung nàng tham gia khoa cử, ở Ty Lễ Giám của ta lại có thể thăng tiến vùn vụt, bổn tọa bảo đảm cho nàng một chỗ trong Thập Nhị Chi.

Trần Tích suy nghĩ ba lần bảy lượt, đặt quýt trở lại bàn đá: Đại nhân, Trương nhị tiểu thư e rằng không quen ăn quả quýt này.

Bạch Long hơi nheo mắt: Lúc nào đến lượt ngươi cãi lời bổn tọa?

Không khí trong sân đột nhiên ngưng lại, Trần Tích chỉ cảm thấy trên mặt như bị kim châm đau nhói, tựa như sát ý đã ngưng kết như thực chất, giống như một bức tường đè ép tới.

Trần Tích nghiến răng nói: Đại nhân, Trương nhị tiểu thư từng cầu phó giám chính Khâm Thiên Giám Từ Thuật truyền cho nàng môn kính hành quan, nhưng bị từ chối, lý do là không muốn để nàng dính vào chuyện giang hồ. Nếu để Từ Thuật biết ngài kéo Trương nhị tiểu thư vào Mật Điệp Ty, e rằng khó mà êm đẹp, còn mong tam tư.

Bạch Long nhìn chằm chằm Trần Tích rất lâu, cuối cùng thần tình nhạt nhẽo vẫy tay: Đi đi. Đừng lo chuyện bao đồng nữa, hôm nay ngươi giết Dương chưởng quỹ lại vô cớ sinh ra cành ngang. Bọn giặc triều Cảnh kia như chim sợ cành cong, bổn tọa phải làm nhiều việc hơn, mới có thể kéo mưu tính trở lại.

Vâng. Trần Tích vội vàng lùi ra khỏi cổng viện.

Hắn vừa lùi qua ngưỡng cửa, lại đột nhiên đứng yên, ngẩng đầu hỏi: Đại nhân, ba mươi bốn nhân khẩu nhà họ Trần bị đầu độc chết, có phải do ngài làm không?

Bạch Long cười khinh bỉ: Giết những người khổ mạng đó làm gì, thật sự cho rằng bổn tọa thích giết người? Bổn tọa chỉ giết người phạm sai lầm.

Trần Tích không do dự nữa, quay người bước lớn rời đi.

Sau khi hắn đi, chủ tiệm Bảo Phong Trai, bà chủ tiệm may, người đánh mõ giả ngủ ở đầu phố lần lượt đến, quỳ một gối trước mặt Bạch Long, mặt mày tái nhợt: Đại nhân, ti chức vô năng, xin đại nhân…

Hai chữ trách phạt, run rẩy không nói ra được.

Bạch Long bình tĩnh nói: Về Vô Niệm Sơn đi, ba năm sau hãy ra làm việc.

Ba người sững sờ, vội vàng quỳ hai gối, phục thấp người: Đa tạ đại nhân bất sát chi ân.

Bạch Long đứng dậy đi vào trong nhà, thong thả nói: Bổn tọa là người biết lý lẽ, các ngươi bị phát hiện không hoàn toàn là lỗi của các ngươi, đổi người khác đến có lẽ cũng như vậy, lần này liền không giết người.

……

……

Trong thành Cố Nguyên, ngày càng nhiều bách tính tụ tập trên phố cao giọng ồn ào, la hét đi tìm biên quân đòi lại lương thực nhà mình.

Trần Tích không nói lời nào xuyên qua đám đông, tâm tình nhẹ nhõm hơn lúc đến: đã xác định là Bạch Long cùng biên quân liên thủ bày cục cho triều Cảnh, ít nhất không lo thành bị phá.

Đang suy nghĩ, bỗng thấy mấy người chạy qua bên cạnh hắn.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, lại là ba tên vũ lâm quân xách túi vải phồng phồng vội vã, không biết từ đâu kiếm được lương thực.

Thế nhưng ngay lúc này, bỗng nhiên có người hô lớn: Cháy rồi, chân tường lại cháy rồi!

Trần Tích trong lòng giật mình, quay đầu nhìn, phía nam cuồn cuộn khói đen bốc lên, che phủ cả cửa ải thành.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, bám mái hiên trèo lên nóc nhà, nhưng nhà đất vẫn quá thấp, không nhìn rõ ràng.

Trần Tích nhìn quanh, tìm một quán rượu cao hơn, từ nóc nhà chạy thẳng tới.

Hắn trèo lên nóc tầng hai quán rượu, nhìn xa tít tắp, chỉ thấy trong doanh trại liền nhau của biên quân bốc cháy dữ dội, hỏa thế còn đang theo chiều gió lan tràn mãnh liệt.

Trong đại doanh biên quân, bóng người mặc giáp lờ mờ xách xô gỗ đi lại, nhưng lửa càng cháy càng mạnh.

Trần Tích trong lòng trầm xuống, lẽ nào cả lương thực biên quân giấu, cùng lương thực biên quân thu từ tay bách tính đêm qua, cũng bị người ta đốt sạch rồi?

Nhìn ngọn lửa này, chắc chắn lại có người cất giấu dầu hỏa mạnh, căn bản không thể dập tắt.

Tư Mật Điệp và biên quân muốn hợp lực diễn kịch bày mưu, có người muốn giả kịch làm thật!