Chương 323: Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Giờ Hợi, trên phố đã không còn bóng người qua lại.

Xe ngựa nhà họ Trương lắc lư ra khỏi cổng Chính Dương, Trương Tranh trong xe nhìn Trần Tích, thực sự không hiểu Trần Tích kết thù với Hòa Ký từ khi nào: Trần Tích, các ngươi đi động đến Hòa Ký làm gì?

Trần Tích đang dựa vào thành xe nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy mở mắt ra: Luyện binh.

Trương Hạ liếc Trần Tích một cái: Thật là luyện binh?

Trần Tích nhất quyết khẳng định, vô cùng chắc chắn: Chính là luyện binh, chúng ta tự sáng tạo một trận pháp, cần phải thử nghiệm bằng đao thật thương thực. Đồng liêu với nhau tỉ thí không dám hạ tử thủ, mãi mãi cũng không luyện ra được thứ thực chất. Trận pháp của chúng ta một khi thành thạo…

Tiểu Mãn cúi lại gần hỏi nhỏ Trương Hạ: Nhị tỷ, công tử thật là đi luyện binh sao?

Giả đấy, Trương Hạ nhẹ nhàng nói: Em thấy hắn khi nào giải thích nhiều lời với người khác thế chưa? Giải thích càng nhiều, trong lòng càng hư, lý do càng giả.

Trần Tích: …

Trong chiếc xe ngựa khác, Vũ Lâm quân nhìn đồng liêu che mặt, nhìn nhau sững sờ, không nhịn được bật cười.

Có người chỉ Đa Báo: Tiểu tử nhà ngươi vốn mắt đã nhỏ, che mặt lại càng trông gian trá, như sắp đi trộm chó vậy.

Đa Báo bực bội: Ngươi thì tốt hơn được chỗ nào?

Bào Ca ngồi trong xe, thăm dò hỏi: Chư vị là người như thế nào?

Đa Báo vừa định trả lời: Chúng ta là…

Lý Huyền ho một tiếng: Không thấy xấu hổ? Quên lời dặn lúc ra cửa rồi sao, dù thế nào cũng không được tiết lộ thân phận, nếu để người ngoài biết được thân phận, chỉ sợ chúng ta sẽ thành trò cười cho cả kinh thành.

Vũ Lâm quân nghiêm trang, đội quân nghi trượng trước mặt hoàng đế, đi đánh nhau với bọn côn đồ Bả Côn, thắng hay thua đều nhục cả.

Bào Ca và Nhị Đao nghe mù mịt, nhất thời cũng khó phán đoán thân phận những người che mặt này… đánh nhau với bọn Bả Côn Hòa Ký, sao lại liên quan đến chuyện nhục hay không nhục?

Lúc này, xe ngựa ra khỏi cổng Chính Dương rẽ về phía đông, từ từ dừng lại trong một ngõ hẻm vắng vẻ.

Vũ Lâm quân lần lượt cầm binh khí nhảy xuống xe, đợi trên xe chỉ còn Bào Ca và Nhị Đao, Nhị Đao nói nhỏ: Ca, bọn họ chỉ có ít người thế này, làm sao lập côn?

Bào Ca lại rộng lượng hơn hôm qua: Đã đến đây rồi, cung đã giương sao có thể rút tên lại? Biết đâu trong bọn họ có vài Hành quan áp trận cũng nên! Có nhiều người đi cùng thế này sợ gì, rượu ở Bát Đại Hồ Đồng này, ta Bào Ca nhất định phải uống.

Bên kia, Trần Tích vừa định xuống xe, lại bị Trương Hạ giữ cây cung cứng trong xe: Chỗ này không phải Cố Nguyên. Dưới chân hoàng thành tư dụng cung nỗ là trọng tội mưu phản, nhớ kỹ, đừng mặc giáp trụ, đừng dùng cung nỗ. Còn nữa, đừng gây ra quá nhiều nhân mạng, nếu chết quá nhiều người, việc này sẽ không che đậy được.

Trần Tích bỏ cung nỗ xuống: Nhiều nhất có thể chết mấy người?

Trương Hạ suy nghĩ một chút: Ít hơn năm người thì che được, nhiều hơn năm người thì không che nổi. Ngoài ra, đừng để lộ quá nhiều thân phận Hành quan, nếu một lúc xuất hiện quá nhiều Hành quan, sự tình sẽ ầm ĩ.

Trần Tích đáp một tiếng: Hiểu rồi.

Đợi mọi người trong xe xuống hết, Trương Hạ lại kéo hắn, nghiêm túc nói: Chuyện làm ăn ở đây, nhà họ Trương muốn chia năm phần.

Trần Tích hơi giật mình: Nàng đoán được ta định làm gì rồi?

Trương Hạ suy đoán: Ngươi ở Cố Nguyên mua bán tin tức vơ vét không ít bạc, nhưng lúc về hầu như không thấy đâu, tu hành cảnh giới lại có tinh tiến. Nếu theo ta đoán, môn kính tu hành của ngươi nhất định cực kỳ đốt tiền, nên ngươi phải nghĩ cách kiếm tiền. Mà ngoại thành này, cách kiếm tiền nhanh không nhiều, liên quan đến Hòa Ký cũng chỉ một hai thứ.

Trần Tích cười cười: Đi đây.

Trương Hạ ngồi trong xe, nhìn Trần Tích nhảy xuống xe ngựa, bỗng mở miệng hỏi: Nhà họ Trương ta chỉ ra vài chiếc xe ngựa đã chia đi một nửa, ngươi không hỏi tại sao sao?

Trần Tích quay lưng lại vẫy tay: Nàng chắc chắn có lý do của nàng, không cần hỏi nhiều thế.

Trương Hạ ngồi trong xe suy nghĩ một lúc, cũng nhảy xuống xe, leo lên tầng cao nhất của tửu lâu gần đó, nhìn xuống Bát Đại Hồ Đồng.

…

…

Trong ngõ sâu Bát Đại Hồ Đồng, hẻm Thạch Đầu.

Người trung niên hôm qua dẫn người đi tìm Bào Ca, đang ngồi thẳng lưng trên một chiếc ghế dài, hai tay khoanh trong tay áo nhắm mắt dưỡng thần, nếu nhìn kỹ, chỉ thấy hắn nhìn như đang ngồi, nhưng mông lại lơ lửng, không hề chạm vào ghế.

Phía sau trong hý ban, cách tường hát khúc Định Tây Sơn, đang hát đến đoạn ‘Tướng quân bách chiến vinh quy cố lý’, người trung niên đầu hơi lắc lư, như đang nghe trộm hát.

Trong hý ban vọng ra niệm bạch của võ sinh, ngoài tường hý ban người trung niên nhắm mắt, môi khẽ động theo: Nhị thập niên, Định Tây sơn hạ mai trung cốt. Đáo như kim, công thành thân thối cánh trù trừ. Đương niên ly gia chính thiếu niên, ngân thương bạch mã tiếu xuân phong. Nhi kim quy lai giai hạ bái, tàn giáp khấu môn, vô nhất cựu nhân phùng.

Người trung niên cũng không biết nghe bao nhiêu lần, đọc theo từng chữ không sai.

Một tên Bả Côn vội vã đi qua dưới đèn lồng đỏ, đến trước mặt người trung niên: Tiền gia, vẫn chưa tìm thấy Bào Ca.

Tiền gia mở mắt ra: Tào Bang nhận bạc chưa?

Bả Côn đáp: Nhận rồi. Nhưng Tào Bang nói hôm qua không có ai mượn đường thủy trốn ra ngoài, ngược lại có người của Tam Sơn Hội từ ngoài vào. Tào Bang nhắc nhở chúng ta, gần đây trong Tam Sơn Hội có đại nhân vật hồi kinh rồi, bảo chúng ta cũng cẩn thận.

Tiền gia bình tĩnh nói: Tào Bang quen thói xúi giục thị phi, Tam Sơn Hội vạch trần không ít chuyện bẩn thỉu của bọn chúng, bọn chúng ôm hận trong lòng, nên thấy người là muốn xúi giục quan hệ với Tam Sơn Hội. Tâm tư của mấy vị quân gia Tam Sơn Hội không để ở chuyện làm ăn, bọn họ có việc bọn họ phải làm, chúng ta đừng nhúng tay, cũng đừng trêu chọc.

Bả Côn dạ một tiếng: Ngài yên tâm, chúng con đối với Kỳ công khách khí lắm.

Ngay lúc này, một tên Bả Côn chạy đến: Tiền gia!

Tiền gia quay đầu nhìn: Tìm thấy rồi?

Bả Côn thở hổn hển: Tìm thấy rồi tìm thấy rồi!

Tiền gia từ từ đứng dậy, vuốt phẳng nếp nhăn trên áo dài: Tìm thấy ở đâu?

Bả Côn trả lời: Ở hẻm Lý Sa Mạo.

Tiền gia bàn tay đang vuốt áo dài bỗng dừng lại: Hắn còn dám quay lại?

Vâng, hắn nói hôm nay lại đến lập côn!

Tiền gia vén vạt áo quay đi liền: Đúng là một nhân vật, sợ là phát hiện mình không trốn thoát được, muốn đứng mà chết.

Tiền gia đi phía trước, bọn Bả Côn từ các ngõ hẻm tụ lại sau lưng hắn, có khách từ lầu hai nhìn xuống, chỉ thấy Bả Côn ken dày đặc tràn qua dưới đèn lồng đỏ.

Đến hẻm Lý Sa Mạo, Bào Ca và Nhị Đao đơn độc đứng ở cổng hẻm, trong hẻm đã chật ních Bả Côn. Trên các lầu nhỏ hai bên hẻm, khách và đàn bà đều không kịp làm ăn nữa, đồng loạt mở cửa sổ nhỏ thò đầu ra ngoài.

Thấy Tiền gia tới, bọn Bả Côn lần lượt nhường ra một con đường.

Tiền gia đến gần, nhìn Bào Ca từ trên xuống dưới, nheo mắt: Vẫn muốn lập côn?

Bào Ca ha ha cười: Đã đến chốn kinh thành phồn hoa này, thấy đại thế diện, tự nhiên không có đạo lý mặt mày nhọ nhem mà rời đi. Cây côn này, ta nhất định phải lập.

Tiền gia như có cảm khái: Bào Ca sinh không gặp thời, đến kinh thành này sớm hơn, có lẽ cũng là một nhân vật trong truyện của thuyết thư nhân, giới đả hành kinh thành cũng nên có tên ngươi. Nếu thực sự như vậy, ta nói không chừng còn ở dưới tay ngươi làm việc.

Bào Ca mỉm cười: Tiền gia bây giờ tìm ta bái mã đầu cũng không muộn, bây giờ bái mã đầu, ngài chính là người đầu tiên nộp đầu danh trạng.

Tiền gia như nghe một trò đùa: Nếu ngươi thực sự có thể lập côn vững dưới chân hoàng thành này, ta cho ngươi làm việc lại có gì không được? Nhưng bây giờ nói những chuyện này còn sớm, ngươi sống sót đã rồi hẵng nói.

Bào Ca cởi chiếc áo cộc đen trên người, tùy tiện ném xuống đất.

Hắn hít một hơi thật sâu: Tới đi, sinh tử có mệnh, phú quý tại thiên!

Tiền gia bình thản nói: Lên.

Bọn Bả Côn cầm thước sắt và rìu từ bên cạnh Tiền gia xông ra, tràn về phía Bào Ca. Trong hẻm hẹp, khách xem trên lầu thấy bọn Bả Côn xuyên qua từng hàng đèn lồng đỏ, khoảng cách với Bào Ca ngày càng gần.

Có người đàn bà sau khe cửa sổ nói nhỏ: Chết như vậy tiếc thật.

Phút chốc sau, ngoài hẻm đột nhiên xông vào một đội người áo xám che mặt, đi ngang qua bên cạnh Bào Ca, đụng đầu cứng với bọn Bả Côn đang xông tới.

Vừa giao thủ, khách xem trên lầu hầu như tưởng là đội quân nào đánh vào, trận hình nghiêm mật, hành động nhất loạt. Nhưng kỳ lạ là, những người che mặt này trong tay cầm trường mâu đều cầm ngược, chỉ dùng phần cán gỗ đâm người.

Liệt trận.

Chương 15: Trận Thế

Tề Châm Chước cầm trường thương đứng ở hàng đầu, Chu Sùng, Chu Lý cầm thuẫn hộ vệ hai bên, Đa Báo, Lý Sầm tay cầm trúc thô, phía sau còn có bốn tay thương, hai người Vũ Lâm quân cầm kích ba ngạnh làm tay đỡ đòn, che chở hai cánh cùng cung nỏ thủ.

Tổng cộng mười hai người.

Mười hai người trận Uyên Ương trong ngõ hẻm tối tăm xông lên chém giết, những cây trúc thô dài loằng ngoằng đến trước người. Những nhánh rẽ rậm rạp cùng gai nhọn, buộc đám Bả Côn đối diện phải lúng túng né tránh.

Một tên Bả Côn vừa giơ rìu lên định chém tới, trúc thô lập tức đâm tới, cành nhánh quét vào mặt khiến hắn mở mắt không ra. Hắn nghiến răng nhắm mắt xông tới, nhưng cành trúc đã nâng cao cán rìu lên, khiến hắn nhất thời chém không xuống.

Tề Châm Chước nhất thời do dự không quyết, Đa Báo đang giơ trúc lên, tức giận đá hắn một cái, hạ giọng quát: Đứng hình làm gì, giáo đầu dạy ngươi thế nào? Nếu ngươi không được, đổi ngươi ra cầm trúc!

Ừ ừ, Tề Châm Chước vội vàng xông tới, dùng đuôi thương đâm mạnh vào ngực tên Bả Côn, lập tức đâm gãy hai cái xương sườn, khiến đối phương đau đớn thở không ra hơi, ngã xuống đất rên la.

Lại có Bả Côn không tin tà xông lên trước, Vũ Lâm quân lại dùng chiêu cũ đánh ngã hai người. Chỉ một chiêu này, đã khiến đám Bả Côn bất lực.

Chỉ một lần chạm trán, đã đẩy lùi đám Bả Côn liên tục, khí thế hung mãnh cực độ.

Tiền Gia ở phía sau đám người nheo mắt lại, bọn đánh thuê ngoài chợ phố, từng nào giáp mặt với toán người hành động chặt chẽ như vậy? Đây còn là chợ phố gì nữa, rõ ràng là quân đội!

Nhưng trong ngõ hẻm chợ phố, sao lại có quân đội?

Hắn lẩm bẩm nói: Tam Sơn Hội?

Lúc này, tướng sĩ Vũ Lâm quân im lặng không nói, tự mình xông lên chém giết. Lần trước đối đầu với Thiên Sách quân triều Cảnh quá uất ức, bọn Thiên Sách quân đó trăm trận trăm thắng, mỗi lão binh đều khó nhằn cực độ, mỗi chiêu đều tràn ngập tâm lý chiến. Dù họ là hành quan, cũng bị Thiên Sách quân đè đến nghẹt thở.

Mà bây giờ, Vũ Lâm quân sau khi chém giết với Thiên Sách quân rồi trở về kinh thành, chỉ cảm thấy bỗng nhiên nhẹ nhõm hơn nhiều.

Tề Châm Chước lẩm bẩm nhỏ: Hình như cũng không khó lắm nhỉ.

Khi xung phong, đám Bả Côn thấy không thể áp sát chiến trận, liền từ xa ném rìu bay. Nhưng rìu vừa rời tay, Chu Sùng, Chu Lý hai người đã cầm thuẫn dài chặn trước trận, như khép lại một cánh cửa lớn.

Leng keng leng keng, rìu bay đóng vào thuẫn, căn bản không xuyên thủng. Trong ngõ hẻm chật hẹp này, trận Uyên Ương giống như một con nhím đầy gai nhọn da dày thịt béo, ngang ngược đâm bừa, thấy người là đâm.

Chỉ trong thời gian một nén hương ngắn ngủi, mấy trăm tên Bả Côn đã bị trận Uyên Ương đẩy lùi nửa con ngõ, dưới đất rên la đầy rẫy… Hòa Ký đã hơn mười năm chưa từng chịu thiệt lớn như vậy!

Có Bả Côn bên cạnh Tiền Gia nói gấp: Tiền Gia, cần ngài ra tay, không ra tay không được rồi.

Tiền Gia lặng lẽ quan sát trận Uyên Ương, rất lâu sau bỗng nhiên mở miệng: Ngươi dẫn năm mươi người từ phía sau bao vây, khiến chúng thủ vỹ không thể chiếu cố, ta thấy bọn chúng cũng không ăn ý lắm.

Hắn lại chỉ một người: Cẩu Thặng, ngươi lại dẫn năm mươi người mai phục trong lầu xanh, đợi chúng đi qua cửa thì ngươi đội bàn ghế xông ra, nhất định phải chặt chúng thành ba đoạn! Nhớ kỹ, việc thành thưởng ngươi năm mươi lạng bạc, tiền thuốc thang ta ra!

Được rồi, ngài cứ chờ tin vui!

Sau khi dặn dò xong tất cả, Tiền Gia từ từ lùi về phía sau, mặc cho đám người che mặt này xông vào sâu trong ngõ.

Đúng lúc Vũ Lâm quân chém qua trước cửa Viện Di Hồng, cửa nhỏ Viện Di Hồng bỗng mở toang, đám Bả Côn dùng bàn ghế làm thuẫn, liều mạng đâm vào mặt bên trận Uyên Ương.

Mặt bên trận Uyên Ương là chỗ yếu nhất, trúc thô cũng không kịp quay đầu.

Tay thương bên cạnh cùng tay đỡ đòn cầm kích ba ngạnh đi ngăn Bả Côn, nhưng Bả Côn xông ra quá nhiều, Vũ Lâm quân lại chỉ rèn luyện một ngày, đối với chuyển đổi trận pháp không thành thạo. Nhất thời, thực sự bị đám Bả Côn xông vào, cục diện trong chốc lát từ xung phong một chiều biến thành hỗn chiến.

Phía sau trấn trận Lý Huyền nhìn về Trần Tích: Có cần ra tay cứu trường không?

Trần Tích lắc đầu: Bọn họ là hành quan, chết không nổi. Lúc này chịu chút bài học, tổng tốt hơn ngoài chiến trường mất mạng.

Lý Huyền quay đầu nhìn con đường họ đến, đã có mấy chục tên Bả Côn nằm dưới đất không dậy nổi, mà Vũ Lâm quân đến giờ vẫn chưa tổn thương một người, sự sắc bén của trận pháp lộ ra manh mối.

Trận Uyên Ương trong tay Vũ Lâm quân giống như một thanh kiếm phủ bụi mấy năm, mỗi lần luyện binh giống như lau đi vết gỉ cùng bụi bẩn vốn có trên thân nó.

Lúc này, phía sau Vũ Lâm quân lại truyền đến tiếng hô sát, có Bả Côn dẫn năm mươi người xông tới chém giết, muốn vây Vũ Lâm quân ở giữa.

Trần Tích nói với Lý Huyền: Rút! Ta mở đường, ngươi đoạn hậu.

Hắn quay người hướng về phía đám Bả Côn bao vây tới nghênh đón, trận Uyên Ương theo Trần Tích cùng điều chuyển phương hướng, hướng về chỗ đến xông pha.

Đúng lúc khoảng trống thuẫn chuyển hướng này, Tiền Gia bỗng từ bên cạnh vớ lấy một thanh rìu ném đi: Không để lại chút người mà muốn đi? Đây là chỗ ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?

Thế nhưng rìu bay tới, Lý Huyền nhảy vọt lên, giữa không trung một cước đá vào cán rìu, lưỡi rìu phát ra tiếng o o bay ngược trở lại, nhanh hơn lúc tới.

Tiền Gia nghiêng đầu, thanh rìu từ trước mặt hắn vèo qua, chém vào ngực tên Bả Côn sau lưng hắn.

Tiền Gia trong lòng giật mình, bỗng nhiên quay đầu.

Cao thủ!

Bả Côn bên cạnh hắn nôn nóng: Tiền Gia, bọn chúng sắp chạy thoát rồi!

Nhưng Tiền Gia nhất thời không dám liều lĩnh đuổi theo.

Trong ngõ hẻm, Trần Tích ở trước mở đường, Lý Huyền ở sau chặn đường, chỉ trong thời gian một nén hương, Vũ Lâm quân từ đâu đến, lại từ đó giết ra, thẳng hướng màn đêm phía đông thành.

Còn Lý Huyền thì đợi đồng liêu đều chạy xa, mới vừa đánh vừa rút rời khỏi ngõ hẻm.

Tiền Gia nhìn ngõ hẻm hỗn độn đầy rẫy dưới đất, cùng đám Bả Côn rên la khắp nơi, nhất thời không thể tin nổi, đối phương thực sự toàn thân mà lui.

Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Tiền Gia lạnh giọng: Đuổi! Ta không tin nhiều người như vậy có thể trốn mất tăm!

Đám Bả Côn đuổi ra mấy dặm, xuyên qua từng con ngõ, nhưng ngoài tìm thấy mấy cây trúc thô vứt bỏ, đám người che mặt lúc nãy lại như bốc hơi biến mất.

Đang lục soát, một cỗ xe ngựa từ đại lộ Chính Dương Môn chạy qua. Xe ngựa gặp đám Bả Côn, người đánh xe chửi bới: Xe của ai cũng dám chặn, biết quy củ không? Cút đi!

Đám Bả Côn liếc nhìn hoa văn chạm khắc thủng trên xe.

Khổng tước, tam phẩm đại viên!

Bọn họ vội vàng lùi đến bên đường cung kính nói: Vô ý xung phạm xa giá, đại nhân xá tội.

Người đánh xe chửi bới vung một cái roi, đuổi xe ngựa đi qua bên cạnh đám Bả Côn: Lần sau nữa, bắt hết bọn ngươi đi tống quan!

Đợi xe ngực đi xa trong màn đêm, đám Bả Côn mới từ từ thở phào, tiếp tục tìm kiếm tung tích đám người che mặt.

Trong cỗ xe ngựa đi xa kia, có người đang nhỏ giọng phàn nàn: Chu Sùng ngươi giơ thuẫn chậm quá, lúc nãy có một thanh rìu bay suýt chém trúng ta!

Mẹ ngươi đừng nói ta, mỗi lần ngươi đâm thương đều không đủ quả quyết, nóng lòng muốn chửi người! Còn ngươi, Đa Báo, cây trúc của ngươi mấy lần đánh vào mặt ta rồi, có thể cẩn thận chút không?

Xạo, là ngươi tự ý áp vào trúc của lão tử, lão tử cứu ngươi mấy lần rồi!

Sáu cỗ xe ngựa hóa chỉnh vi linh, chở đầy xe lời ca thán cùng phàn nàn, lần lượt từ cửa Sùng Văn, Chính Dương, Tuyên Vũ tiến vào nội thành biến mất không thấy.