Chương 243: Bán đan phương!

Nhìn thấy Vương Cật trực tiếp xông tới, Thiên Phong nhướng mày, mất hứng nói: "Đã lớn như vậy rồi, làm sao vẫn còn nôn nôn nóng nóng? Không thấy ta và Diệp Viễn đang nói chuyện sao?"

Trong bất tri bất giác, Thiên Phong đã đặt Diệp Viễn ở vị trí ngang bằng với mình rồi.

"A! Xin lỗi sư tôn, đệ tử mạo muội." Vương Cật vội vàng thi lễ nói xin lỗi.

Thiên Phong không kiên nhẫn phất phất tay, hỏi: "Có chuyện gì, ngạc nhiên như vậy?"

Vương Cật hưng phấn nói: "Bẩm sư tôn, vừa rồi đệ tử đi tìm tông chủ đại nhân, hắn nói vài ngày trước vừa vặn có đệ tử thu được một chút Băng Tâm Lộ, đệ tử đã lập tức lấy mang về."

Thiên Phong nghe xong không khỏi đổi giận thành vui nói: "Thật sao? Quá tốt rồi! Nếu vật liệu đều chuẩn bị đầy đủ hết, vậy chúng ta liền bắt đầu luyện chế đi!"

Vừa rồi hắn "học được" không ít thứ từ chỗ Diệp Viễn, lúc này chính là ngứa nghề khó nhịn, thêm nữa có lẽ là đan phương đã được bổ sung hoàn chỉnh, cho nên vô cùng kích động.

"Sư tôn đừng nóng vội, lời còn chưa nói xong đâu. Lượng Băng

Tâm Lộ cũng không nhiều, dựa theo số lượng mà Diệp Viễn nói tới, chỉ đủ luyện chế một lần." Vương Cật nói.

Thiên Phong cau mày nói: "Ít như vậy? Luyện một lần làm sao có thể thành công?"

Vương Cật nói: "Vốn là Băng Tâm Lộ cực kỳ khó kiếm, lần này cũng là trong lúc một đệ tử tinh anh làm nhiệm vụ ngẫu nhiên lấy được, nộp lên tông môn đổi được một vạn điểm tích lũy! Cho dù tông môn toàn lực đi tìm, chỉ sợ trong vòng ba tháng cũng rất khó tìm đến."

Thiên Phong thân là Thái Thượng trưởng lão, làm sao lại không biết dược liệu cấp bốn hiếm có như thế nào?

Thế nhưng hắn đã quá mức khát vọng Thất Huyền Ngự Hồn Đan rồi, vật liệu khó kiếm hơn nữa hắn cũng muốn lấy tới tay!

Chuyện này không riêng gì tác thành cho một mình hắn, cũng là thành toàn cho toàn bộ tông môn!

Những năm này Thiên Phong tiêu hao vật liệu, cộng lại cũng đáng hơn ngàn vạn điểm tích lũy rồi, nhưng Lạc Thanh Phong vẫn không có lời oán giận nào, vì cái gì?

Cũng bởi vì năm đó u Dương Thác Thiên lấy sức một mình sáng lập ra U Vân tông này!

Cao tầng tông môn đều hiểu, chênh lệch giữa Đan Vương trung cấp và Đan Vương sơ cấp!

Nghe Vương Cật nói, tâm tình của Thiên Phong vừa mới chuyển biến tốt lập tức toàn bộ tiêu tán, trong lòng bắt đầu phiền não.

Thất Huyền Ngự Hồn Đan mặc dù là đan dược cấp bốn hạ cấp, nhưng đối với Thiên Phong mà nói hoàn toàn chính xác là có chút miễn cưỡng, duy nhất một lần thành công khả năng quá thấp!

Một khi thất bại, lại phải đợi hơn ba tháng thậm chí nửa năm!

Thanh Linh Ngọc Dịch và Cửu Diệp Thiên Hương Thảo tìm về trước đó cũng đã tiêu hao gần hết, tối đa cũng chỉ có thể luyện chế thêm một hai lần.

Nếu như lần này luyện chế thất bại, hắn lại phải đi sưu tập hai loại dược liệu đó.

Thanh Linh Ngọc Dịch và Cửu Diệp Thiên Hương Thảo đều là dược liệu cấp bốn, cũng vô cùng hiếm thấy.

Lại muốn luyện chế, thì không biết phải chờ thêm bao lâu.

Nghĩ tới đây, chân mày Thiên Phong nhíu chặt hơn, áp lực phô thiên cái địa bao trùm tới.

Mười mấy năm này trôi qua, dường như Thiên Phong không hỏi qua chuyện trong tông phái, toàn tâm toàn ý đặt trên Thất Huyền

Ngự Hồn Đan, thế nhưng mãi vẫn không có cách nào lấy được đột phá.

Mặc dù Lạc Thanh Phong và những vị cao tầng khác trong tông môn không nói, nhưng áp lực lên Thiên Phong cũng rất lớn, nếu không tính tình hắn cũng sẽ không khó chịu như vậy.

Thiên Phong tiếp nhận bình ngọc đựng Băng Tâm Lộ trong tay

Vương Cật, chỉ cảm thấy nặng tựa thiên quân.

Hắn ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, trù trừ.

Diệp Viễn nhìn ra tâm tư của Thiên Phong, mở miệng nói: "Thái

Thượng trưởng lão, ta có một đề nghị, mặc dù không thể cam đoan ngài nhất định có thể luyện chế ra Thất Huyền Ngự Hồn Đan, nhưng hẳn là có thể đề cao không ít xác suất thành công."

Thiên Phong đang chìm trong phiền muộn, nghe được lời của Diệp

Viễn thì suýt chút nữa nhảy dựng lên, gắt gao nhìn chằm chằm

Diệp Viễn hỏi: "Biện pháp gì? Chỉ cần có thể luyện chế ra Thất

Huyền Ngự Hồn Đan, ta cho ngươi thêm thêm hai mươi vạn điểm tích lũy!"

Câu nói này, đối với Thiên Phong đơn giản chỉ là một câu nói.

Diệp Viễn biết chỗ tốt của điểm tích lũy, đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Trên thực tế, chỉ cần hắn bổ sung xong đan phương của Thất

Huyền Ngự Hồn Đan thì đã xem như hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ cần một câu lời nhắn của Thiên Phong, là hắn có thể đi lĩnh phần thưởng.

Thế nhưng hắn đã làm đến bước này, dứt khoát đưa phật đưa đến

Tây Phương đi.

"Lúc sư phụ truyền thụ cho ta đan phương Thất Huyền Ngự Hồn

Đan, còn nói cho ta biết một loại đan phương của một đan dược chuẩn cấp bốn khác, loại đan dược này tên là Ngự Hồn Đan. Sư phụ nói, Thất Huyền Ngự Hồn Đan chính là bản thăng cấp của

Ngự Hồn Đan, cả hai có cùng nguồn gốc, thủ pháp luyện chế cũng cực kỳ tương tự. Tuy luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan phức tạp hơn so với Ngự Hồn Đan rất nhiều, nhưng bản chất lại không khác biệt lắm. Nếu như Thái Thượng trưởng lão có thể mang Ngự

Hồn Đan ra luyện tập, đem thủ pháp luyện chế luyện tập trôi chảy, lại luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan hẳn là sẽ nhẹ nhõm hơn rất nhiều." Diệp Viễn nói.

Thiên Phong nghe thấy lời ấy, kích động run rẩy lên: "Quá tốt rồi!

Thật sự là quá tốt rồi! Thật có loại đan dược này sao?"

Đan dược võ đạo dễ cầu, đan dược đan đạo lại khó được!

Đan dược có thể có tác dụng với thần hồn, kỳ thật rất rất ít, so với đan dược võ đạo thì chỉ như chín trâu mất một sợi lông mà thôi.

Năm đó u Dương Thác Thiên cũng là một lần tình cờ thu được tàn phương của Thất Huyền Ngự Hồn Đan, cho nên tất nhiên Thiên

Phong chưa từng nghe qua Ngự Hồn Đan.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Sao đệ tử dám lừa gạt Thái Thượng trưởng lão? Dược liệu để luyện chế Ngự Hồn Đan mặc dù cũng có chút trân quý, nhưng bằng vào thực lực của tông môn, đệ tử nghĩ hẳn là có chút tồn kho, chắc chắn đủ để Thái Thượng trưởng lão dùng để luyện tập rồi."

"Mau đem đan phương nói cho ta, ta để Vương Cật đi lấy dược liệu!" Thiên Phong không kịp chờ đợi nói.

Nói xong, Thiên Phong đột nhiên cảm giác được không ổn, không khỏi vỗ ót một cái lúng túng nói: "Ha ha, ngươi xem cái lão hồ đồ ta này! Cho dù là chuẩn cấp bốn đan dược, đan phương này sợ cũng là bảo vật ở Vô Biên giới! Diệp Viễn, ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói ra đi, ta sẽ tận hết khả năng đền bù cho ngươi! Ừm... Một trăm vạn điểm tích lũy có đủ hay không? Coi như là tông môn mua đan phương của ngươi! Ách... Sư phụ ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Thiên Phong có chút lo được lo mất, vô luận đối với bất kỳ thế lực nào mà nói đan phương đều là bí mật bất truyền.

Đặc biệt là đan dược tăng cường hồn lực, càng là chí bảo!

Mặc dù phẩm cấp của Ngự Hồn Đan không cao như Thất Huyền

Ngự Hồn Đan, nhưng đối với U Vân tông tới nói giá trị ngược lại càng lớn!

Cho dù Diệp Viễn bổ sung xong đan phương của Thất Huyền Ngự

Hồn Đan, U Vân tông lại có mấy người có thể tiêu thụ nổi?

Đan Vương, cũng chỉ có một mình Thiên Phong mà thôi!

Nhưng Ngự Hồn Đan thì không giống như vậy!

Đan dược chuẩn cấp bốn đối với Hóa Hải Cảnh chuẩn Đan Vương đều có tác dụng, U Vân tông có được đan phương này, chẳng khác nào đem cảnh giới của tổng thể luyện dược sư tăng lên một bậc thang!

Loại mua bán này, U Vân tông quá có lời!

Nếu như không phải kiêng kị "Sư phụ" sau lưng Diệp Viễn, một khi

Diệp Viễn cự tuyệt, hắn cũng có thể sinh ra suy nghĩ trắng trợn cướp đoạt không biết chừng.

Một trăm vạn điểm tích lũy mua đan phương của Ngự Hồn Đan, thật sự đã không coi là nhiều rồi.

Đan phương chuẩn cấp bốn đối với Diệp Viễn mà nói cũng không có gì lớn, nếu hắn đã mở miệng, dĩ nhiên chính là chuẩn bị cho

Thiên Phong.

"Sư phụ để cho ta nhập hồng trần lịch luyện, nói hết thảy đồ vật chính ta làm chủ, hắn đương nhiên sẽ không để ý. Có điều đan phương Ngự Hồn Đan đúng là hết sức trân quý, một trăm vạn điểm tích lũy của Thái Thượng trưởng lão, đệ tử xin nhận. Ngày khác sư phụ hỏi, đệ tử cũng có cái để bàn giao."

Diệp Viễn lấy được chỗ tốt từ tông môn cũng không ít, Thanh

Cương Phiêu Linh Kiếm của hắn thoát thai từ Thanh Cương Tử

Dương Kiếm Quyết, đan phương này coi như là có qua có lại đưa cho Thiên Phong cũng không sao, chỉ là vì không để cho Thiên

Phong cảm thấy những thứ này đối với hắn không quan trọng, hắn mới nhận một trăm vạn điểm tích lũy này.