Chương 262: Muôn người đổ xô ra đường.

"Tử Điện Thanh Sương!"

Lôi đài số một, Thiên Vũ quát nhẹ một tiếng, đánh bại đối thủ.

Vòng thứ ba, tiếng nói số một thắng được rốt cuộc cũng vang lên đầu tiên, chỉ là đã không có ai để ý những chuyện này nữa.

Ngay cả chính Thiên Vũ, cũng không có lòng nghe, hắn trực tiếp đi xuống lôi đài, đi về phía lôi đài Diệp Viễn và Trương Kính đối chiến.

"Phượng Vũ Cửu Thiên!"

Trên lôi đài số hai, Đường Ngọc Nhi khẽ kêu một tiếng, hồng lãng trong tay quỷ dị quấn về phía đối thủ, cũng chiến thắng trong vài phút.

Đường Ngọc Nhi thu hồi hồng lãng, ngay cả chào hỏi với đối phương cũng không, trực tiếp đi về phía lôi đài của Diệp Viễn.

Chuyện giống vậy còn phát sinh ở trên người mấy đệ tử xếp hạng mười vị trí đầu, bọn hắn đều muốn nhanh chóng đến chỗ lôi đài của số năm mươi hai xem một chút, người số năm mươi hai này, đến cùng là thần thánh phương nào!

Giờ này khắc này, tỷ thí của đệ tử tinh anh cũng tiến hành đến giai đoạn gay cấn!

Nhân số của đệ tử tinh anh và đệ tử hạch tâm là cố định. Đệ tử tinh anh, mãi mãi cũng chỉ có hai mươi người!

Hai mươi người này, có thể nói là tương lai hi vọng của tông môn!

Phương thức giao đấu của đệ tử tinh anh lại có chỗ khác với đệ tử hạch tâm, mỗi lần thi đấu tông môn, bọn hắn đều là tiến hành xa luân chiến!

Nói cách khác, hai mươi người này mỗi người đều phải trải qua mười chín vòng chiến đấu!

Cuối cùng ai giành được nhiều chiến thắng nhất, người đó xếp hạng nhất. Mà ba người xếp hạng cuối cùng, phải tiến hành đọ sức với top ba đệ tử hạch tâm đứng đầu để quyết định đi ở.

Trên lôi đài số ba, quyền ảnh tràn ngập, một thanh niên mạnh mẽ đánh cho đối thủ chỉ có thể cố gắng chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ!

Chỉ thấy quyền thế của hắn vừa thu lại, khẽ quát một tiếng: "Vô

Phương Bá Quyền!"

Sau đó "Oanh" một tiếng, đối thủ bị đánh bay ra khỏi lôi đài.

"Vô Cữu sư huynh, quyền pháp của huynh thật sự là càng ngày càng lợi hại, căn bản là không có chút sơ hở nào!" Thanh niên bị đánh bại oán giận nói.

Vừa rồi lúc ở trên lôi đài, Vô Cữu sư huynh kia cả người bá khí vô song, có loại khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Thế nhưng là lúc này, Vô Cữu sư huynh lại ôn hòa giống như anh trai nhà bên vậy.

Trước sau tương phản lớn đến nỗi để cho người ta không thể tin được đó là cùng một người.

Vô Cữu sư huynh này tên là Dịch Vô Cữu, chính là người hoàn toàn xứng đáng làm đại sư huynh trong đám đệ tử tinh anh!

Người này bình thường rất dễ ở chung, căn bản cũng không có bày ra giá đỡ sư huynh gì. Những đệ tử không biết hắn nhìn thấy hắn, căn bản không tưởng tượng nổi hắn chính là đại sư huynh ở trong đệ tử tinh anh.

Nhưng một khi chiến đấu, Dịch Vô Cữu giống như là chiến thần, cuồng bạo đến mức đối thủ căn bản không thở nổi.

Thi đấu đến bây giờ, đệ tử tinh anh ở trong đã lịch đấu hơn phân nửa, chiến tích của Dịch Vô Cữu là lấy toàn thắng để trở thành người đứng đầu.

Trên thực tế, chuyện này với hắn mà nói cũng chỉ như chuyện thường ngày.

Người mới vừa rồi giao thủ với hắn tên là Trình Vũ, thực lực trong số đệ tử tinh anh lại có chút yếu kém. Bây giờ liên chiến liên bại, không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba người đứng cuối xác nhận có một vị trí cho hắn.

Thấy Trình Vũ oán trách, Dịch Vô Cữu ôn hòa cười nói: "Nào có quyền pháp không có sơ hở, chỉ là ngươi không tìm được mà thôi.

Đổi lại Mạc sư huynh, Tân sư huynh bọn họ đến, bên trong quyền pháp này của ta đều là sơ hở."

Khóe miệng Trình Vũ hơi co rút nói: "Bọn họ đều là đệ tử thân truyền, nhập môn sớm rất nhiều so với Vô Cữu sư huynh. Thành tựu tương lai của Vô Cữu sư huynh, nhất định sẽ không thua bọn họ! Hơn nữa Vô Cữu sư huynh là lấy quyền pháp nhập đạo, có thể có thành tựu như thế này, đúng là khó được!"

Mạc Vân Thiên, Tân Liệt những người này đều là người được đường chủ thu làm đệ tử thân truyền, mặc dù trên danh nghĩa bọn hắn vẫn là đệ tử, thật ra đã không cần tham dự giao đấu nữa rồi.

Việc mà đệ tử thân truyền cần phải làm là đi theo sư phụ tu luyện, đồng thời thường xuyên sẽ bị phái ra ngoài chấp hành một số nhiệm vụ.

Mà địa vị của bọn hắn ở tông môn, kỳ thật đã không kém hơn so với trưởng lão.

Dịch Vô Cữu cười cười, cũng không tiếp tục đề tài này, mà là cười nói: "Tiểu Vũ gần đây hình như ngươi có chút lười biếng đấy, lần thi đấu này lại bại nhiều như vậy."

Trình Vũ nghe xong vẻ mặt đau khổ nói: "Ai da! Vô Cữu sư huynh, thật không phải ta lười biếng, mà là tốc độ tiến bộ của mấy người các huynh quá nhanh, ta đã có chút theo không kịp bước tiến của các huynh rồi! Không nói nữa, Vô Cữu sư huynh, vừa vặn bây giờ còn có chút thời gian, có thể làm phiền huynh theo giúp ta cùng đi xem đệ tử hạch tâm bên kia, điều tra tình hình một chút được không? Ta muốn xem xem, tiểu tử Thiên Vũ kia đến cùng là đã tiến bộ đến mức nào."

Dịch Vô Cữu tính tình ôn hòa, cũng không hề cự tuyệt, gật gật đầu đi cùng Trình Vũ đến chỗ đệ tử hạch tâm thi đấu.

"Hử? Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ toàn bộ đều đã kết thúc? Tại sao người lại chạy hết về bên kia?"

Trình Vũ đi tới nhìn một chút, tất cả lôi đài đều rỗng tuếch, chỉ có phía dưới một cái lôi đài đầy ắp người.

Càng cho người ta một loại cảm giác muôn người đều đổ xô ra đường!

"Hử? Có chút kỳ quái. Trên lôi đài kia là ai đang tỷ đấu, tại sao có thể có nhiều người vây xem như vậy?" Dịch Vô Cữu cũng hiếu kỳ.

"Đi, chúng ta cũng đi qua xem một chút!" Trình Vũ nói.

Hai người đi tới gần, ánh mắt Dịch Vô Cữu không khỏi ngưng tụ!

Trên lôi đài, kiếm quang bắn ra bốn phía, kiếm khí tung hoành!

Một thiếu niên vô cùng lạ mắt đang đánh đến khó phân thắng bại với Trương Kính của Địa Tự Doanh!

Đáng sợ nhất là, thiếu niên kia mới chỉ có Linh Dịch tầng bốn, nhưng tạo nghệ kiếm pháp của hắn cao đến mức để cho người ta nhìn mà than thở!

Có thể lấy tu vi Linh Dịch tầng bốn đánh đến cuồng nhiệt với Linh

Dịch tầng chín đỉnh phong như thế, có thể thấy được thực lực của thiếu niên này mạnh đến thế nào!

U Vân tông có thêm một tên thiếu niên yêu nghiệt như thế từ lúc nào vậy?

"Vô Cữu sư huynh, huynh mau nhìn xem, Thiên Vũ cũng ở bên kia quan chiến! Còn có Đường Ngọc Nhi, Lạc Thừa Phong bọn hắn!

Vậy mà tất cả đều đang xem thiếu niên này tranh tài!" Trình Vũ giống như là phát hiện đại lục mới, kêu lên sợ hãi.

Dịch Vô Cữu gật gật đầu, nói: "Không biết thiếu niên này là người nào, Linh Dịch tầng bốn lại có chiến lực như thế!"

Người dưới đài, đã sớm xem như si như say.

Hai người Diệp Viễn và Trương Kính, đã đấu trên trăm hiệp, vậy mà vẫn chưa phân ra thắng bại!

Diệp Viễn lý giải kiếm ý, đơn giản là để cho mỗi người đều cảm thấy tự ti mặc cảm.

Vô luận Trương Kính sử xuất kiếm chiêu biến ảo khó lường cỡ nào, Diệp Viễn đều có thể tuỳ tiện hóa giải.

Có điều thực lực của Trương Kính cũng hoàn toàn chính xác là rất mạnh, trong lúc đối chiến Diệp Viễn nắm bắt được một cơ hội, thi triển ra Cửu Kiếm Thức.

Chẳng qua là lúc đó thời gian quá mức vội vàng, uy lực của Cửu

Kiếm Thức không có đạt tới hiệu quả lý tưởng nhất.

Vậy mà Trương Kính có thể linh hoạt tránh khỏi chín đạo kiếm quang!

Qua lần đó, Trương Kính toát mồ hôi lạnh cả người, từ đó về sau cẩn thận dị thường, tuyệt không cho Diệp Viễn nửa điểm cơ hội thi triển Cửu Kiếm Thức.

Lúc này, sự cường đại của Trương Kính phát huy vô cùng tinh tế,

Diệp Viễn không còn tìm được bất cứ cơ hội nào!

Cứ như vậy, hai bên lâm vào tình trạng ngươi tới ta đi vô cùng cuồng nhiệt. Tất cả công kích của Trương Kính hoàn toàn vô hiệu, nhưng hắn cũng không cho Diệp Viễn có nửa điểm cơ hội xuất thủ, hai người cứ như vậy một mực đánh tới hiện tại!

Tất cả tranh tài đều đã kết thúc, chỉ còn lại trận chiến này!

Nhưng mà, người xem dưới đài lại không có chút bực bội nào, ngay trong bọn họ đại đa số người là tu luyện « Thanh Cương Tử

Dương Kiếm Quyết », cực kỳ mẫn cảm với kiếm ý.

Một trận chiến này đánh tới hiện tại, nhìn thấy kiếm ý vô cùng huyền diệu kia của Diệp Viễn, tất cả mọi người đều nhận được ích lợi không nhỏ!

Bên trong kiếm ý của Diệp Viễn vốn là ẩn chứa Thanh Cương Tử

Dương Kiếm Ý, những đệ tử này mặc dù cảm thấy cực kỳ thâm ảo, nhưng vẫn có thể tìm hiểu đến một vài thứ.