Chương 785: Hội đấu giá Thiên Duyên

Bởi vì không có cường giả Thần Cảnh nên dường như cường giả

Thần Vương chính là đỉnh cấp ở Thần Vực.

Chỉ là giữa Thần Vương và Thần Vương cũng có sự chênh lệch khá lớn.

Lấy Linh Chá Thần Vương mà nói thì thực lực của hắn đủ để tiêu diệt hơn bốn trăm tên Thần Vương thông thường.

Cho dù hắn bị đông đảo cường giả Thần Vương bao vây thì cũng có đầy đủ tự tin thoát ra ngoài.

Muốn giết được Thập Đại Thần Vương, dường như là một nhiệm vụ bất khả thi.

Nếu như thật sự thực lực của Cơ Thương Lan đã có thể đạt tới trình độ này thì độ khó của việc Diệp Viễn muốn giết hắn quá lớn.

Không riêng gì thực lực của Cơ Thương Lan mạnh, mà phía sau của hắn còn là toàn bộ Dược Vương Điện.

Có thể đem tin tức của Dược Vương Điện phong tỏa triệt để như vậy, có thể khẳng định Cơ Thương Lan đã khống chế Dược Vương

Điện đến trình độ mà người thường khó có thể tưởng tượng được.

Sau khi sống lại, Diệp Viễn vẫn tương đối hài lòng với tiến triển thực lực của mình.

Nhưng mà bây giờ xem ra, mối thù này không dễ gì báo được!

Không nói đến cái khác, chỉ nói đến trình độ thực lực của Thập

Đại Thần Vương này đã là một chuyện cực kỳ chật vật.

Phải biết là từng người từng người trong số Thập Đại Thần Vương này đều nắm giữ mấy môn chân ý vô thượng trong tay.

Mà Diệp Viễn bây giờ, chỉ mới nắm giữ một môn chân ý vô thượng.

Nhắc tới chân ý vô thượng thì đơn giản nhưng muốn lĩnh ngộ được thì cực kỳ khó.

Cuộc thi tuyển chọn Chuẩn Thánh Tử lần này, đều là những thiên tài trong hàng vạn người tập trung ở đây. Nhưng mà trong số bọn họ ngoại trừ Diệp Viễn ra thì còn có ai có thể lĩnh ngộ được chân ý vô thượng?

“Được rồi, nếu như các ngươi còn có tin tức khác liên quan tới

Dược Vương Điện thì hãy truyền tới cho ta. Ngoài ra, giúp ta chú ý đến Dược Vương Điện, một khi có động tĩnh gì, lập tức nói cho ta biết. Ta sẽ căn cứ vào tin tức của các ngươi, sẽ quyết định xem sẽ đưa mấy loại đan phương khác vào lúc nào. Đây là đan phương của Hồi Nguyên Đan cấp năm, phía trên còn có thủ pháp luyện chế loại đan dược này, cầm đi.” Diệp Viễn tiện tay ném một cái ngọc giản cho Triệu Thiên, nói.

Theo lý thuyết thì có thể có được những đan phương khác của

Diệp Viễn là một chuyện đáng để cao hứng. Nhưng mà bây giờ,

Triệu Thiên lại cảm thấy đan phương này có chút phỏng tay.

“Nếu như Diệp công tử muốn có được tin tức chính xác của Dược

Vương Điện, thì tìm Thiên Cơ Lâu là được. Ngươi cũng biết dựa vào thực lực của cửa hàng Lưu Tinh chúng ta, không thể nào thăm dò được nhiều tin tức.” Triệu Thiên cau mày nói.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Hắc hắc, Thiên Cơ Lâu không rõ lai lịch, hơn nữa thực lực sâu không lường được, có trời mới biết bọn họ có quan hệ gì với Cơ Thương Lan hay không. Nếu như tìm tới bọn họ, có thể bị bán cũng không biết đấy! Nữ nhi của Triệu Tinh

Thần… ta vẫn còn tin được!”

Nếu như nhất định phải tìm một thế lực để dò hỏi tin tức thì hiển nhiên cửa hàng Lưu Tinh là thích hợp nhất.

Đây cũng là lý do tại sao hắn lại tìm cửa hàng Lưu Tinh để hợp tác.

Triệu Thiên nghe một người trẻ tuổi, mở miệng ra là một tiếng

Triệu Tinh Thần, sao lại cảm thấy hắn giống như là một ông cụ non vậy.

Hơi chần chừ một chút, Triệu Thiên vẫn là không nhịn được hỏi:

“Không biết rốt cuộc Diệp công tử và gia phụ… có quan hệ gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ biết. Có điều không ngờ được, Triệu Tinh Thần lại mất tích, xem ra Thần Vực thực sự đã đi vào thời buổi rối loạn rồi!”

Lúc này trong lòng Triệu Thiên kinh nghi.

Nàng cảm giác dường như Diệp Viễn trước mặt phảng phất biến thành một người khác.

Mà Diệp Viễn này lại khiến cho nàng cảm thấy áp lực cực kỳ lớn.

Trong lòng Triệu Thiên mơ hồ đoán ra được một ít cái gì đó, nhưng mà chỉ một ít như thế, nên lúc nào cũng có cảm giác như nó sắp trượt mất.

Loại cảm giác này khiến nàng cảm thấy muốn phát điên.

Diệp Viễn trở lại chỗ ở, nhưng mọi người đã đi hết chỉ còn lại lầu trống, Bùi Văn Cường cũng đã trở về Bùi gia phục mệnh, chắc là sáng sớm ngày mai mới có thể quay lại.

Rốt cuộc thì những người khác vẫn là tâm tính thiếu niên, đi loanh quanh khắp nơi trong thánh địa. Chỉ còn lại hai người Đường

Phàm và Mục Vân, dáng vẻ dường như là đang đợi Diệp Viễn trở về.

Đường Phàm nhận được chỉ điểm của Diệp Viễn, thực lực đã tăng mạnh sau một tháng.

Trong lúc đó, hắn còn tìm Diệp Viễn tỷ thí mấy lần nhưng mà đều thất bại.

Kiếm pháp của Đường Phàm đã nhanh hơn nhiều, nhưng vẫn không có cách nào động vào được Diệp Viễn như cũ.

Kiếm pháp của hắn càng nhanh, thì thân pháp của Diệp Viễn lại càng nhanh, dường như mãi mãi không có cực hạn.

Trong thời gian một tháng này, hai người vừa là thầy cũng vừa là bạn thân.

Đương nhiên, Mục Vân có thể đi vào chung kết, cũng hoàn toàn nhờ vào đan dược Diệp Viễn luyện, thái độ của hắn đối với Diệp

Viễn tự nhiên cũng không cần nhiều lời.

Trong sáu người thì ba người bọn họ là thân thiết nhất.

“Diệp Viễn, ngươi trở về rồi, chúng ta đã chờ ngươi hơn nửa ngày rồi đó!” Mục Vân oán giận nói.

Diệp Viễn hiếu kỳ hỏi: “Chờ ta làm cái gì?”

Mục Vân có hơi hứng phấn nói: “Chúng ta nghe nói buổi tối hôm nay cửa hàng Thiên Duyên tổ chức một buổi đấu giá, nghe nói có không ít thứ tốt, ta và Đường Phàm dự định đi xem một chút. Nếu không có chuyện gì thì chúng ta đi cùng nhau đi!”

Hội đấu giá của cửa hàng Thiên Duyên ở phân bộ Xích Hà, không phải là thứ mà những thành trì phía dưới kia có thể so được, bên trong có không ít thứ tốt cũng là chuyện bình thường.

Nhưng mà dựa vào nhãn giới của Diệp Viễn, thì đồ vật có thể khiến hắn cảm thấy hứng thú không nhiều.

Có điều nhìn dáng vẻ mong đợi của Đường Phàm và Mục Vân, từ chối thì không hay, nên hắn đã đồng ý.

“Được rồi, đi xem một chút cũng được. Có điều, đi hội đấu giá, các ngươi đã mang đủ địa nguyên tinh chưa?” Diệp Viễn cười nói.

“Ha, ngươi cũng quá xem thường hai chúng ta rồi! Mặc dù chúng ta không phải cường hào nhưng cũng không phải nghèo rớt mồng tơi!” Mục Vân cười nói.

Lúc này sắc trời đã tối, khi ba người Diệp Viễn đi tới cửa hàng

Thiên Duyên, không còn bao lâu nữa là cuộc đấu giá bắt đầu.

Đi tới cửa hàng Thiên Duyên, Diệp Viễn mới nhớ tới một chuyện, hỏi hai người: “Các ngươi kéo ta tới buổi đấu giá này nhưng không có thiệp mời của cửa hàng Thiên Duyên thì làm sao vào được?”

Đồ vật trên hội đấu giá đều có giá trị cực cao, không có nhiều tiền thì đi vào cũng chỉ có thể hóp lưng lại như mèo làm người mà thôi.

Có thể đi vào hội đấu giá không giàu thì cũng sang, đương nhiên không thể để cho loại người nào cũng có thể vào.

Đường Phàm thi pháp biến ra ba cái ngọc bài, đắc ý nói: “Không có chuẩn bị đủ mà qua đây chẳng phải là bẽ mặt hay sao?”

Diệp Viễn cũng hơi kinh ngạc, xem ra hai tiểu tử này còn có chút môn đạo. Cấp bậc thánh địa hoàn toàn không thể so sánh với một thành trì, vậy mà bọn họ chỉ dùng một buổi chiều đã lấy được ba tấm ngọc bài.

Ba người đi vào phòng đấu giá của cửa hàng Thiên Duyên, bên trong đã đầy ắp người.

Lúc này Diệp Viễn mới biết, ngọc bài của ba người chỉ có thể ngồi ở trong góc chỗ xa nhất, thật là không còn gì để nói.

“Ô, đây không phải là Diệp đại thiên tài ư? Các ngươi thế mà cũng tới hội đấu giá của cửa hàng Thiên Duyên sao! Sao Một đại thiên tài như ngươi lại ngồi ở trong xó xỉnh thế này, chẳng phải là làm mất thân phận?”

Ba người Diệp Viễn còn chưa ngồi xuống, bên cạnh đã có một thanh âm chói tai vang lên.

Xoay người nhìn thì hóa ra là Ngũ Kiếm Thanh và Bành Yến.

Mà bên người Ngũ Kiếm Thanh còn có một người trẻ tuổi.