Chương 204: Ta cũng có cái tin tức!

Có Hô Diên Dũng hộ pháp, Diệp Viễn cứ yên tâm to gan vận công luyện hóa dược lực được rồi.

Về phần Tô Vũ Bách và Hô Diên Dũng đấu võ mồm, hắn mới không thèm để ý.

Thế giới của võ giả, xưa nay không dựa vào mồm mép, mà là dựa vào thực lực!

Hiện tại Hô Diên Dũng đã đột phá Ngưng Tinh Cảnh, Tô Vũ Bách có nói nhiều nữa cũng vô ích.

Dù là đối với tông môn, võ giả Ngưng Tinh Cảnh cũng tuyệt đối không phải là quân cờ có thể tùy tiện bỏ qua. Cho dù Tô gia cáo trạng đến tông môn, tông môn cũng không thể bởi vì một câu của

Tô gia, sẽ làm gì Hô Diên Dũng.

Tại U Vân tông, võ giả Ngưng Tinh Cảnh mặc dù không tính là gì, nhưng cũng là lực lượng trung kiên của tông môn!

Tùy tiện bỏ qua võ giả Ngưng Tinh Cảnh, không thể nghi ngờ là hành vi tự đoạn tay chân.

Không phải tội ác tày trời, không có khả năng U Vân tông làm ra chuyện như vậy.

Huống hồ, tuổi của Hô Diên Dũng nhỏ hơn so với Vạn Đông Hải và

Diệp Hàng, ở tuổi này bước vào Ngưng Tinh Cảnh, không thể nghi ngờ là tiền đồ hết sức sáng lạn.

Tông môn không thể nào coi nhẹ điểm này.

Về phần tranh đấu hoàng quyền trong thế tục, căn bản là việc rất nhỏ đối với tông môn. Bất kể ai làm Hoàng đế, cũng sẽ không thiếu đi một phần thuế phú nào cho bọn hắn.

"Dừng tay!" Tô Vũ Lâm một chưởng đẩy lui Diệp Hàng, hét lớn.

Hô Diên Dũng xuất hiện ngoài ý muốn, làm cho cả thế cục trở nên cực kỳ tế nhị, Tô Vũ Lâm rốt cuộc không lo dây dưa với Diệp Hàng nữa.

Diệp Hàng lo lắng cho an nguy của Diệp Viễn, cho nên cũng không muốn triền đấu với hắn, tung người một cái đến trước mặt Diệp

Viễn.

Nhìn thấy Diệp Viễn đang tĩnh tọa khôi phục, sắc mặt dần dần từ tái nhợt trở nên hồng nhuận, trong lòng hắn như rơi xuống một tảng đá lớn.

Sắc mặt Tô Vũ Lâm rất khó coi, nhìn chăm chú lên Hô Diên Dũng lạnh lùng nói: "Mới vừa rồi là ngươi nói, ngươi chỉ đến để bảo vệ học viên của ngươi là Diệp Viễn?"

"Không sai!" Hô Diên Dũng cũng không phủ nhận.

"Vậy có phải hay không là nói, chúng ta không ra tay với Diệp

Viễn, thì ngươi sẽ không nhúng tay vào chuyện ngày hôm nay?"

Ánh mắt Tô Vũ Lâm sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Hô Diên

Dũng.

"Đúng như vậy." Hô Diên Dũng nghĩ nghĩ, nói.

"Vậy thì tốt, bây giờ ngươi có thể mang Diệp Viễn đi! Diệp Hàng, nếu như ngươi không xen vào chuyện ngày hôm nay, ngươi cũng có thể đi! Về sau, ngươi vẫn có thể tiếp tục mở Dược Hương Các của ngươi tại hoàng thành, ta tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi!" Tô Vũ Lâm nói ra làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Vạn Đông Hải nghe vậy sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Vũ Lâm huynh..."

Hắn đang muốn nói chuyện, lại bị Tô Vũ Lâm ngăn trở.

"Đông Hải huynh, hiện tại là thời kỳ đặc biệt, phải dùng thủ đoạn đặc biệt! Chỉ cần lật đổ Nam Phong gia, Diệp Hàng hắn còn có thể đấu qua được chúng ta liên thủ?" Tô Vũ Lâm truyền âm nói.

Vạn Đông Hải nghe xong, mặc dù có chỗ lo lắng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.

Diệp Hàng im lặng không nói gì, thế nhưng Nam Phong Lâu và

Nam Phong Nhược Tình đứng không yên.

"Diệp các chủ, ngươi cũng không nên bị Tô Vũ Lâm lừa! Đây là hắn đang dùng kế hoãn binh, nếu như Nam Phong gia suy sụp rồi, chắc chắn bọn hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Nam Phong Nhược

Tình vội la lên.

"Diệp Hàng lão đệ, giao tình giữa chúng ta nhiều năm như vậy, ngươi cũng không nên bị khích bác thấp kém như vậy đả động!"

Nam Phong Lâu cũng nói.

Tô Vũ Lâm cười lạnh một tiếng, nói: "Thật sao? Những năm này

Diệp Hàng lão đệ ra bao nhiêu sức lực cho Nam Phong gia các ngươi, nhưng các ngươi đã hồi báo cho hắn cái gì? Các ngươi lại có thể hồi báo cho hắn cái gì?"

"Diệp các chủ, ngươi đừng nghe Tô Vũ Lâm hồ ngôn loạn ngữ!

Hắn tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, thật tình không biết hoàng huynh đã sớm có chuẩn bị rồi. Hiện tại Hoàng huynh đã đang mang viện binh tới, cứu binh vừa đến, chắc chắn Tô Vũ Lâm sẽ chết không có chỗ chôn!" Nam Phong Nhược Tình nói.

"Ha ha ha..., trưởng công chúa điện hạ, ngươi nói cứu binh, có phải là Đại Tần Long Vệ hay không đây?" Tô Vũ Lâm cuồng tiếu một trận.

Nam Phong Nhược Tình nghe vậy lập tức biến sắc!

Đại Tần Long Vệ chính là tuyệt mật, làm sao Tô Vũ Lâm biết được?

"Trưởng công chúa điện hạ có phải là đang kỳ quái, làm sao ta lại biết Đại Tần Long Vệ? Nam Phong Dật vì đối phó ta, bí mật huấn luyện một đội binh sĩ. Đội binh sĩ này tổng cộng có hai trăm người, mỗi người đều là tu vi Linh Dịch Cảnh! Thật sự là một cỗ lực lượng cường đại đến mức để cho người ta tuyệt vọng mà!" Tô Vũ

Lâm cảm khái tràn đầy châm chọc, trái tim Nam Phong Nhược

Tình lập tức chìm vào đáy cốc.

Một đội binh sĩ gồm hai trăm tên võ giả Linh Dịch Cảnh tạo thành, đủ để lập tức giết chết Tô Vũ Lâm!

Nhưng mà, vũ khí bí mật này lại sớm bị Tô Vũ Lâm biết rồi, chuyện này sẽ có hậu quả như thế nào?

"Ngươi... Ngươi làm sao lại biết rõ ràng như vậy?" Sắc mặt Nam

Phong Nhược Tình tái nhợt nói.

"Ha ha, cái này thì có gì khó? Đội binh sĩ này có tới hai trăm người, trong đó có một hai tên là người của ta, thì có cái gì kỳ quái sao?"

Tô Vũ Lâm đắc ý nói.

Nam Phong Nhược Tình mặt như màu đất nói: "Ngươi... Ngươi sẽ không..."

"Không sai, hai trăm tên Đại Tần Long Vệ, hiện tại đã là Đại Tần

Tử Vệ! Ngay tại hôm qua, tử sĩ của Tô gia ta đã bao vây xung quanh Tương Long Sơn, tới bắt rùa trong hũ! Bọn hắn dùng năm chiếc Nỏ Thất Huyền Cường ngăn chặn Đại Tần Long Vệ, ngươi cảm thấy bọn hắn có hi vọng còn sống sao?" Tô Vũ Lâm nói.

Nam Phong Lâu và Nam Phong Nhược Tình nghe xong, đều rơi vào trong tuyệt vọng.

Đây là con át chủ bài sau cùng của bọn hắn rồi, nếu như ngay cả con át chủ bài cuối cùng này cũng toàn quân bị diệt, Nam Phong gia thật sự xong rồi!

Hơn nữa bọn hắn không cảm thấy Tô Vũ Lâm đang nói láo lừa bọn họ, sự tồn tại của Đại Tần Long Vệ chính là tuyệt mật trong hoàng thất, ngay cả Nam Phong Chỉ Nhu cũng không biết.

Át chủ bài sở dĩ là tia hi vọng sau cùng, cũng là bởi vì người khác không biết. Mà bây giờ, Tô Vũ Lâm lại biết, hắn làm sao sẽ buông tha cho Đại Tần Long Vệ?

"Mọi chuyện đã đến mức này, dứt khoát để các ngươi càng thêm triệt để tuyệt vọng thêm một chút!" Giọng nói của Tô Vũ Lâm tràn đầy khoái ý.

Nam Phong Lâu và Nam Phong Nhược Tình liếc nhau một cái, sắc mặt như tro tàn, bởi vì bọn hắn đều đã nghĩ đến, lời này của Tô

Vũ Lâm là có ý gì!

Nam Phong Dật!

Nếu như Tô Vũ Lâm đã biết đến sự tồn tại của Đại Tần Long Vệ, làm sao có thể không nhằm vào Nam Phong Dật?

"Không thể nào! Dù sao Hoàng huynh cũng là cường giả Ngưng

Tinh Cảnh, ngươi lại ở nơi này, ngươi phái ai đi giết hắn?"

"Ha ha, cho nên nói, để các ngươi càng thêm triệt để tuyệt vọng một chút nữa! Những năm này, Tô gia vẫn luôn là ta và nhị ca chủ sự, có phải đã quá lâu quá lâu rồi các ngươi chưa nghe nói qua tin tức của đại ca ta hay không?" Tô Vũ Lâm cười lạnh nói.

Nam Phong Nhược Tình không có phản ứng gì, thế nhưng Nam

Phong Lâu lại toàn thân chấn động, không thể tin nói: "Tô Vũ Sâm?

Làm sao có thể? Hắn... Hắn không phải đã sớm chết rồi sao?"

"Không sai, thật sự là hắn đã chết. Có điều, hắn là chết cho Nam

Phong gia các ngươi xem! Trước khi đại ca ta giả chết, thì đã đột phá đến Ngưng Tinh tầng hai rồi, chỉ là không ai biết mà thôi! Bây giờ mười mấy năm qua đi, hắn đã đột phá đến Ngưng Tinh tầng ba. Hắn đi giết Nam Phong Dật, các ngươi cảm thấy Nam Phong

Dật hắn có khả năng còn sống hay không? Ha ha ha..." Tô Vũ Lâm càng nói càng đắc ý, nhịn không được phá lên cười.

Nam Phong Nhược Tình vừa nghe tin dữ này, dưới chân lảo đảo một cái, suýt nữa ngã sấp xuống, lại bị người đỡ được.

"Lão sư cẩn thận, còn chưa tới lúc tuyệt vọng." Diệp Viễn mỉm cười với Nam Phong Nhược Tình, hắn càng là đã khôi phục lại.

Nói xong, Diệp Viễn cười nói với Tô Vũ Lâm: "Nếu Tô gia chủ nói vui vẻ như vậy, ta cũng có cái tin tức cho ngươi là được rồi, Tô

Nhất Sơn ở trong Rừng Sâu Vô Biên, đúng thật là bị tự tay ta giết chết! Không biết Tô gia chủ nghe được tin tức này, có còn muốn thả ta rời đi hay không?"