Chương 446: Biến cố ở nam vực!

Đám hoa bay giống như một cái cối xay thịt, tùy ý thu gặt lấy tính mạng của đám đệ tử Tử Thần Tông.

Sau trăm nhịp thở, cả đỉnh núi đã trở nên lặng ngắt như tờ.

Ngoại trừ số ít mấy người Nguyệt Mộng Ly, tất cả mọi người đều bị một màn này dọa cho kinh sợ đến ngây người.

Tất cả đệ tử U Vân Tông đều nhìn chằm chặp vào thân ảnh thiếu niên ở trung tâm trận chiến kia, chấn động không nói lên lời.

Thời khắc này, Diệp Viễn tựa như một vị ma thần, cho dù là đệ tử

U Vân Tông cũng không dám tùy tiện nhận quen.

“Là… là Diệp Viễn sao?”

Rất lâu sau, bỗng nhiên có người yếu ớt hỏi một câu, cuối cùng cũng phá vỡ đi sự yên lặng ở hiện trường.

Diệp Viễn quay đầu lại nhìn, đúng là một người quen!

“Trương Kính sư huynh!” Diệp Viễn mỉm cười chào.

Nghe thấy tiếng Diệp Viễn nói, toàn thân Trương Kính run lên:

“Diệp… Diệp Viễn! Đúng là đệ rồi! Thì ra đệ không sao, thật quá tốt rồi!”

Vừa nói, Trương Kính đã nước mắt lưng tròng.

Trương Kính là người dẫn đường cho Diệp Viễn nhập tông, mặc dù sau đó giữa hai người cũng không có giao tình gì sâu sắc, nhưng vật đổi sao dời, mọi người đều cảm thấy giống như tình cảm giữa bọn họ có một loại thăng hoa vậy.

Hơn nữa sau khi đối chiến giữa Trương Kính và Diệp Viễn qua đi, hắn đã cảm ngộ được rất nhiều, lúc này cũng đã trở thành võ giả

Ngưng Tinh Cảnh!

Vì vậy trong lòng Trương Kính vẫn cảm kích Diệp Viễn rất nhiều.

Lần này đám người Diệp Viễn xâm nhập vào bí cảnh, chưa một ai trở về, mọi người sớm đã không còn ôm hi vọng gì với sự sống còn của bọn hắn nữa.

Bây giờ lại bất ngờ gặp mặt, sự kích động trong lòng Trương Kính có thể tưởng tượng được.

Diệp Viễn cười nói: “Cũng không phải chỉ có một mình ta, huynh xem!”

Nói rồi, Diệp Viễn chỉ về phía đám người Mạc Vân Thiên. Lúc này mấy người Mạc Vân Thiên cũng từ từ tiến tới tập trung lại một chỗ với mọi người.

Trương Kính nhìn thấy đám người Mai Trăn, Mạc Vân Thiên, nước mắt không nhịn được nữa mà rơi xuống.

“Mai Trưởng lão, Mạc sư huynh… mọi người… mọi người đều đã trở về! Đúng là… đúng là quá tốt rồi! Chúng ta còn tưởng rằng…

còn tưởng rằng…” Trương Kính nghẹn lại, không nói hết lời được nữa.

Thấy Trương Kính kích động như vậy, đám người Mạc Vân Thiên cũng mừng mừng tủi tủi, nghẹn ngào nói: “Chuyến đi bí cảnh lần này đúng là cửu tử nhất sinh, chúng ta có thể bình an trở về đều là may mắn có Diệp sư đệ!”

Trương Kính sững sờ, ánh mắt không khỏi lại nhìn về phía Diệp

Viễn lần nữa, lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

“Diệp sư đệ, ngươi… ngươi đã là ngưng Tinh Cảnh tầng bảy rồi!”

Loại chiêu thức giết hại cực đoan trước đó của Diệp Viễn khiến cho tâm thần của mọi người nhận một sự đả kích vô cùng lớn, nhất thời quên mất cảnh giới của hắn.

Lúc này Trương Kính mới đột nhiên phát hiện, cách mấy tháng không gặp, Diệp Viễn lại đã trở thành Ngưng Tinh Cảnh tầng bảy, so với lúc hắn đi đã tăng cao lên cả một đại cảnh giới!

Tốc độ tiến bộ như thế, thật là quá dọa người rồi.

Hơn nữa chiêu vừa rồi đó… đúng là do võ giả Ngưng Tinh Cảnh phóng xuất ra sao?

Trong ánh mắt của Trương Kính tràn đầy nghi ngờ, cảm thấy cực kỳ hiếu kỳ đối với chuyến đi vào bí cảnh của đám người Mạc Vân

Thiên.

Diệp Viễn nhìn ra được sự nghi ngờ của Trương Kính, cười nói:

“Chuyện này một lời khó mà nói hết được, lát nữa sẽ kể cho các sư huynh nghe chi tiết, tiến bộ mấy tháng này của Trương sư huynh cũng không hề nhỏ nha!”

Trương Kính lộ ra vẻ mặt kỳ quái, bật cười đáp: “Diệp sư đệ cũng không cần chế nhạo ta, so với ngươi, ta đây được tính là gì chứ?”

Diệp Viễn cười cười, hỏi tiếp: “Trương sư huynh, rốt cuộc U Vân

Tông đã xảy ra chuyện gì vậy? Tông chủ và Tiêu đường chủ bọn họ đâu rồi? Còn nữa, tông môn làm sao mà lại ngay cả một trưởng lão Hóa Hải Cảnh cũng không có ở đây vậy?”

Mặt Trương Kính biến sắc, căm hận nói: “Nam vực đã triệt để đổi trời rồi! Tử Thần Tông này, che giấu cũng quá sâu!”

Trương Kính kể lại đơn giản những việc xảy ra trong mấy tháng nay ở nam vực cho đám người nghe một lượt.

Thì ra, sau khi đám người Diệp Viễn rời đi, Lạc Thanh Phong, Tiêu

Kiếm và Lãng Phá Thiên đều lập tức bế quan tu luyện, dự định đột phá lên Hồn Hải Cảnh!

Lạc Thanh Phong không phụ kỳ vọng, dưới sự giúp đỡ của Thiên

Phong cuối cùng một tháng sau cũng đột phá được Hồn Hải Cảnh, trở thành võ giả Hồn Hải Cảnh thứ hai của U Vân Tông!

Hơn nữa, Lạc Thanh Phong là võ giả, lực chiến đấu cũng mạnh hơn rất nhiều so với Thiên Phong!

Có cường giả Hồn Hải Cảnh là Lạc Thanh Phong, U Vân Tông có thể coi là có chỗ đứng vững chắc trong tám đại tông môn.

Tiêu Kiếm và Lãng Phá Thiên cũng xuất quan không lâu sau đó, hai người cùng nhau đột phá đến nửa bước Hồn Hải Cảnh!

Những tin tức này cũng không nằm ngoài dự liệu của Diệp Viễn.

Trước lúc hắn đi, đã biết Thiên Phong luyện chế được Hồn Dẫn

Đan và đan dược giúp đỡ võ giả Hóa Hải Cảnh đột phá, mấy người đột phá cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Dưới tình thế như vậy, có thể nói là U Vân Tông ngày một phát triển đi lên.

Vậy nhưng trước đây hơn một tháng, tất cả đều xảy ra biến hóa!

Thiên Càn Tông lại bỗng dưng muốn chết, phát thiệp anh hùng cho bảy đại tông môn, mời tông chủ các đại tông môn đến dự cái gì mà đại hội tông môn nam vực.

Mặc dù Lạc Thanh Phong đã đột phá Hồn Hải Cảnh, nhưng dù sao

Thiên Càn Tông cũng thế lớn, tông chủ thất đại tông môn vẫn tiến về Thiên Càn Tông.

Nhưng mà nửa tháng sau, bảy đại tông môn bỗng nhiên truyền tin tức đến, nói là Thiên Càn Tông bức ép bảy vị tông chủ, yêu cầu bảy đại tông môn sáp nhập vào Thiên Càn Tông, bảy vị tông chủ thề sống chết không theo nên bị Thiên Càn Tông giam lại!

Lần này, bảy đại tông môn nam vực hoàn toàn sôi máu, nhao nhao yêu cầu thảo phạt Thiên Càn Tông!

Chính vào lúc này, Tử Thần Tông đứng ra hô to, yêu cầu bảy đại tông môn tụ họp cùng nhau thảo phạt Thiên Càn Tông.

Tất nhiên U Vân Tông không hề trốn tránh, Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong và Tiêu Kiếm dẫn theo một đám trưởng lão và đệ tử tinh anh gia nhập vào đại quân thảo phạt.

Có điều trước khi đi, Thiên Phong để lại một tia tâm nhãn, triệu tập lại hai mươi đệ tử thiên tài có hi vọng nhất của tông môn, để một trưởng lão Hóa Hải Cảnh dẫn đầu, lặng lẽ tiến về bắc vực.

Vậy nhưng vừa đi thì đám trưởng lão đã không thể trở về được nữa!

Mấy ngày trước, một trưởng lão thân mang trọng thương chạy trốn được về tông môn, các đệ tử ở lại mới biết thì ra cả nam vực đều đã bị Tử Thần Tông lừa rồi!

Thiên Càn Tông triệu tập đại hội tông môn nam vực, chính là hành động tìm đường chết.

Tông chủ Thiên Càn Tông trên đại hội vô cùng phách lối, muốn cưỡng ép thất đại tông môn sáp nhập vào Thiên Càn Tông, đây đều là sự thật.

Nhưng mà kết quả sau đó, lại là Hà Minh Đức tông chủ Tử Thần

Tông đột nhiên nổi loạn, đứng lên khống chế tông chủ bảy đại tông môn khác!

Lúc đó bảy đại tông chủ mới biết, Hà Minh Đức bình thường vô cùng khiêm tốn này, vậy mà lại là cường giả Hồn Hải Cảnh hậu kỳ!

Ở nam vực, Hồn Hải hậu kỳ chính là một nhân vật vô địch.

Trước đại hội tông môn của nam vực, Hà Minh Đức sớm đã bố trí hậu thuẫn, rất nhanh đã chế trụ Thiên Càn Tông, đồng thời phong tỏa tin tức.

Lúc này Tử Thần Tông đã trở thành tông môn mạnh thứ hai, dưới sự hiệu triệu, dụ ra toàn bộ lực lượng tinh anh của sáu đại tông môn khác.

Kết quả là lúc phát động tổng tiến công, Tử Thần Tông đột nhiên nổi lên, đánh cho sáu tông còn lại trở tay không kịp!

Lúc này, sáu tông mới biết chỗ đáng sợ của Tử Thần Tông!

Chiến dịch này, Tử Thần Tông lập tức xuất ra hơn mười cường giả

Hồn Hải Cảnh, cho dù là sáu đại tông liên hợp lại cũng làm sao có thể là đối thủ của Tử Thần Tông được?

Huống hồ là Tử Thần Tông che giấu thâm sâu như vậy, đánh cho tất cả mọi người đều không kịp trở tay!

Không có cường giả Hóa Hải Cảnh chủ trì trận pháp, đại trận hộ tông của U Vân Tông đã như thùng rỗng kêu to, dưới sự liên thủ của mười mấy tên cường giả Hóa Hải Cảnh, rất nhanh đã bị công phá.

Đúng vào lúc này, đám người Diệp Viễn kịp thời trở về, mới cứu được một đám sư huynh đệ.