Chương 145: Hoàn toàn sụp đổ.

"Đây... Đây là có chuyện gì?"

Tô Nhất Sơn mở to hai mắt, không thể tin nhìn chuyện xảy ra trước mắt, ngay cả giọng nói trào phúng của Diệp Viễn hắn cũng không nghe được nữa.

Bỗng dưng xuất hiện mấy trăm con Thông Tí Thạch Viên, nhìn thấy đã khiến người ta muốn choáng váng!

Khắp nơi đều là Thông Tí Thạch Viên cấp hai, loại cảm giác áp bách kia, tuyệt đối để cho người ta cả đời đều khó mà quên được.

Thậm chí Tô Nhất Sơn có thể cảm giác được chân của mình đang run rẩy!

Không riêng gì Tô Nhất Sơn, lúc này huynh đệ Thường thị cũng vô cùng choáng váng. Cho dù bọn hắn đã trải qua quá nhiều chuyện rồi, cũng chưa từng thấy qua chiến trận lớn như vậy đấy!

Mấy trăm con Thông Tí Thạch Viên cấp hai này, đủ để lật tung Tô gia một lần rồi.

Mặc dù đại đa số trong đám Thông Tí Thạch Viên này đều là cấp hai sơ kỳ, nhưng cấp hai trung kỳ và hậu kỳ cũng không ít.

Một con yêu thú cấp hai trung kỳ, hắn đã không ứng phó nổi rồi, mà giờ trên trăm con tụ tập lại một chỗ, đó là cái cảm giác gì?

Giờ khắc này, thần kinh của bọn hắn kéo cãng đến mức cực hạn.

"Linh khí không gian! Nhất định là Linh khí không gian! Nếu không làm sao chứa nổi nhiều yêu thú như vậy! Diệp Viễn hắn... Hắn lại có Linh khí không gian!" Bỗng nhiên Thường Nhất cả kinh kêu lên.

"Linh... Linh khí không gian ư? Chuyện này... Chuyện này sao có thể?" Mặc dù sự thật bày ra trước mắt, Tô Nhất Sơn vẫn cảm thấy không thể tin được.

"Không sai, đúng thật là Linh khí không gian, không ngờ ngươi còn có chút kiến thức, cũng là một cái nhân vật đấy. Nhưng mà ngươi đắc tội bản thiếu gia, đây chính là chuyện ngu xuẩn nhất đời này của ngươi!"

Mặc dù chỉ giao phong mấy hơi ngắn ngủi, nhưng Diệp Viễn nhìn ra được, trong bốn người này Thường Nhất là người lên kế hoạch mọi thứ.

Với tính cách của Tô Nhất Sơn, không có khả năng thiết kế ra trận địa mai phục ôm cây đợi thỏ tinh diệu đến như thế.

Thực lực của bốn người bọn họ tuyệt đối mạnh hơn rất nhiều so với hai người Diệp Viễn, căn bản cũng không cần thiết phải cẩn thận như vậy.

Một kích cuối cùng kia của Thường Nhất quá mức tinh diệu, căn bản là không có kẽ hở, lúc ấy quả thực là giây phút sinh tử tồn vong của Diệp Viễn.

Nếu không phải tại một khắc cuối cùng đó hắn gặp nguy không loạn, lâm trận đột phá, lúc này đã là một cái xác rồi.

Từ đó có thể thấy được, tên Thường Nhất này là một kẻ vô cùng khó chơi!

Có điều đáng tiếc là, đối thủ của hắn lại là Diệp Viễn! Là một đại thiếu gia có thù tất báo, cũng không phải người hiền lành lấy ơn báo oán gì.

Đối với Diệp Viễn, Thường Nhất cũng không phản bác, bởi vì hắn biết Diệp Viễn nói là sự thật.

Thường Nhất hắn, chuyện ngu xuẩn nhất hắn làm đời này, chính là đắc tội Diệp Viễn!

Đối với mỗi chuyện của Diệp Viễn ở Học Viện Đan Võ, Thường

Nhất vô cùng rõ ràng, biết hắn là kẻ có thù tất báo, cho nên cũng không có một chút ý muốn cầu xin tha thứ nào.

"Các huynh đệ, liều mạng! Mặc kệ những con yêu thú kia, trực tiếp giết Diệp Viễn!" Thường Nhất sát phạt quyết đoán trực tiếp hạ lệnh.

Thường Nhất ra lệnh xong, tự mình đi đầu một bước lướt về phía

Diệp Viễn. Thường Nhị và Thường Tam phối hợp cũng hết sức ăn ý, theo sát phía sau, ba người xếp theo hình tam giác đánh về phía

Diệp Viễn!

Hành động của Thường Nhất đây chính là đi chịu chết, đối mặt với nhiều yêu thú cấp hai như vậy, hắn cũng không cảm thấy mình có thể giết Diệp Viễn. Nhưng để Thường Nhất ngoài ý muốn và vui mừng chính là, những con yêu thú cấp hai kia vậy mà không hề có chút phản ứng nào với chuyện phát sinh trước mặt!

Đám yêu thú này vậy mà không ra tay ngăn cản ba người bọn họ!

Chẳng lẽ nói, đám yêu thú này căn bản chỉ là Diệp Viễn lấy ra để hù dọa bọn hắn? Diệp Viễn cũng không chỉ huy được bọn chúng sao?

Phát hiện này để cho Thường Nhất mừng rỡ như điên!

"Ha ha, suýt chút nữa bị ngươi lừa rồi! Thì ra căn bản là ngươi không chỉ huy được đám yêu thú này! Các huynh đệ, giết cho ta!"

Thường Nhất cười to nói.

Diệp Viễn không động đậy, chỉ cười như không cười nhìn Thường

Nhất, tràn đầy trào phúng.

"Hừ! Sắp chết đến nơi còn giả thần giả quỷ ở chỗ này! Phong Lôi

Kiếm!"

Kiếm của Thường Nhất lần nữa xuất hiện ở trước mặt Diệp Viễn, có điều lần này Diệp Viễn cũng không phí tâm tư đi ngăn cản, hắn cứ đứng bất động như cũ ở tại chỗ.

Đúng lúc này, một bóng màu trắng đánh ra, vô cùng thô bạo bắt lấy kiếm của Thường Nhất, sau đó quấy thành sắt vụn.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Một hiệp, ba chưởng, lần lượt đánh vào trước ngực Thường Nhất,

Thường Nhị, Thường Tam.

Bóng trắng này nhanh như thiểm điện, ba người bọn họ đều không thấy rõ ràng là cái gì, người đã bay ra ngoài.

Ba người "Oa" một tiếng, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

"Yêu... Yêu thú cấp ba!"

Sắc mặt của Thường Nhất rốt cục cũng thay đổi, hoảng sợ nhìn con vượn trắng lớn như cột điện kia. Bây giờ hắn mới biết, vì sao

Diệp Viễn vẫn luôn bất động, bởi vì căn bản là hắn cũng không cần động.

Có một con yêu thú cấp ba thủ hộ ở bên người, còn cần đến chính hắn động thủ sao?

Thế nhưng là... Một con yêu thú cấp ba vì sao lại nghe theo lệnh của Diệp Viễn? Hắn chỉ là một tên võ giả Nguyên Khí Cảnh thôi mà!

Thường Nhất chợt nhớ tới Diệp Viễn mới vừa từ Xích Phong Lĩnh xuống tới, rốt cuộc hiểu rõ thứ gì, sắc mặt không khỏi đại biến lần nữa!

"Ngươi... Ngươi thu phục được cả tộc Thông Tí Thạch Viên ở trên

Xích Phong Lĩnh rồi?" Thường Nhất nhìn chằm chằm Diệp Viễn hoảng sợ nói.

"Ha ha, đến bây giờ ngươi mới phát hiện ra. Ta còn tưởng rằng ngươi rất thông minh, không nghĩ tới ngươi lại trì độn như vậy đấy! Không sai, Viên Phi và tộc nhân của hắn, về sau sẽ đi theo ta rồi."

Dĩ nhiên không phải bởi vì Thường Nhất đần, mà là hôm nay hắn nhận được đả kích quá lớn rồi.

Một võ giả Nguyên Khí Cảnh, thu phục toàn bộ Thạch Viên ở Xích

Phong Lĩnh, nếu nói chuyện này ra, người khác nhất định cho rằng hắn là một tên điên!

Nhưng mà, loại chuyện không thể nào như vậy, lại là sự thật!

"Chuyện này... Chuyện này sao có thể? Viên Vương là yêu thú cấp ba đấy, sao hắn lại cam tâm tình nguyện nghe lệnh của ngươi? Mà nhân loại và yêu thú ngôn ngữ không thông, ngươi làm sao có thể thu phục hắn?" Thường Nhất không cam lòng hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta có cần thiết phải trả lời vấn đề của ngươi sao?" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Thường Nhất chỉ là mang theo nghi hoặc cực lớn trong lòng, mới có thể hỏi ra lời, chứ hắn cũng không trông cậy vào Diệp Viễn sẽ trả lời hắn.

Thường Nhất thở dài, thống khổ nhắm mắt lại, thở thật dài một cái nói: "Ai, Tô gia đối địch với ngươi, là sai lầm lớn nhất của Tô gia! Có lẽ, Tô gia sẽ bởi vì vậy mà biến mất khỏi Tần quốc này! Ra tay đi!"

Cánh tay dài của Viên Phi vung lên, lập tức hơn chục con Thông Tí

Thạch Viên cấp hai xông lên, khiêng huynh đệ Thường thị đã không hề có lực hoàn thủ đi.

Chỉ chốc lát, nơi xa truyền đến một trận tiếng kêu tê tâm liệt phế, nghe được không khỏi khiến cho da đầu người ta tê dại.

Vốn dĩ dã tính của Thông Tí Thạch Viên cực kỳ khó thuần, trước nay đối với võ giả nhân loại đều là nhìn thấy liền giết. Cũng chỉ có

Diệp Viễn hiểu được thú ngữ thông dụng, mới có thể giao tiếp với

Viên Phi đã mở ra linh trí, nếu không kết cục cũng không tốt hơn bao nhiêu so với huynh đệ Thường thị.

Từng tiếng kêu thảm truyền vào trong tai Tô Nhất Sơn, lần lượt đánh thẳng vào tinh thần của hắn, đã triệt để đánh sụp phòng tuyến tâm lý của hắn.

Diệp Viễn chậm rãi đi về phía Tô Nhất Sơn, Tô Nhất Sơn mới đột nhiên bừng tỉnh, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, đến khi đụng vào một con Thông Tí Thạch Viên mới giật nảy mình, vội vàng né ra.

"Diệp... Diệp Viễn, ta... Ta sai rồi..., ta đáng chết! Ta đáng chết!

Van cầu ngươi đừng có giết ta! Đều là lão già Tô Vũ Bách khốn kiếp kia ép ta! Đều là hắn ép ta!"

Tô Nhất Sơn không giữ được bình tĩnh nữa, phù phù một tiếng quỳ xuống đất, cầu xin tha thứ khàn cả giọng.