Chương 227: Lực lượng một người khiêu chiến Đan đường!

"Sư phụ lão nhân gia ông ta vân du tứ hải." Diệp Viễn vẫn là một bộ lí do thoái thác.

Mặc dù u Dương Minh bị Lạc Thanh Phong khiển trách một chầu, nhưng lời hắn nói lại không sai.

Nào có bái sư mà không biết tục danh của sư phụ?

Mà bây giờ Diệp Viễn còn nói sư phụ của hắn không ở đây, đó chính là không có chứng cứ rồi.

Về tâm lý, đã có không ít người cảm thấy Diệp Viễn là đang nói hươu nói vượn.

Lạc Thanh Phong hai mắt nhắm lại, nói ra: "Theo ta được biết, mấy tháng trước đó ngươi còn không có chút thực lực nào, trong vòng mấy tháng lại là lực lượng mới xuất hiện. Chẳng lẽ, lệnh sư chỉ truyền dạy cho ngươi mấy tháng này, vừa vặn đến lúc ngươi đến U Vân tông, liền vân du tứ hải?"

Lạc Thanh Phong hiển nhiên hết sức rõ ràng quá trình trưởng thành của Diệp Viễn.

Diệp Viễn đã sớm chuẩn bị xong một bộ lí do thoái thác, hắn đem lời nói với Diệp Hàng lúc trước, nói lại với Lạc Thanh Phong một lần.

Hắn làm như vậy nhưng thật ra là có dụng ý.

Mặc dù hắn bịa ra vị sư phụ này có chút hoang đường, nhưng chỉ cần tông môn tin tưởng vị sư phụ này của hắn tồn tại, thì đó chính là phù hộ thân lớn nhất của Diệp Viễn!

u Dương gia muốn ra tay với Diệp Viễn, cũng sẽ phải cân nhắc một chút phân lượng của mình có đủ hay không rồi.

Nhân vật có thể truyền thụ kỹ nghệ ở trong mộng, trực tiếp đem tri thức ấn khắc ở trên thần hồn, cũng không phải một cái U Vân tông nho nhỏ có thể chọc nổi.

Đương nhiên, làm sao khiến người khác tin tưởng, đây cũng là một vấn đề.

Quả nhiên, Diệp Viễn vừa nói xong, Lạc Thanh Phong đưa ra chất vấn: "Theo như ngươi nói đến hiện tại, đều là những chuyện không có cách nào kiểm chứng. Chẳng lẽ, ngươi muốn dùng loại lí do thoái thác này để chứng minh sự trong sạch của ngươi?"

Nghe được Lạc Thanh Phong chất vấn, khóe miệng u Dương Minh hiện lên một vòng cười lạnh.

Hắn vô cùng yêu thương Tô Vũ Đình, cho nên mới dung túng đủ kiểu với Tô gia, thậm chí trợ giúp bọn hắn mưu triều soán vị.

Thế nhưng, hắn chờ đến kết quả lại là ba huynh đệ Tô gia cùng nhau bỏ mình!

Tô Vũ Đình nghe được tin dữ này, liền hôn mê tại chỗ, có thể thấy được chuyện này đối với nàng đả kích lớn đến thế nào.

u Dương Minh đau lòng ái thê, tự nhiên không chịu buông tha Diệp

Viễn, mới có thể nghĩ đến mượn nhờ tam đường hội thẩm, định

Diệp Viễn tội chết.

Hắn biết Diệp Viễn là tuyệt thế thiên tài đã xông qua Cửu Thiên

Lộ, thiên tài như vậy chắc chắn tông môn sẽ trọng điểm bồi dưỡng, cơ hội duy nhất đẩy hắn vào chỗ chết, chính là Diệp Viễn xuất ra Chân Thăng Linh Đan.

Lúc này thấy đến Diệp Viễn hết biện pháp, u Dương Minh không khỏi một trận thoải mái.

Rất hiển nhiên, Diệp Viễn tìm không đến người mà hắn gọi là sư phụ kia, chỉ cần người đó không đến, thì không có cách nào để chứng minh, kết quả chỉ có thể là chết!

Diệp Viễn giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ vân du tứ hải, dù sao cũng gọi không tới, các ngươi không tin ta cũng không có cách nào."

Lạc Thanh Phong cũng không có biểu thị cái gì, mà là mở miệng nói: "Ba vị đường chủ có ý kiến gì?"

u Dương Vũ hít sâu một hơi, nói: "Diệp Viễn trộm cắp đan phương của tông môn, chứng cứ vô cùng xác thực, ta đề nghị xử tử!"

Mặc dù hắn cũng cảm thấy Diệp Viễn là viên hạt giống tốt, nhưng hiềm nghi trộm lấy đan phương hiển nhiên lớn hơn.

Hơn nữa u Dương Minh là chất tử của u Dương Vũ, hắn biết u

Dương Minh yêu tha thiết Tô Vũ Đình, tất nhiên muốn đứng ở một bên này.

Lãng Phá Thiên nói: "Nói bậy nói bạ, ta đề nghị xử tử!"

Tiêu Kiếm cau mày nói: "Không được! Diệp Viễn chẳng những hồn lực cường đại, võ đạo thiên phú càng là ngàn năm khó gặp! Người như vậy, một khi giết, chẳng phải là người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sao?"

"Tiêu Kiếm! Ta thừa nhận thiên phú của Diệp Viễn, nhưng lai lịch của hắn không rõ, dụng ý khó dò, giữ lại dạng người này, chờ tương lai thực lực của hắn cường đại rồi, chẳng phải là càng thêm nguy hiểm?" u Dương Vũ trách mắng.

"Hừ! Trong tay Diệp Viễn có Thương Hoa Kiếm, nói rõ hắn đạt được truyền thừa của Lô Ngạn sư tôn! Sư tôn hắn tuệ nhãn như châu, tuyệt sẽ không nhìn lầm người! Các ngươi chỉ bằng một viên đan dược liền định tội của Diệp Viễn, lại có cái gì làm bằng chứng?" Tiêu Kiếm dựa vào lí lẽ biện luận.

"Diệp Viễn và phụ thân hắn chỉ là người trong thế tục, lại lấy ra

Chân Thăng Linh Đan mà Đan đường chúng ta mới khai phát ra, chẳng lẽ cái này còn không phải chứng cứ sao? Hơn nữa, hắn cũng không phải chỉ xuất ra Chân Thăng Linh Đan, còn có hai loại đan dược khác! Chẳng lẽ nói, đan phương mà sư phụ hắn dạy cho hắn, vừa vặn chỉ là ba loại này thôi sao?"

"Cái này..." Tiêu Kiếm cũng không nghĩ ra giải thích tốt hơn.

Rất hiển nhiên, tình thế trước mắt rất bất lợi đối với Diệp Viễn.

Nếu như Diệp Viễn không cách nào chứng minh đan phương này là sư phụ hắn truyền thụ, khẳng định sẽ phải bị xử tử!

"Nếu ba vị đường chủ có hai vị đồng ý xử tử Diệp Viễn, như vậy..."

u Dương Minh nghe được lời của Lạc Thanh Phong, trong lòng không khỏi một trận cuồng hỉ.

"Chậm đã!" Lạc Thanh Phong nói phân nửa, lại bị Diệp Viễn đánh gãy rồi.

"Ngươi còn có lời gì để nói?"

"Có thể để cho ta nhìn đan phương một chút hay không?" Diệp

Viễn nói.

"Diệp Viễn! Ngươi đừng hòng dùng loại phương pháp này đến kéo dài thời gian, vô dụng thôi! Đan phương không phải đã bị ngươi đánh cắp rồi sao, chẳng lẽ ngươi còn không biết đan phương của

Chân Thăng Linh Đan?" u Dương Vũ nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ha ha, nếu như ta có thể vạch ra chỗ thiếu sót trong đan phương các ngươi nghiên cứu ra được, có phải đã nói lên ta không hề trộm đan phương của các ngươi hay không?"

"Diệp Viễn, ngươi là đang hoài nghi trình độ của Đan đường chúng ta sao? Ngươi là muốn lấy lực lượng một người, khiêu chiến toàn bộ Đan đường chúng ta?" Giọng nói của u Dương Vũ triệt để lạnh xuống.

Một tên Đan sư nho nhỏ, lại dám nói lớn mà không ngượng như thế.

Diệp Viễn cười nói: "Nếu như u Dương đường chủ cho rằng như vậy, cũng chưa hẳn là không thể. Ừm, ta có thể chứng minh cho các ngươi thấy, sư phụ của ta mạnh hơn so với tất cả mọi người trong Đan đường các ngươi!"

"Cuồng vọng!"

"Vô tri tiểu nhi!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Diệp Viễn vừa nói ra, trong đại điện lập tức tràn ngập các loại trách mắng.

Lấy lực lượng một người khiêu chiến toàn bộ Đan đường, trong mắt những người này, thật sự là cuồng không có giới hạn!

Trưởng lão Đan đường đang ngồi ở đây, đều đã đạt đến trình độ chuẩn Đan Vương!

Một tên tiểu tử ngay cả Đan sư cao cấp cũng không biết đã đạt đến hay chưa, lại dám khiêu chiến toàn bộ Đan đường, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!

Thuật luyện dược là một môn học vấn vô cùng cao thâm, cũng không phải hồn lực đạt tới Đan sư cao cấp, thì chắc chắn có thể trở thành Đan sư cao cấp.

"Ha ha, thật sự là hoang đường! Tại sao ta phải tiếp nhận khiêu chiến của ngươi? Loại chuyện này truyền ra ngoài, chẳng phải là để người trong thiên hạ chê cười U Vân tông ta sao? Đan sư khiêu chiến chuẩn Đan Vương, vậy mà ngươi cũng có thể nghĩ ra được!"

u Dương Vũ cảm thấy có phải đầu óc của Diệp Viễn hư mất rồi hay không.

Diệp Viễn lắc đầu, thở dài: "Một đám ếch ngồi đáy giếng! Ta thấy các ngươi là ngốc ở Nam Vực quá lâu, tự cho mình là vô địch thiên hạ! Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý này các ngươi chỉ sợ đều đã quên đi. Thứ đồ các ngươi tốn hao lớn mới nghiên cứu ra được, kỳ thật căn bản đã là đồ chơi quá hạn! Dù vậy, các ngươi còn tự lấy làm vui mừng, đem những đan phương này xem như bảo bối mà giữ lấy. Người khác đưa ra đan dược đồng dạng, các ngươi liền cho rằng người ta trộm cắp của các ngươi! Thật sự là quá mức tức cười!"

"Ta đến hỏi các ngươi một chút." Diệp Viễn liếc nhìn trong đại sảnh những gã chuẩn Đan Vương kia, lạnh lùng nói: "Các ngươi ai biết, hiện tại Bắc Vực là cái dạng gì rồi?"

Trong đại sảnh im lặng đến nỗi tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Diệp Viễn một phen, nói đến bọn hắn á khẩu không trả lời được.

Thật lâu sau, Lạc Thanh Phong bỗng nhiên nói: "u Dương đường chủ, đem đan phương đưa cho hắn xem đi."