Chương 519: Thực lực của Lam

Phong!

Dường như đám người này phát hiện ra thái độ không dính vào của bốn vị trên kia nên không nhịn được nhao nhao chỉ trích Diệp

Viễn.

“Nói liên thiên! Thông đạo duy nhất của hai giới bị Cuồng Phong giới trấn giữ, chỉ dựa vào thực lực của ngươi mà có thể trốn thoát ra được từ Cuồng Phong giới hay sao?”

“Người trẻ tuổi, đừng có có chút thực lực là ra ngoài làm màu tinh tướng. Trong chuyện lớn thì không nên khoác lác, dễ bị vạch trần!”

“Thì ra ngươi đã tới Cuồng Phong giới, không biết có mang đặc sản gì từ Cuồng Phong giới về hay không? Ha ha ha...”

Một đám người cùng nhau cười lớn, nhao nhao chế giễu Diệp Viễn nói khoác cũng không có trình độ.

Bọn họ thấy Diệp Viễn ngồi ở vị trí kia, vốn dĩ đã cảm thấy không thoải mái. Lúc này vừa hay tóm được chỗ “sơ hở” của hắn nên tất nhiên là không thể bỏ qua rồi.

Lúc này, tông chủ của Huyền Dương Tông tên là Ô Minh ngồi đối diện với Diệp Viễn cười nói: “Vị tiểu huynh đệ này, việc hôm nay không thể đùa được. Ngươi nói ngươi đã từng tới Cuồng Phong giới, dù sao cũng phải chứng minh một chút xem? Nói suông thì ta cũng nói ta từng tới Cuồng Phong giới được, ngươi tin sao?”

Huyền Dương Tông chỉ đứng sau tam tông, thực lực của Ô Vinh cũng cực kỳ cường hãn.

Nếu như hôm nay không có Diệp Viễn ở đây, hẳn là vị trí kia sẽ là của Ô Vinh ngồi.

Hơn nữa trước đây Diệp Viễn chọn diệt Thiên Tà Tông của Mao

Nguyên Cơ, kỳ thật đây chính là thế lực phụ thuộc của Huyền

Dương Tông.

Tông môn ở Bắc vực san sát, giữa các thế lực thường thường đều có quan hệ phụ thuộc.

Muốn thoát khỏi số mệnh phụ thuộc, trong tông môn tối thiểu nhất cũng phải có một vị cường giả Thần Du Cảnh hậu kỳ tọa trấn.

Mà Ô Vinh này chính là cường giả Thần Du Cảnh tầng chín, so với lão tổ tam tông Thần Du Cảnh đại viên mãn thì cũng chỉ kém hơn một chút.

Tuy nói chỉ kém nhau một chút, nhưng một chút này lại là cách nhau cả một trời một vực.

Trong những tiểu thế giới như ở Vô Biên giới thế này, sau khi tu luyện tới Thần Du Cảnh, mỗi một bước tiến đều vô cùng gian nan.

Thần Du Cảnh tầng chín tới Thần Du Cảnh đại viên mãn, nhìn thì khoảng cách không nhiều, nhưng bước này lại cực kỳ khó bước ra.

Đây là hạn định quy tắc của thiên địa, phàm nhân không thể nào vượt qua.

Mà từ Thần Du Cảnh đại viên mãn đến phá toái hư không trở thành Vô Lượng Cảnh, bước này lại càng khó hơn lên trời.

Cho nên mặc dù cường giả Thần Du Cảnh ở Vô Biên giới nhiều, nhưng người chân chính có thể phi thăng Thần Vực thì lại chẳng có mấy ai.

Cho dù là những cường giả đẳng cấp như lão tổ của tam tông, muốn bước đến bước này, cũng là ngàn khó vạn khó.

Ô Vinh không dám nói thêm cái gì với lão tổ tam tông và Nhậm

Tinh Thuần, không có nghĩa là hắn không dám làm khó Diệp Viễn.

Chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, chẳng lẽ tam tông cũng thật sự dám động thủ với hắn hay sao?

Huống hồ, tên tiểu bối này còn ăn nói lung tung.

Diệp Viễn cười nói: “Các ngươi cười ta ăn nói hàm hồh, ta lại cười các ngươi ngây thơ vô tri! Nếu như không có lực lượng thì làm sao

Cuồng Phong giới lại dám làm ra hành động như vậy? Các ngươi muốn chứng minh đúng không, ta cho các ngươi thấy!”

Thân ảnh của Lam Phong đột nhiên xuất hiện bên cạnh Diệp Viễn, đám người thấy vậy mặt đều biến sắc.

“Linh khí không gian!”

Cho dù là Ô Vinh thì trong mắt cũng lộ ra hỏa nhiệt lúc nhìn thấy hành động này của Diệp Viễn.

Có điều, hỏa nhiệt của hắn rất nhanh đã biến mất.

Nếu như Diệp Viễn đã dám bạo gan mang cái này ra, hiển nhiên là không sợ bọn hắn cướp mất.

Thậm chí có khả năng, Linh khí không gian này chính là của một trong bốn vị ngồi trên kia cho hắn.

“Người này là nô lệ ta bắt được lúc ở Cuồng Phong giới, các vị đều là cường giả Thần Du Cảnh, chỉ cần hơi kiểm tra thần hồn của hắn một chút là biết.” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Những người kia kiểm tra thần hồn của Lam Phong một chút, phát hiện quả nhiên là có hơi khác biệt với võ giả Vô Biên giới, không khỏi vô cùng kinh hãi.

Mặc dù những người này biết Cuồng Phong giới đã chiếm lĩnh

Nam vực, nhưng cũng vẫn chưa từng thấy võ giả Cuồng Phong giới. Lúc này nhìn thấy Lam Phong thì đều không khỏi hiếu kỳ đánh giá.

“Đây chính là võ giả Cuồng Phong giới sao, xem ra cũng rất bình thường!”

“Đúng vậy, một tên Hóa Hải Cảnh tầng bốn cỏn con, thì có thể nói lên được cái gì chứ?”

“Ha ha, nhìn cách ăn mặc này của hắn, đúng thật là quê mùa đến vứt đi. Nếu như võ giả Cuồng Phong giới đều như thế này, vậy chẳng phải là Vô Biên giới chúng ta thắng chắc rồi sao?”

Lại thêm một trận cười lớn vang lên.

Diệp Viễn lại không hề cười, hắn chỉ lãnh đạm nói: “Các vị đều là lãnh tụ tông môn, tất nhiên là coi thường một tên Hóa Hải Cảnh tầng bốn nhỏ nhoi. Có điều... Ta thả Lam Phong ra, là muốn cho các vị mở mang kiến thức một chút về thực lực của võ giả Cuồng

Phong giới!”

Diệp Viễn hơi quét mắt nhìn những cường giả Thần Du Cảnh này một cái, hỏi: “Không biết đệ tử hậu bối của vị nào vừa hay là Hóa

Hải Cảnh tầng bốn, có thể tiến lên cùng Lam Phong so chiêu một chút xem sao!”

Diệp Viễn khí thế bức người, ý khiêu khích vô cùng rõ ràng.

Hóa Hải Cảnh tầng bốn so với Hóa Hải Cảnh tầng bốn, ai cũng không tìm ra lý do gì để phản đối.

Ô Vinh thấy vậy, liếc mắt ra hiệu về phía một người Thần Du

Cảnh trung kỳ của thế lực cấp dưới.

Người kia hiểu ý, mở miệng nói: “Phi Nhi, ngươi lên chơi cùng với hắn đi. Nhớ kỹ, ra tay nhẹ một chút.”

Một người trẻ tuổi đứng phía sau hắn ra khỏi hàng, vẻ mặt ngạo nghễ nói: “Vâng, sư tổ.”

Nói xong, người trẻ tuổi này nhún một cái, nhảy đến trước mặt

Lam Phong.

Người trẻ tuổi này tên là Tống Phi, là Hóa Hải Cảnh tầng bốn, thực lực của hắn cũng được xếp vào hàng đầu ở tông môn.

Lần này được lão tổ mang theo bên người, địa vị của hắn cũng có thể tưởng tượng được.

Lam Phong vẫn ăn mặc như lúc còn ở Cuồng Phong giới, rất khác biệt với võ giả Vô Biên giới.

Hơn nữa đúng như những người kia nói, thật sự là quê mùa một cục, vừa nhìn đã thấy như xuất thân hoang dã, làm gì có chỗ nào có thể so sánh được với đệ tử tinh anh của tông môn như Tống

Phi?

“Ha ha, ta lại muốn xem xem, có đúng là võ giả Cuồng Phong giới thật sự lợi hại như hắn nói hay không!” Tống Phi cười lạnh nói.

Lam Phong vẻ mặt thật thà, không để lời khiêu khích của Tống Phi vào mắt, nhàn nhạt đáp lời: “Cứ thử đi rồi biết!”

Nói xong, thân ảnh Lam Phong bỗng nhiên biến mất khỏi vị trí ban đầu.

Tống Phi biến sắc, hắn không ngờ tốc độ của Lam Phong lại nhanh như vậy, muốn ra tay nhưng đã không kịp nữa rồi, trong lúc vội vã chỉ có thể bị động phòng thủ một chút.

“Oành!”

Tống Phi bị một quyền của Lam Phong nện cho bay ra xa mấy chục trượng.

Không có bất kỳ lời nói dông dài nào, cũng không có bất cứ đắc ý gì.

Lam Phong thừa thế không tha, nắm đấm như mưa giông gió bão giáng về phía Tống Phi.

Hóa Hải Cảnh quyết đấu, trong mắt đám những người đứng đầu này căn bản cũng không đáng nhắc tới. Nhưng giờ khắc này, lông mày của bọn họ không khỏi nhíu chặt lại.

Mặc dù Lam Phong công kích bất ngờ, nhưng một thân công lực kia lại không thể nào giả được.

Tốc độ của hắn kỳ quái, quyền pháp cực kỳ sắc bén quỷ dị, tuyệt đối là người đã trải qua trăm ngàn trận chiến.

Trong nháy mắt, hai người đã đánh hơn trăm chiêu, những kẻ quyền thế kia càng xem càng kinh hãi, bao gồm cả bốn vị ngồi trên kia.

Đám người Ninh Nhất Hiền cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lam

Phong, bọn họ không ngờ một nô lệ Diệp Viễn thu phục được lại có chiến lực kinh người như vậy.

Những người này nhãn giới cực kỳ cao, thông qua quyết đấu của hai người đã có thể nhìn ra, cảm ngộ ý cảnh của Lam Phong có vẻ không bằng Tống Phi, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú, hơn nữa việc vận dụng ý cảnh của hắn đã dung nhập vào xương cốt rồi.

Sau trăm chiêu, Lam Phong dựa vào ưu thế lúc đầu, vẫn luôn chiếm lấy thế thượng phong.

Kinh nghiệm chiến đấu của Lam Phong cực kỳ phong phú, căn bản không cho Tống Phi một chút cơ hội nào. So với Lam Phong, Tống

Phi giống như một con chim non, đối với việc nắm bắt chiến đấu còn thiếu mấy phần điêu luyện.

“Ầm!”

Lại qua hơn trăm chiêu, cuối cùng Lam Phong cũng tóm được một cái sơ hở của Tống Phi, một quyền đánh Tống Phi bay ra ngoài.