Chương 740: Danh tiếng hưng thịnh “Cửu Kiếm Thức!”

Diệp Viễn quát nhẹ một tiếng, hắn bỗng nhiên tách ra thành chín thân ảnh, chín ánh kiếm hợp lại thành một, xông thẳng tới chân trời!

Quân Thiên Vũ là một người cực kỳ tâm cao khí ngạo, mặc dù hắn ngoài miệng không nói gì về với sự nhiệt tình của Diệp Viễn, nhưng mà trong lòng vẫn cho là không đúng.

Nhưng khi Diệp Viễn vừa xuất ra Cửu Kiếm Thức, Quân Thiên Vũ liền biến sắc.

“Chân ý vô thượng! Thế mà lại là chân ý vô thượng!” Quân Thiên

Vũ cả kinh kêu lên.

Diệp Viễn không trả lời, lại tiếp tục ra chiêu thứ hai!

“Thiên Lưu Phi Hoa!”

“Vạn Vũ Kiếm Nhận!”

“Phá Trường Không!”

Một mỗi chiêu được xuất ra, kiếm ý của Diệp Viễn lại tăng lên một phần!

Đến một chiêu thức Phá Trường Không này thì kiếm ý của Diệp

Viễn đã cường đại đến trình độ không thể địch nổi nữa rồi.

Kiếm ý của Quân Thiên Vũ vô tình cũng bị Diệp Viễn lôi kéo theo.

Kiếm ý trên người hắn dường như khá lộn xộn, dưới kiếm ý của

Diệp Viễn, kiếm ý của hắn có chút mất kiểm soát!

Phải biết là hắn cao hơn Diệp Viễn đến hai đại cảnh giới, sao lại có thể xuất hiện chuyện quái dị như này được!

Chờ cho Diệp Viễn thi triển bốn chiêu kiếm thức xong, Quân Thiên

Vũ cười khổ nhìn Diệp Viễn nói: “Diệp lão đệ, ngươi giấu diếm ta thật là khổ mà! Ta quen biết ngươi lâu như vậy, thế mà ta vẫn không biết ngươi lại là một cao thủ kiếm đạo! Càng làm cho ta bất ngờ là, ngươi thế mà còn lĩnh ngộ được chân ý vô thượng!”

Diệp Viễn cười nói: “Không phải đệ có ý giấu diếm, chỉ là mấy ngày nay không có cơ hội xuất thủ mà thôi. Hơn nữa cho dù đệ có lĩnh ngộ được chân ý vô thượng, nhưng mà cảnh giới vẫn còn quá thấp.”

Bây giờ người ở trong thành đều biết, trên đường Cổ Phong có một thiên tài đan đạo, thậm chí còn có thể chèn ép được cả Hạ đan thánh.

Nhưng mà thế nhân không biết được, thiên tài đan đạo này đồng thời cũng là thiên tài võ đạo!

Hơn nữa còn là thiên tài võ đạo đã lĩnh ngộ được chân ý vô thượng!

Mặc dù chân ý vô thượng của Diệp Viễn còn chưa viên mãn, nhưng mà đối với một thánh địa mà nói thì cũng không có mấy người lĩnh ngộ được chân ý vô thượng.

Đừng nhìn thấy Quân Thiên Vũ có thực lực mạnh mẽ, khoảng cách đạt tới lĩnh ngộ chân ý vô thượng không xa nữa, nhưng mà muốn thật sự lĩnh ngộ được đến hình thức ban đầu của chân ý vô thượng thì hắn còn một đoạn đường rất xa phải đi.

Còn nếu muốn đạt tới ý cảnh viên mãn, thì chỉ sợ là hắn sẽ phải theo đuổi cả đời.

Mà chân ý vô thượng của Diệp Viễn đã cách ý cảnh viên mãn không còn xa lắm!

Đối với một võ giả trẻ tuổi mà nói thì đây quả thực là một chuyện khó mà tin được.

“Diệp lão đệ, ngươi làm cho ta quá kinh ngạc rồi đó! Cho dù là thiên tài siêu cấp ở thánh địa, cũng không có được mấy người ở cái độ tuổi này mà lĩnh ngộ được chân ý vô thượng cả! Nếu để cho thánh địa biết được kiếm đạo của ngươi đã lĩnh ngộ được đến trình độ này, bọn họ nhất định sẽ cung phụng ngươi giống như là một bảo bối vậy.” Quân Thiên Vũ nói.

“Ha ha, đệ cũng không thích bị người khác cung phụng, cũng không cần người khác cung phụng. Quân huynh, tạm thời không nói đến chuyện này, mấy ngày này chúng ta sẽ luận bàn kiếm đạo, hy vọng rằng có thể trợ giúp được cho huynh một chút.” Diệp Viễn nói.

Quân Thiên Vũ gật đầu đáp: “Được thế thì tốt!”

Mấy năm nay, vì bệnh tình của Liễu Diệc Như nên thời gian tu luyện của Quân Thiên Vũ đã bị trì hoãn một chút, nhưng chủ yếu vẫn là do hắn đã lâm vào bên trong bình cảnh.

Cũng không phải người nào cũng đều có thể như Diệp Viễn, xem một hồi hoa bay là đã có thể lĩnh ngộ được chân ý.

Mà ở điểm này, thì cũng không ai có thể giúp cho Quân Thiên Vũ vượt qua bình cảnh.

Nhưng mà Diệp Viễn thì khác, lĩnh ngộ kiếm đạo của hắn cực sâu, hiện tại đã chạm tới chân lý đại đạo rồi.

Diệp Viễn chỉ điểm thường xuyên cho Quân Thiên Vũ, khiến hắn có cảm giác được khai sáng!

Ở thời điểm đang ở trong bình cảnh mà có cao nhân tới chỉ điểm sẽ có tác dụng cực lớn.

Mà Diệp Viễn cũng không có ý tứ giấu diếm, đem sự lý giải đối với kiếm đạo của mình nói hết cho Quân Thiên Vũ nghe.

Diệp Viễn có cảm giác, sợ rằng chuyến đi này sẽ không gió êm sóng lặng, cho nên thực lực của Quân Thiên Vũ càng mạnh, thì càng bảo đảm cho an toàn của bọn họ.

Đương nhiên, chính Diệp Viễn cũng không có nhàn rỗi.

Vì chuyến này, Diệp Viễn đã không tiếc dùng Hỗn Nguyên Tinh, để làm chậm lại tốc độ của thời gian!

Có Dược Hương Các, nên hiện tại thì Diệp Viễn đã không thiếu Địa nguyên tinh, có rất nhiều loại tài nguyên được đưa tới, nên hắn cũng sắp đột phá bình cảnh rồi.

Ở trong Hạo Thiên Tháp tu luyện gần sáu tháng, Diệp Viễn đã liên tiếp đột phá hai tầng tiểu cảnh giới, cuối cùng thì đã đột phá đến

Thần Du Cảnh tầng bốn, đạt tới Thần Du Cảnh trung kỳ!

Có điều sau khi đạt đến Thần Du Cảnh, tài nguyên mà Diệp Viễn phải tiêu hao ngày càng nhiều hơn.

Kiếm được từ Hạ Thư Mính mười vạn điểm cống hiến, thế mà đã tiêu sạch sẽ trong sáu tháng.

Kỳ thật mười vạn điểm cống hiến không là cái gì đối với Hạ Thư

Mính, nhưng mà đối với võ giả bình thường trong Cổ Phong Thành mà nói thì tuyệt đối là một món tài phú khổng lồ.

Vậy mà Diệp Viễn đã dùng hết mười vạn điểm cống hiến mà mới chỉ đột phá được hai tầng tiểu cảnh giới.

Nếu để cho những võ giả khác biết, tuyệt đối sẽ tức giận mà mắng hắn là phá của.

Có điều Diệp Viễn cũng không có cách nào cả, bây giờ mỗi lần hắn đột phá một tầng tiểu cảnh giới, cần nhiều nguyên lực hơn võ giả bình thường gấp mấy lần, đan dược tiêu hao đương nhiên cũng sẽ nhiều.

May là những ngày qua chuyện làm ăn của Dược Hương Các cực kỳ tốt, tuy Diệp Viễn tiêu nhanh, nhưng kiếm được còn nhanh hơn.

Từ khi Dược Hương Các khai trương đến giờ, mới chỉ có mười ngày ngắn ngủi. Mà trong mười ngày này, Dược Hương Các đã hoàn toàn đè ép được cửa hàng Thiên Duyên, dường như là đã lũng đoạn được thị trường đan dược của võ giả Vô Lượng Cảnh trở xuống.

Đan dược cấp năm của Dược Hương Các vừa tiện dụng lại dùng tốt, chỉ có kẻ ngu mới không đến mua.

Mà cách làm của Dược Hương Các tuyệt đối mạnh hơn cách làm của cửa hàng Thiên Duyên.

Bọn họ chỉ tính là giảm giá trong vòng một tháng, bây giờ lại bị ép đến mức phải giảm giá vô thời hạn.

Tả Hâm định lấy thời gian một tháng để đạp đổ Dược Hương Các, ai mà ngờ được bây giờ chính mình lại bị chèn ép đến mức không còn đường lui.

Cho dù là vậy, giờ cửa hàng Thiên Duyên giảm giá đan được cấp năm, thì cũng không được các võ giả trong Cổ Phong Thành đến mua, điều này càng làm giảm đi lợi nhuận của cửa hàng Thiên

Duyên.

Chất lượng không có ưu thế, giá cả cũng không có ưu thế, cửa hàng Thiên Duyên đã lâm vào tình cảnh cực kỳ khó khăn, lợi nhuận bị thu hẹp đáng kể.

Trong thời gian mười ngày, lợi nhuận của cửa hàng Thiên Duyên đã bị giảm xuống tới bốn phần!

Loại tình huống này, làm cho Thiên Nhi và Lý Hội Sinh vô cùng vui mừng.

Bị cửa hàng Thiên Duyên áp chế nhiều năm như vậy rồi, cú xoay chuyển tình thế này quá đẹp!

Mặc dù bởi vì đắc tội Diệp Viễn, bị tổn thất mất hai phần lợi nhuận, nhưng mà bây giờ bọn họ vẫn có cảm giác vô cùng hãnh diện.

Dư Minh thì càng vui hơn, kiểu cảm giác ngồi ở trong nhà đếm tiền này thực sự quá đã.

Diệp Viễn cho Dư Minh nửa phần lợi nhuận, mặc dù chỉ có nửa phần nhưng hắn bây giờ cũng là giàu trong một đêm rồi.

Cảm giác đếm tiền muốn gãy tay này thật là quá tuyệt vời.

Đến bây giờ Dư Minh vẫn còn cảm giác như là mình đang nằm mơ.

Có điều mấy ngày nay, hắn cũng theo phía sau Lý Hội Sinh học được rất nhiều thứ.

Bây giờ Diệp Viễn giao cho hắn chuyện quan trọng như vậy, đương nhiên là hắn không dám sơ xuất.

Dư Minh là một người thông minh, hắn biết tất cả những thứ hôm nay hắn có được đều là Diệp Viễn cho.

Tình cảm ban đầu hắn đầu tư đã nhận được báo đáp cực lớn, nhưng mà nếu muốn duy trì thì càng cần thêm nhiều nỗ lực.

Diệp Viễn ở Dược Hương Các thiếu một trợ thủ đắc lực, nếu như hắn làm không tốt thì tự nhiên sẽ có người khác tới thay thế hắn.

Ngay vào lúc danh tiếng của Dược Hương Các hưng thịnh thì rốt cuộc Ứng Thiên Nhai cũng tìm tới cửa.