Chương 99: Nguyên lực phong

bạo!

Trong lương đình đối diện Cửu Thiên Phong, Tô Vũ Bách đứng lên, phủi bụi trên người một cái.

"Không có gì đẹp mắt rồi, chúng ta đi thôi, Diệp Viễn không còn cứu được nữa. Còn tưởng rằng hắn dám xông vào Cửu Thiên Lộ có chỗ dựa gì chứ, kết quả giai đoạn thứ hai mới qua năm cái bậc thang đã không trụ được."

"Ta cũng không nhìn nữa, chỉ lãng phí thời gian!"

"Đi, đi thôi. Náo loạn hơn nửa ngày, hóa ra chỉ là tràng náo nhiệt, còn tưởng rằng có cái gì mới mẻ đâu rồi, làm loạn nửa ngày như vậy, kết quả còn không phải là cùng một dạng so với những người khác."

Tô Vũ Bách vừa đi, các trưởng lão khác tự nhiên cũng mất hứng thú, rối rít đứng dậy.

Bọn họ nhìn Diệp Viễn đứng ở nơi đó không nhúc nhích hai giờ, kỳ thật cũng không dám trò chuyện.

Bây giờ tin chắc Diệp Viễn không tỉnh lại, tự nhiên cảm thấy không có gì nhìn tiếp cần thiết.

Tô Vũ Bách vòng qua bàn đá, một người một ngựa mang theo mọi người ra lương đình.

Mới vừa đi mấy bước, chân núi học viên đột nhiên một tiếng xôn xao.

"Mau nhìn, Diệp Viễn động rồi!"

"Hả? Hắn lại đang tại chỗ ngồi, hắn muốn làm gì?"

"Hắn không phải là muốn tại chỗ tu luyện chứ? Hay là hắn đã bị tẩu hỏa nhập ma?"

"Tẩu hỏa nhập ma là cái bộ dáng này sao? Không phải chứ? Nhìn dáng vẻ của hắn, ngược lại giống như đang tu luyện. Nhưng mà nước tới chân mới nhảy, làm vậy thì có ích lợi gì?"

"Diệp Viễn làm việc thường xuyên khiến người ngoài ý muốn, thật không biết hắn muốn làm gì. Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là mới vừa từ ảo cảnh trong đi ra ngoài. Nhưng là hắn mới đi năm bước a, hắn có thể làm sao sống ở những nấc thang phía sau?"

Diệp Viễn động tác rốt cuộc để phiền não mọi người lần nữa tìm được đề tài, các loại phiên bản suy đoán ở trong đám người tản mát ra.

Hô Diên Dũng cùng với Phong Nhược Tình, Phong Chỉ Nhu vốn đã tuyệt vọng, lúc này ba người mới rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu tử này, thật là làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng hắn cũng không bao giờ tỉnh lại rồi chứ!"

Hô Diên Dũng lau một trận mồ hôi lạnh nói.

Phong Nhược Tình lại như cũ trầm mặc nhìn Diệp Viễn, tựa hồ phát hiện cái gì đó.

"Phong lão sư, thế nào? Có gì không đúng sao?"

Hô Diên Dũng hiếu kỳ nói.

"Hô Diên lão sư, ngươi có cảm thấy hơi thở trên người Diệp Viễn có cái gì không đúng?"

"Hả?"

Hô Diên Dũng cảm nhận hơi thở của Diệp Viễn một chút, quả nhiên phát hiện có cái gì không đúng, nói: "Tiểu tử này, hơi thở trên người làm sao ngày càng yếu thế? Sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

Phong Nhược Tình lắc đầu một cái, hiện ra cũng là không biết rõ tình trạng.

Bất quá bọn hắn cảm giác một mạch phong tỏa Diệp Viễn, lại phát hiện Diệp Viễn hơi thở càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu, đến cuối cùng dĩ nhiên trực tiếp biến mất!

Ba người nghĩ đến mà sợ.

"Hả? Hơi thở biến mất? Chẳng lẽ đã chết?"

Tô Vũ Bách hiển nhiên cũng phát hiện biến hóa của Diệp Viễn.

"Tô trưởng lão, Diệp Viễn đã hoàn toàn ngừng thở, có phải hay không đã chết ở trên Cửu Thiên Lộ hay không?"

Lâm trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói.

Lâm trưởng lão nói một câu này, Tô Vũ Bách càng xác định ý nghĩ của mình.

Kìm chế nội tâm mừng như điên, Tô Vũ Bách gật đầu nói: "Mặc dù tình huống có chút quỷ dị, nhưng đúng là hơi thở của hắn đã hoàn toàn biến mất, xem chừng đã chết rồi."

"Hừ, coi thường trưởng lão hội, cái kết quả này là nên được! Lưu lại toàn thây, tính là tiện nghi cho hắn!"

Lâm trưởng lão hừ lạnh nói.

"Ha ha, Hồ viện trưởng nói hết rồi, đây là quyền lực của học viên, nếu như hắn tự lựa chọn kiểu chết này, hơn nữa bây giờ đã chết, cũng coi như trưởng lão chúng ta sẽ thi hành viện quy rồi."

Tô Vũ Bách hiện tại tâm tình hiển nhiên rất tốt, ngược lại an ủi

Lâm trưởng lão.

Mặc dù quá trình khúc chiết một chút, nhưng sau cùng Diệp Viễn rốt cuộc vẫn chết, gã cuối cùng đã trừ được mối họa ngầm giúp Tô gia.

Trong lương đình, Hồ Trường Sinh nhìn "Thi thể" của Diệp Viễn, bất lực thở dài một hơi, cũng đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Những Thiên cấp học viên cảnh giới khá cao kia phần lớn cũng phát hiện dị trạng của Diệp Viễn, sau tiếc nuối cũng không khỏi thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Một cái Long Đường đã ép cho bọn họ không thở được, lại nhiều càng quái dị Diệp Viễn, cuộc sống sau này có thể càng không dễ chịu lắm.

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Diệp Viễn lại bỏ mạng ở nấc thang thứ năm! Lão Long à, Diệp Viễn chính là yêu nghiệt, cũng đã là quá khứ rồi.ngươi cũng thấy sự đáng sợ của Cửu Thiên Lộ rồi đấy, ngươi còn muốn xông Cửu Thiên Lộ sao?"

Tả Bất Quy hướng về phía Long Đường nói.

Long Đường cặp mắt híp lại, hiển nhiên có chút không tin sự thật trước mắt.

Diệp Viễn xông giai đoạn thứ nhất như vậy trót lọt, làm sao có thể tại giai đoạn thứ hai thứ năm nấc thang thì bỏ mình?

Cái này quá không hợp lý rồi!

Nghe được Tả Bất Quy, Long Đường gật đầu nói: "Coi như Cửu

Thiên Lộ là núi đao biển lửa, đầm rồng hang hổ, chuyến này ta cũng là muốn xông! Không thành công thì thành nhân!"

"Ngươi thật đúng là một tên teo não! Đã như vậy, ta biết ngươi tâm cao khí ngạo, lời nói không thể tiếp nhận. Nếu ngươi chắp tay đưa hạng nhất cho ta, vậy thì ta đành phải thu nhận!"

"Đệ nhất sao? Đan Võ Học Viện đệ nhất lại có ý nghĩa gì? Ngươi thích thì lấy đi đi."

Long Đường nhàn nhạt nói.

"Ai, ngươi thật là trúng độc không nhẹ a! Người cũng đã chết, ngươi còn phải xem đi xuống sao?"

"Nhìn thêm chút nữa đi, ta luôn cảm thấy Diệp Viễn không có dễ dàng chết như vậy!"

"Lão Long, ngươi chừng nào thì biến thành bộ dáng này? Hắn rõ ràng đều đã... Hả? Chuyện gì xảy ra?"

Trong lúc hai người nói chuyện, bỗng nhiên cảm thấy chung quanh nguyên lực rõ ràng phát sinh một chút dị động.

Dưới chân núi các học viên đã bắt đầu chuẩn bị rời sân, bỗng nhiên một trận cuồng phong thổi qua, sau đó bên cạnh bọn họ nguyên lực bắt đầu biến thành mỏng manh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Cửu Thiên Phong chính là là nơi nguyên lực vô cùng dư thừa, làm sao sẽ biến thành như thế mỏng manh? Chẳng lẽ có người đang đột phá?"

"Là Diệp Viễn! Diệp Viễn hắn đang đột phá!"

Trong đám người không biết ai kêu một tiếng, lại lần nữa thu hút ánh mắt của mọi người hướng về Diệp Viễn.

Chỉ thấy nguyên lực thiên địa chung quanh Cửu Thiên Phong, đều vào giờ khắc này điên cuồng vọt tới hướng Diệp Viễn!

Lấy Diệp Viễn làm trung tâm, tạo thành một cái nguyên lực phong bạo to lớn!

Diệp Viễn hơi thở, cũng lấy tốc độ cực nhanh cường đại lên!

Hô Diên Dũng cùng với Phong Nhược Tình liếc nhau một cái, đều thấy được rung động trong mắt đối phương.

"Đây là... Tâm lặng như nước! Diệp Viễn hắn... Dĩ nhiên đạt tới cảnh giới tâm lặng như nước! Thật bất khả tư nghị! Cho dù là

Ngưng Tinh Cảnh, cũng cực ít có người có thể đạt đến cảnh giới tâm cảnh như vậy, đây chính là cảnh giới trong truyền thuyết a!

Diệp Viễn chỉ mới đạt tới Nguyên Khí lục trọng, hắn làm sao làm được?"

Hô Diên Dũng hít vào một hơi.

Phong Nhược Tình chớp động cặp mắt, biểu hiện cũng là thuộc về phạm trù khiếp sợ, nói:

"Không phải là Nguyên Khí lục trọng, hắn sắp đột phá rồi!"

"Tiểu tử này, thật là làm cho người ta kinh hãi! Mấy ngày trước hắn mới vừa đột phá đến Nguyên Khí lục trọng, bây giờ lại vượt qua một cái cái bậc nhỏ, trực tiếp đạt tới Nguyên Khí thất trọng, thật là đáng sợ!"

Hô Diên Dũng chắt lưỡi nói.

Bất quá thấy Diệp Viễn thiên tài như vậy tuyệt luân, trong lòng hắn ta cũng là rất là yên tâm vui vẻ. Bất kể nói thế nào, Diệp Viễn hòa thuận giữa học viện tình nghĩa là kết.

Từ Đan Võ Học Viện của Tần Quốc đi ra một thiên tài như vậy, hắn ta cũng cảm thấy vô cùng tự hào.

"Nguyên Khí thất trọng sao? Hô Duyên lão sư, ngươi xem một chút này nguyên lực phong bạo, chỉ là Nguyên Khí thất trọng sao?"

Phong Nhược Tình hít sâu một hơi, nói.