Chương 815. Thực lực tuyệt đối

Trong bảy vị thánh tử, trước mắt thực lực mạnh nhất phải kể tới

Nạp Lan Hồng.

Mà lần này, đối thủ của Diệp Viễn chính là Nạp Lan Hồng!

Kỳ thực, đối với việc Diệp Viễn kế thừa ngôi vị thiếu chủ, Nạp Lan

Hồng vốn không có nhiều ý kiến.

Thiên phú của Diệp Viễn đặt ở đó, mặc dù hiện tại không phải là đối thủ của hắn, nhưng muốn vượt qua hắn cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Mặc dù cuối cùng không thấy Diệp Viễn tiến vào khu vực khảm thứ bảy của Thái Cổ Lịch Nguyên Trì thì ít nhất hắn cũng tiến vào khu vực khảm thứ sáu, mạnh hơn Nạp Lan Hồng nhiều.

Một thiên tài như vậy, hắn là so không nổi.

Chẳng qua lúc Nạp Lan Tân nói chuyện này với hắn, Nạp Lan Hồng không chút do dự mà đáp ứng.

Nói thực, hắn cũng rất hiếu kỳ thực lực hiện tại của Diệp Viễn!

Bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau hắn nhất định không có cơ hội ra tay với Diệp Viễn.

Một là bởi vì thân phận, một là bởi vì thực lực.

Nạp Lan Hồng nghe nói, hiện tại Diệp Viễn đã đạt đến Vô Lượng

Cảnh tầng bốn. Trong một tháng ngắn ngủn mà tiến bộ lớn như thế, để vượt qua Nạp Lan Hồng hắn phỏng chừng cũng tốn chẳng mấy thời gian.

Chẳng qua trận chiến này, đã tạo nên một đợt sóng to gió lớn tại

Thánh Địa Xích Hà.

Vô Lượng đấu Thiên Khải!

Gần như là cục diện tất bại!

Mọi người đều không biết, rốt cuộc Diệp Viễn lấy lòng tin ở đâu mà cho rằng có thể chiến thắng một võ giả thiên tài như Nạp Lan

Hồng!

Quả thực thiên phú của Diệp Viễn không tệ, nhưng xem thường anh hùng trong thiên hạ như vậy thì chính là hắn không đúng rồi.

Lúc này, trên quảng trường của Thánh Địa, cả một đám người đông nghìn nghịt vây quanh.

Cả Thánh Địa Xích Hà, cơ hồ vạn người đều đổ xô ra đường đến xem trận giao đấu giữa hai thiên tài cũ và mới này.

Diệp Viễn cũng chính miệng nói, chỉ cần trận này thua thì sẽ từ bỏ vị trí thiếu chủ!

Trận chiến này, đã làm rúng động đến trái tim của con dân Thánh

Địa Xích Hà.

"Vô Lượng Cảnh khiêu chiến Thiên Khải Cảnh, điều này tưởng chừng như đang nói giỡn! Đây không chỉ là sự chênh lệch của một đại cảnh giới, mà là sự chênh lệch giữa trung tam cảnh và thượng tam cảnh. Có người có thể vượt qua khoảng cách này sao?"

"Đồ ngu ngốc nhà ngươi! Trận đấu này không phải là Diệp Viễn khiêu chiến Nạp Lan Hồng, mà là Nạp Lan Hồng khiêu chiến Diệp

Viễn! Chỉ là Diệp Viễn còn kém Nạp Lan Hồng hơn một đại cảnh giới, sao có thể thắng được?"

"Diệp Viễn quả thật là tuyệt thế thiên tài, nhưng cho dù chân ý vô thượng của hắn đạt được đến tầng năm đi chăng nữa thì cũng có thể thắng Nạp Lan Hồng sao?"

"Thật không biết Diệp Viễn nghĩ như thế nào, tự nhiên đáp ứng lời khiêu chiến như vậy. Nếu hắn thua, thể diện của thánh chủ để đâu đây?"

Tốp năm tốp ba trong đám người, đều nhiệt liệt nghị luận.

Dường như dư luận đều nghiêng về hướng cho rằng Nạp Lan Hồng sẽ thắng.

Không phải bọn họ không tin thiên phú của Diệp Viễn, mà giữa

Diệp Viễn và Nạp Lan Hồng có sự chênh lệch quá lớn!

Nếu Diệp Viễn có thực lực Vô Lượng tầng chín thì chắc chắn bọn họ sẽ cho rằng Diệp Viễn sẽ thắng.

Nhưng Vô Lượng tầng bốn đấu với Thiên Khải tầng năm thế này...

Căn bản không có cách nào so sánh được!

Thiên phú có mạnh đến đâu, cũng không có thể vượt qua chênh lệch lớn như vậy.

Phía trên khán đài, ba vị trưởng lão của thánh điện cùng trưởng lão của mười đại gia tộc toàn bộ ở đều ở một chỗ! Đội hình như vậy, có thể nói là ngoại trừ diện kiến trước quyền uy tối cao của thánh chủ. Có thể thấy mức độ coi trọng trận chiến này của bọn họ.

Lúc này, sắc mặt của Trầm Khâm rất không tốt.

Những người khác cho rằng Diệp Viễn muốn ngồi ở vị trí thiếu chủ này, nhưng hắn biết Diệp Viễn căn bản không quan tâm, thậm chí ngay cả thánh chủ tự mình đưa ra thỉnh cầu mà hắn còn không đồng ý.

Chẳng lẽ tiểu tử này, cố ý nói ra nhưng lời như vậy, là muốn trốn tránh vị trí thiếu chủ?

Nếu thật sự như lời nói, một phen tâm huyết của thánh chủ coi như uổng phí rồi!

Phía trên lôi đài, Diệp Viễn đứng khoanh tay đối mặt với Nạp Lan

Hồng dũng mãnh, chẳng hề sợ hãi.

Tất cả mọi người đều không hiểu, rốt cuộc là Diệp Viễn không cần lo lắng ư?

"Kiếm của ngươi đâu? Chẳng nhẽ ngươi đánh với ta bằng tay không?"

Đến bây giờ Diệp Viễn vẫn không xuất kiếm, Nạp Lan Hồng vô cùng nghi hoặc.

Hắn thấy qua chân ý vô thượng tầng năm của Diệp Viễn, đương nhiên biết Diệp Viễn mạnh nhất chính là ở kiếm ý.

Chỉ là nhìn bộ dạng của Diệp Viễn, dường như không có ý định xuất kiếm.

Tốt xấu gì bản thân cũng đứng đầu bảy thánh tử, hắn lại như vậy không khác gì xem thường người khác?

Diệp Viễn cười nói: "Sử dụng kiếm ta không phải đối thủ của ngươi, cho nên không cần kiếm."

Nạp Lan Hồng nhướng mày, trong lòng rất kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Diệp Viễn không xuất kiếm, là vì cố ý nhục mạ hắn, không ngờ Diệp Viễn sẽ chủ động thừa nhận sử dụng kiếm không phải đối thủ của hắn.

Chẳng lẽ chân ý vô thượng tầng năm vẫn còn chưa phải là cực hạn của Diệp Viễn sao? Tên đó, chẳng lẽ hắn còn có thủ đoạn mạnh hơn?

Điều này sao có thể?

Chẳng lẽ là thần hồn bí kỹ?

Cái này càng không thể! Hồn lực của Diệp Viễn có mạnh nhất cũng là cảnh giới Đan Tông, dưới sự chuẩn bị tất cả các tình huống, đối với hắn căn bản chẳng tạo ra bất kỳ uy hiếp nào.

Thấy biểu tình của Nạp Lan Hồng, Diệp Viễn cười nói: "Không cần đoán nữa, ngươi lập tức sẽ biết thôi! Vậy thì… Chúng ta bắt đầu đi!"

Mặt của Nạp Lan Hồng đỏ lên, gật gật đầu.

Diệp Viễn càng bình tĩnh, trong tâm Nạp Lan Hồng càng có một dự cảm không lành.

"Hừ! Ra vẻ cao thâm! Trong trận đấu chuẩn thánh tử, thủ đoạn của hắn đều bị nghiên cứu kỹ lưỡng hết cả rồi, còn có thể có thủ đoạn khác vượt qua khoảng cách giữa thượng tam cảnh cùng trung tam cảnh hay sao?" Ngũ Tư Viễn khinh thường nói.

Nhưng mà đúng lúc này, Diệp Viễn động thủ!

Diệp Viễn vừa động, sắc mặt Nạp Lan Hồng lập tức biến đổi, ngay tức khắc vận khí nguyên lực toàn thân, tạo ra một vòng bảo hộ nguyên lực!

Bởi vì, hắn căn bản không có thời gian để tạo ra phản ứng khác!

Không mảy may dao động nguyên lực, nhưng thân hình của Diệp

Viễn lại giống một quả đạn pháo bắn về phía hắn!

Thì ra thứ Diệp Viễn dựa vào lại là thân thể!

"Đinh!"

Một tiếng vang lanh lảnh, một quyền của Diệp Viễn đánh trúng trường kiếm của Nạp Lan Hồng, không hề có chút biến hóa nào!

Một quyền khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc!

Một cường giả Thiên Khải Cảnh như Nạp Lan Hồng này, vậy mà trực tiếp bị Diệp Viễn đánh bay!

Mà trường kiếm trong tay hắn, theo âm thanh đứt gãy!

"Đùa… đùa gì vậy! trường kiếm trong tay Nạp Lan Hồng chính là huyền khí thượng phẩm, Diệp Viễn chỉ bằng thân thể đã đánh gãy huyền khí thượng phẩm?"

"Tên kia, rốt cuộc đã trải qua cái gì ở Xích Hà Cốc vậy? thời điểm trận đấu chuẩn thánh tử, thân thể hắn tuyệt đối không mạnh như vậy!"

"Thật là đáng sợ! Cường độ thân thể hắn, e là đã có thể so được với cường giả Thiên Khải Cảnh rồi? Chẳng trách hắn dám khiêu chiến với Nạp Lan Hồng, thì ra đây mới chính là con át chủ bài của hắn!"

Một quyền này của Diệp Viễn quá dọa người, vậy mà có thể cứng rắn đánh gãy trường kiếm trong tay Nạp Lan Hồng.

Cảnh tượng như thế, thật khiến cho người ta chấn động!

Mà đây chính thành quả của việc Diệp Viễn bị long cốt hồng hoang tra tấn hơn hai mươi mấy ngày!

Thân thể hắn, thậm chí còn kiên cố hơn so với huyền khí thượng phẩm!

Thân thể vốn dĩ giống như cây củi bình thường bị phế bỏ, thế có thể nói nhưng hậu sinh khả úy, thậm chí còn vượt qua cảnh giới

Nguyên Lực!

Từ đầu đến cuối, Diệp Viễn thậm chí không có dùng chút nguyên lực nào. Chỉ dựa vào lực phát của thân thể, tốc độ và lực lượng của hắn, cũng có thể sánh ngang với cường giả Thiên Khải Cảnh rồi.

Lại thêm lực lượng của Chân Long, Diệp Viễn vượt cấp khiêu chiến Nạp Lan Hồng, đó cũng là đương nhiên!

"Chuẩn bị xong chưa? Ta tới đây!"

Một quyền này đã đánh gãy trường kiếm nhưng Nạp Lan Hồng chẳng tổn hao đến một sợi lông. Đối với việc chiến thắng Nạp Lan

Hồng, Diệp Viễn vẫn tràn đầy tự tin.

"Khoan đã! Ta nhận thua!"

Diệp Viễn đang muốn nhích người, Nạp Lan Hồng tự nhiên dứt khoát nhận thua.