Chương 606: Nhóm ba người Sở

Thạch.

Diệp Viễn không hề đùa với bọn họ.

Đến ngày thứ ba có tới gần ba nghìn người tử thương!

Tỷ lệ này là tương đối cao!

Và Liễu Hồng cũng không có ẩn giấu con số này mà thông qua đại trận công bố cho tất cả mọi người.

Lúc này trận pháp đã dừng vận chuyển nhưng vẻ nghiêm nghị vẫn chưa thôi biến mất trên gương mặt của ba người nhóm Sở Thạch.

“Theo như tên tiểu tử đó nói, độ khó trong bốn ngày tới sẽ còn cao hơn! Nếu không ngoài dự đoán, tỉ lệ thương vong ngày mai có khi sẽ còn lớn hơn nữa!” Sở Thạch trầm giọng nói.

Chu Trường Trị đồng ý nói thêm: “Đó là điều đương nhiên! Tên tiểu tử này cũng thật độc ác, chúng ta còn chưa chết trong tay võ giả Cuồng Phong Giới thì đã chết trong tay hắn trước rồi! Nếu như ta có thể ra khỏi đại trận này, nhất định sẽ khiến tên tiểu tử đó phải coi chừng!”

Sở Thạch cười lạnh nói: “Chỉ giỏi bốc phét! Tên tiểu tử đó chỉ với tu vi của Hoá Hải Cảnh đã có thể tạo ra đại trận cấp bốn lợi hại như vậy, ngươi có thể là đối thủ của hắn sao? Mà ngươi cũng quên rằng tên thống lĩnh kia chết như thế nào rồi à?”

Chu Trường Trị nghe vậy, bất giác toát mồ hôi lạnh.

Cho dù không có sự trợ giúp của đại trận, bọn họ cũng không thể nào là đối thủ của Diệp Viễn.

Tên thống lĩnh của Cuồng Phong Giới kia còn không kịp phản kháng khi nằm gọn trong tay Diệp Viễn.

Thực lực của mấy người bọn họ nhiều nhất cũng chỉ tương đương với tên thống lĩnh đó. Nhưng nếu thật sự phải đánh, sợ rằng bọn hắn còn không phải là đối thủ của tên thống lĩnh kia.

Cho nên cũng không cần nói nhiều tới cái giá phải trả cho việc dám khiêu chiến với Diệp Viễn.

“Chúng ta có đông người như vậy, ta không tin hắn dám giết chết hết chúng ta!” Chu Trường Trị miệng hùm gan sứa nói.

Sở Thạch trợn ngược mắt, không thèm để ý tới Chu Trường Trị.

Còn lúc này, Tiền Tứ người vẫn luôn trầm mặc đột nhiên mở miệng nói: “Lẽ nào các ngươi không phát hiện ra, chiến lực tổng thể của cả ba người chúng ta đã dần được tăng lên rồi sao?”

Sở Thạch và Chu Trường Trị nhìn nhau, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Và đúng là hình như có chuyện đó thật!

Hai ngày trước, khi bọn họ chỉ biết chiến đấu riêng rẽ, đã bị những võ giả huyễn hoá đánh cho không kịp trở tay và cũng chẳng thể chống trả lại được.

Cho tới tận sáng ngày hôm nay, bọn họ vẫn trong tình trạng thảm hại.

Nhưng sau khi bọn họ bỏ cái tôi của mình xuống cùng liên thủ chiến đấu, gần như đã dần thích ứng với dạng chiến đấu như vậy.

Cho dù vẫn luôn bị đánh cho bầm dập, nhưng tới khi trời tối, bọn họ cũng dần có vài chuyển biến.

Điều này chứng tỏ, sức chiến đấu của ba người bọn họ đã được tăng lên!

Cả ba người bọn họ đều vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra điều này.

“Hoá ra đại trận mà tên tiểu tử này bày ra, lại chính là để nhằm tăng khả năng tác chiến đội nhóm cho chúng ta!” Sở Thạch đột nhiên nhận ra.

“Thực lực của riêng từng người không được tăng bao nhiêu, nhưng về tổng thể chiến lực của nhóm ba người chúng ta lại được tăng lên rất nhiều!” Chu Trường Trị nói.

“Ngày mai tiếp tục!” Tiền Tứ lời ít ý nhiều.

Rất nhanh, buổi huấn luyện ngày thứ tư đã được bắt đầu.

Hiển nhiên là độ khó của ngày thứ tư cao hơn hẳn so với ba ngày trước đó!

Thế nhưng, nhóm ba người Sở Thạch đã dần tìm ra được một vài phương pháp.

Không thể không nói, khả năng bắt chước của con người là rất lớn.

Sự phối hợp của các võ giả huyễn hoá là vô cùng tuyệt diệu, và nhóm ba người Sở Thạch trong vô số lần chiến đấu đó, cũng đã học được rất nhiều điều từ sự phối hợp chiếu đấu của võ giả huyễn hoá.

Với cường độ chiến đấu cao như vậy, bọn họ cũng đã dần biến những thứ học được trở thành cái của riêng mình.

Đúng như mấy người bọn họ đã nói, giữa ba người bọn họ một khi đã tìm được cảm giác phối hợp, thì biến hoá còn mạnh hơn nhiều so với võ giả huyễn hoá.

Gần tối, ba người bọn họ đã dần áp chế được những võ giả huyễn hoá kia!

Từ ngày đầu tiên tới bây giờ, ba người bọn họ luôn phải đấu lại với năm võ giả huyễn hoá.

Từ lúc còn bị đánh cho bầm dập, cho đến bây giờ thì bọn họ đã dần chuyển sang thế thượng phong!

“Lão Sở! Lão Tiền!” Chu Trường Trị lớn tiếng gọi.

“Đã hiểu!” Chu Trường Trị vẫn còn chưa nói phải làm gì, nhưng trong nháy mắt Sở Thạch đã hiểu rõ ý đồ của hắn.

Lúc này, Chu Trường Trị bị rơi vào tình huống nguy hiểm khi một mình giữ chân ba võ giả huyễn hoá.

Sở Thạch và Tiền Tử gần như đều biết Chu Trường Trị đang nghĩ gì, một kiếm đẩy ngay đối thủ của mình ra, sau đó liền xông vào chiến đấu với người đứng giữa đang ra tay với Chu Trường Trị.

Đúng lúc này, đòn tấn công của Chu Trường Trị cũng xuất hiện ngay!

Dưới sự kìm kẹp của ba người, võ giả huyễn hoá đó đã bị hạ gục trong chớp mắt!

Đúng lúc này, võ giả huyễn hoá bị hất ra liền quay lại động thủ, Sở

Thạch Và Tiền Tứ nhanh chóng đổi chỗ, để vị trí trống lại cho Chu

Trường Trị!

Một trong những võ giả huyễn hoá đó đã bị Chu Trường Trị giết chết!

Cứ như vậy, sự phối hợp giữa ba người bọn họ ngày càng trở nên thành thục hơn, rất nhanh đã có thể giải quyết xong toàn bộ võ giả huyễn hoá.

Ba người vừa buông kiếm liền ngồi sụp xuống đất.

“Cái quái gì đây! Chúng ta đã giết chết được năm võ giả huyễn hoá rồi, lẽ nào vẫn còn chưa được ra sao?” Sở Thạch nói bằng giọng không vui vẻ gì.

“Hà hà, cũng được lắm! Không ngờ rằng, hoá ra ba người chúng ta phối hợp cùng nhau lại có thực lực như vậy!” Chu Trường Trị phấn khởi nói.

Sở Thạch trợn ngược mắt, nghĩ một đằng nói một nẻo: “Lão Chu, ngươi có nhầm không vậy. Trong đại trận này, lão tử cũng chỉ vì muốn sống nên mới phối hợp với ngươi. Sau khi ra ngoài rồi, đường ngươi ngươi đi, đường ta ta đi!”

“Hừ, ai muốn hợp tác với ngươi!” Chu Trường Trị không vui mà nói.

“Các ngươi muốn chết thì sau khi ra ngoài có thể nói với hắn như vậy.” Tiền Tứ chen vào nói.

Lời vừa nói ra khiến ánh mắt Sở Thạch và Chu Trường Trị cùng ủ rũ đi.

Diệp Viễn bày ra trận pháp này chính là muốn huấn luyện khả năng hợp tác theo đội nhóm cho bọn họ.

Nếu sau khi ra khỏi đây mà bọn họ vẫn không làm theo ý đồ của

Diệp Viễn, thì cũng biết kết cục là như nào rồi đấy.

Tỉ lệ thương vong trong ngày thứ tư cao hơn ngày thứ ba, đạt tới con số đáng sợ là năm nghìn người!

Còn nhóm của Sở Thạch bọn họ, lại là nhóm đầu tiên hoàn thành việc giết chết võ giả huyễn hoá.

Ngày thứ năm vừa bắt đầu, Sở Thạch bọn họ kích động đến mức chửi đất chửi trời.

Bởi việc huấn luyện vẫn chưa kết thúc, mà ngược lại còn tăng thêm hai võ giả huyễn hoá nữa.

Cứ như vậy, số lượng võ giả huyễn hoá đã tăng lên là bảy người!

“Khốn kiếp, tên tiểu tử này định chơi chúng ta sao? Đối phó với năm người đã mệt muốn chết rồi, bảy người thì làm sao mà giết cho được?” Sở Thạch trách móc nói.

“Đừng lải nhải nữa, đúng là hắn muốn chơi ngươi đấy, ngươi cũng có thể làm được gì cơ chứ?” Chu Trường Trị nói.

“Ta không vui, phát tiết một chút cũng không được sao? Cẩn thận!”

Do số lượng võ giả huyễn hoá tăng lên, cho nên đã mang lại không ít phiền phức cho ba người bọn họ.

Nhưng sức mạnh của ba người bọn họ bây giờ đã khác trước. Tuy bọn họ vẫn mất rất nhiều sức, nhưng dựa vào sự phối hợp vô cùng ăn ý cũng đã qua được ngày thứ năm.

Đến buổi trưa ngày thứ sáu, nhóm ba người Sở Thạch đã giết chết được bảy võ giả huyễn hoá, bọn họ lại lần nữa vượt ải thành công.

Song kết quả vẫn như cũ, sau khi nghỉ ngơi vài canh giờ thì có chín võ giả huyễn hoá xuất hiện!

Chỉ là lần này, nhóm ba người bọn họ cũng đã giải quyết gọn cả chín võ giả huyễn hoá ngay trong ngày!

Tới ngày thứ bảy, cuối cùng Diệp Viễn cũng đã xuất quan!

Đợi tới khi hắn xuất hiện trước sự chứng kiến của mọi người lần nữa, hắn đã đột phá lên Hoá Hải tầng chín đỉnh phong!

Và hắn cũng không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy nhóm ba người

Sở Thạch trong trận pháp.

Ba người này lại có thể đối phó được với mười một võ giả huyễn hoá.