Chương 103: Kiếm ý VS kiếm ý

"Chuyện gì xảy ra? Trận thế này, không đúng!"

Hô Diên Dũng nhận thấy luồng sát khí trên Cửu Thiên Lộ, cảm thấy có chút không rét mà run.

Phong Nhược Tình cau mày nói: "Tại sao ải thứ ba lại có thể xuất hiện uy thế mạnh như vậy?"

"Đúng vậy! Năm ấy ta cũng có mặt khi Mạc Vân Thiên xông vào

Cửu Thiên Lộ, ải thứ ba căn bản không cảm giác được kiếm ý lạnh thấu xương như thế."

"Chẳng lẽ là bởi vì Diệp Viễn đã lĩnh ngộ Tâm Lặng Như Nước?"

Hô Diên Dũng hít sâu một hơi nói: "Trận pháp trên Cửu Thiên Lộ là gặp mạnh thì mạnh, chẳng lẽ nói phán định của Cửu Thiên Lộ đối với Diệp Viễn, đã vượt qua cả Mạc Vân Thiên? Nhưng hắn mới là

Nguyên Khí Cảnh tầng chín cơ mà!"

"Mặc dù hắn mới Nguyên Khí Cảnh tầng chín, nhưng Mạc Vân

Thiên cũng không có lĩnh ngộ Tâm Lặng Như Nước. Nghe nói tại ải thứ hai tên kia đã rất chật vật, không có nhẹ nhàng tự nhiên như

Diệp Viễn."

"Cũng chỉ có thể giải thích như vậy, chỉ mong Diệp Viễn đừng gặp phải chuyện xấu."

Mặc cho bọn hắn suy đoán thế nào, cũng sẽ không đoán được trận pháp này có uy lực như vậy là do Diệp Viễn tự mình yêu cầu.

Để người thủ quan toàn lực phát động trận pháp, Diệp Viễn chỉ sợ là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Dưới núi, có không ít học viên đều bị sự cường bạo của kiếm ý bức lui, vốn là quảng trường đông đúc, lúc này lại phân ra thành mấy mảng.

Hàng trước nhất trên căn bản đều là học viên Linh Dịch Cảnh, bọn họ còn có thể ngăn cản kiếm ý ăn mòn.

Phía sau bọn họ có một khoảng đất trống lớn, phía ngoài đất trống chính là những học viên thực lực bình thường, bên ngoài nữa thì là những học viên thực lực không tốt.

Diệp Viễn thân ở trung tâm phong bạo, lại đối với kiếm ý cuồng bạo này không tỏ ra khó chịu chút nào. Hai tay hắn chắp ở sau lưng, kiếm ý nhấc lên cuồng phong quất vào quần áo của hắn kêu

“phần phật”, mà Diệp Viễn vẫn đứng bất động như cây tùng.

Nhưng mà lúc này khí chất của Diệp Viễn lại bất đồng so với bình thường, cả người hắn phảng phất biến thành một thanh lợi kiếm, hô ứng cùng những kiếm ý cuồng bạo kia!

"Hả? Ngươi thế mà có kiếm ý của mình!"

Lô Ngạn thấy vậy thất kinh, thanh âm từ trong hư không truyền tới.

"Vãn bối may mắn, lĩnh ngộ một chút kiếm ý, kém xa so với kiếm ý của U Vô Nhai tiền bối, chỉ có thể cố gắng tự vệ mà thôi."

Diệp Viễn chẳng qua là khiêm tốn một phen, Lạc Hoa Phiêu Linh

Kiếm của hắn làm sao có thể chênh lệch so với của U Vô Nhai?

Chẳng qua là cảnh giới lúc này của Diệp Viễn không cao, chính hắn cũng cố ý thu liễm kiếm ý, vì bảo vệ toàn thân mới lộ ra chứ chẳng phải cố tình khoe khoang.

Nhưng nếu bàn về cảnh giới của kiếm ý, U Vô Nhai lúc ấy chỉ là cao thủ ở hạ giới mà thôi, làm sao có thể đánh đồng với Diệp

Viễn?

Phải biết, khi Diệp Viễn sáng chế ra Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm, ngay cả Cực Kiếm Thần Vương cũng khen không dứt miệng đấy!

Lô Ngạn không nhìn ra thật giả, tưởng rằng kiếm ý của Diệp Viễn đúng là không mạnh, nhưng mức độ yêu nghiệt của Diệp Viễn vẫn khiến hắn phải khiếp sợ. Không trách Diệp Viễn dám phách lối để hắn mở hết trận pháp, hóa ra đối phương đã tự lĩnh ngộ kiếm ý!

"Được, đã như vậy, ngươi cũng nên cẩn thận! Ta phát động công kích đây!"

Thanh âm của Lô Ngạn truyền tới.

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Tiền bối cứ việc buông tay đánh hết sức."

Nói xong, Diệp Viễn đạp bước đi đến giữa kiếm ảnh đầy trời.

Một bước, hai bước, ba bước...

Diệp Viễn một mạch đi về phía trước ba mươi hai bước, kiếm ảnh màu xanh đầy trời từ đầu đến cuối không có hạ xuống, nhưng là càng để lâu càng nhiều.

Rất hiển nhiên, Lô Ngạn đã thúc giục những kiếm ảnh màu xanh này đến số lượng cực hạn, chỉ chờ bước thứ ba mươi ba là hạ xuống công kích.

Nhiều kiếm ảnh hạ xuống như vậy, sắt thép cũng sẽ bị chém thành bùn nhão.

Những kiếm ảnh này đều là kiếm ý ngưng kết mà thành, ở dưới sự thúc giục của Lô Ngạn, lực sát thương vô cùng đáng sợ.

Những học viên xông ải lúc trước, bao gồm cả Mạc Vân Thiên, đều là ở nơi này bị một ít kiếm ảnh đánh xuống đến tình trạng cửu tử nhất sinh.

Mà lúc này Diệp Viễn phải đối mặt kiếm ảnh, lại gấp mấy lần thậm chí mấy chục lần so với bọn hắn! Coi như một đệ nhất võ giả

Linh Dịch Cảnh đến, chỉ sợ cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra!

Thế nhưng Diệp Viễn lúc này giống như một người không có chuyện gì, không chút do dự bước ra bước thứ ba mươi ba!

Quả không ngoài dự liệu, kiếm ảnh đầy trời như mưa đâm về phía

Diệp Viễn, chỉ chút nữa là đâm Diệp Viễn thành tổ ong vò vẽ.

Đúng vào lúc này, ngón tay Diệp Viễn nhập lại thành kiếm, nhắm vào những kiếm ảnh kia, một đạo kiếm khí như có như không giống như những kiếm ảnh kia bắn tới.

Đạo kiếm ý như có như không kia bị vùi dập trong nháy mắt!

Diệp Viễn vẫn không hề từ bỏ chống cự, kiếm chỉ ở giữa không trung vạch qua một đạo nửa hình cung, cuối cùng chỉ về hướng phía bên phải của hắn.

Sau một khắc, cảnh tượng khó có thể tin xảy ra!

Đầy trời mưa kiếm đó, tất cả tại trước mặt Diệp Viễn vạch qua một đường vòng cung, hướng về bên phải của Diệp Viễn bay ra ngoài, như nhập vào hư không biến mất không thấy gì nữa!

"Cái gì? Ngươi... Ngươi làm như thế nào?"

Trong hư không truyền tới tiếng kêu sợ hãi của Lô Ngạn.

Diệp Viễn cười nói: "Tiền bối, vãn bối đối với ứng dụng kiếm ý hơi có chút tâm đắc. Những kiếm ảnh này nhìn như uy lực vô cùng, kỳ thật đều là bèo trôi không rễ, tán mà không ngưng. Ta lấy kiếm ý dẫn dắt, bọn chúng tự nhiên sẽ lệch khỏi quỹ đạo, đây là phương pháp gặp may lấy bốn lạng thắng nghìn cân."

"Hả... Hơi có chút... Tâm đắc sao?"

Lô Ngạn tự nhủ.

Loại chuyện này nói thì đơn giản, thật sự muốn làm được đến lại vô cùng khó khăn!

Đừng nói "hiểu sơ" một chút kiếm ý, coi như "rất hiểu" kiếm ý, cũng cực kỳ khó làm đến một điểm này!

Lô Ngạn cả đời tìm hiểu 《Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết

》, đối với kiếm ý lý giải vô cùng sâu sắc. Mới vừa rồi nếu đổi thành chính hắn, tuy bản thân cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối không làm được nhẹ nhàng thoải mái giống như Diệp Viễn vậy!

Lô Ngạn vậy mới biết, hai chữ "hiểu sơ" của Diệp Viễn, phân lượng lớn thế nào.

Thế nhưng thông qua trận pháp mở đầu này, Lô Ngạn cũng hoàn toàn yên lòng, hắn đã có thể buông tay đánh trận pháp phía sau.

Thực lực của Diệp Viễn càng mạnh, hy vọng của U Vân Tông trở lại Bắc Vực càng lớn!

Ba mươi ba bước lần thứ hai, kiếm ý số lượng giảm bớt còn 1000.

Lần này, Diệp Viễn ra hai ngón tay, mới đưa kiếm ý dẫn ra.

Ba mươi ba bước lần thứ ba, kiếm ý số lượng lần nữa giảm ít hơn mười lần, số lượng chỉ có một trăm!

Lần này, Diệp Viễn ra năm ngón tay!

《Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết 》 kiếm ý càng ngày càng ít, mà Diệp Viễn ra số lượng ngón tay lại càng ngày càng nhiều.

Rất hiển nhiên, kiếm ý ít hơn, nhưng uy lực lại so với trước lớn gấp mấy lần!

"《Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết 》 quả nhiên danh bất hư truyền, lại có uy lực như vậy! 《Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm 》 của ta công kích chưa tới, nhưng dùng để phòng ngự cũng là không chút sơ hở nào. Dù vậy, trăm đạo kiếm ý có thể ép ta ra năm ngón tay, thật sự là lợi hại!"

Diệp Viễn cũng là thở dài tự nhủ ở trong lòng.

Nháy mắt, Diệp Viễn đã tới ba mươi ba bậc cuối cùng!

Lúc này, phía trước Diệp Viễn chỉ ngưng tụ ra một đạo kiếm ý!

Mà khi Diệp Viễn nhìn đến đạo kiếm ý này, sắc mặt đại biến ngưng trọng tới mức trước đó chưa từng có!

Đạo kiếm ý này, mới là chỗ chân ý của 《Thanh Cương Tử Dương

Kiếm Quyết 》!

Giống như lúc trước, khi Diệp Viễn bước đi, đạo kiếm ý này cũng không có lập tức phát động, mà là dần dần biến thành ngưng tụ.

"Diệp Viễn, cẩn thận! Đạo kiếm ý này chính là chiêu thức đỉnh cao của U Vô Nhai tổ sư, uy lực cường tuyệt. Cho dù ngươi đã lĩnh ngộ kiếm ý, cũng phải ứng đối cẩn thận."

Lô Ngạn nhắc nhở.

Diệp Viễn sắc mặt ngưng trọng nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, Diệp

Viễn đã biết!"

Trước đó những kiếm ý kia đều là kiếm khí tràn ra, mà lần này

Diệp Viễn thậm chí không cảm giác được mảy may chút kiếm khí nào lộ ra ngoài!

Như vậy có thể thấy, đạo kiếm ý này ngưng tụ đến nhường nào!

Khi bước chân của Diệp Viễn hạ xuống bước thứ chín trăm chín mươi chín, đạo kiếm ý này rốt cuộc phát động!