Chương 289: Giải Độc Đan cấp ba.

Nhìn theo phi thuyền biến mất ở chân trời, Nam Phong Chỉ Nhu có chút ít thất lạc.

"Aiz, đừng nhìn nữa, hắn cùng chúng ta đã định không phải người của một thế giới." Nam Phong Nhược Tình yếu ớt thở dài sau lưng nàng.

Nam Phong Chỉ Nhu xoay người, trong đôi mắt đẹp đã ngậm đầy nước mắt.

Không biết tại sao, nghe Nam Phong Nhược Tình nói, nước mắt của nàng cứ như vậy thi nhau rơi xuống.

"Cô cô, ta... Ta..." Nam Phong Chỉ Nhu nghẹn ngào nói không ra lời.

Nhìn thấy Nam Phong Chỉ Nhu như thế, trong lòng Nam Phong

Nhược Tình cũng chua chua.

Chất nữ như vậy, chẳng lẽ chính nàng không phải cũng vậy hay sao?

Chỉ là tình cảm của nàng hàm súc hơn rất nhiều so với Nam Phong

Chỉ Nhu, sẽ không thể hiện rõ ra bên ngoài như Nam Phong Chỉ

Nhu mà thôi.

Không biết bắt đầu từ lúc nào, trong tâm trí của Nam Phong

Nhược Tình, luôn luôn không ngừng hiện ra hình ảnh của Diệp

Viễn.

Thế nhưng theo thời gian trôi qua, Nam Phong Nhược Tình lại đột nhiên ý thức được, giữa nàng và Diệp Viễn đã có một khoảng cách không thể vượt qua!

Hắn cũng không còn là tay mơ mà một kiếm của Nam Phong Chỉ

Nhu đã suýt chút nữa lấy mạng kia, hắn đã trưởng thành, là một cây đại thụ che trời, ngay cả Thiên Vũ cường đại như vậy cũng thành bại tướng dưới tay hắn.

Bây giờ hai cô cháu các nàng, sắp không thấy được cả bóng lưng của Diệp Viễn nữa rồi!

Nam Phong Chỉ Nhu tựa ở đầu vai cô cô thút thít, Nam Phong

Nhược Tình nhẹ vỗ về phía sau lưng nàng, an ủi: "Ta biết, ta đều biết."

"Hu hu... Vậy... Vậy còn cô cô thì sao?" Nam Phong Chỉ Nhu khóc thút thít nói.

Nam Phong Nhược Tình cứng đờ, thân thể mềm mại không tự chủ được run rẩy lên.

Nam Phong Chỉ Nhu đẩy ngực của nàng ra, nước mắt rơi như mưa nói: "Ta biết, cô cô cũng thích hắn. Chúng ta... Chúng ta thật không có cơ hội sao?"

Nam Phong Nhược Tình thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Chôn phần tình cảm này ở trong lòng đi, có lẽ như vậy chúng ta còn có thể tiếp tục giữ vững quan hệ bằng hữu, nếu không ta sợ... Sẽ làm hắn sợ chạy mất."

Nam Phong Chỉ Nhu quật cường nói: "Ta... Ta không cam tâm!"

Nam Phong Nhược Tình khẽ thở dài một tiếng, không nói gì nữa.

Đám người Diệp Viễn ngồi phi thuyền ngày đi mười vạn dặm, nhưng khoảng cách từ U Vân tông đến Thiên Càn tông quá xa, cần khoảng mười ngày mới có thể đến nơi.

Trên phi thuyền, mỗi ngày Diệp Viễn đều ngồi xuống tu luyện, củng cố cảnh giới, lúc này đã cách Linh Dịch tầng tám không xa.

Đối với dạng tốc độ tu luyện này, một đám sư huynh chỉ có thể nhìn đến than thở.

"Mai trưởng lão, phía trước chính là Vân Mộng Sơn Mạch rồi, chúng ta đi xuống đi." Mạc Vân Thiên nói.

Mai Trăn gật gật đầu, một nhóm tám người hạ phi thuyền xuống.

Tọa độ mà Lý Trường Vũ đưa cho U Vân tông chính là cái Vân

Mộng Sơn Mạch này, cũng là lối vào bí cảnh kia.

Ngồi phi thuyền sẽ dễ kinh động đến yêu thú trong núi, cho nên một nhóm người U Vân tông lựa chọn sớm xuống phi thuyền đi bộ.

Phía trước, dãy núi cao vút trong mây vô biên vô hạn, thoạt nhìn vô cùng nguy nga hùng tráng.

"Vân Mộng Sơn Mạch này là cảnh nội nổi danh hiểm địa của Thiên

Càn tông, bên trong chẳng những yêu thú hoành hành, trong núi càng là có các loại độc chướng. Cho dù là võ giả Ngưng Tinh Cảnh, tùy tiện xâm nhập vào cũng có thể bị có đi mà không có về." Mai

Trăn nói.

"Chúng ta đã tiến vào dãy núi, mọi người ăn Giải Độc Đan vào trước, để phòng độc bên trong chướng khí này." Mạc Vân Thiên nói với mọi người.

Lúc này mới xâm nhập vào dãy núi cũng không sâu, những chướng khí này còn chưa gây được thương tổn gì đối với bọn hắn, nhưng

Mạc Vân Thiên vẫn cảm thấy nên cẩn thận cho thỏa đáng.

Dù sao cũng là địa bàn của người khác, bọn họ chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng đừng để bị lật thuyền trong mương mới tốt.

"Chậm đã!" Đám người đang muốn phục dụng đan dược, Diệp Viễn lại mở miệng chặn lại nói.

"Diệp sư đệ, sao vậy?" Mạc Vân Thiên hiếu kỳ hỏi.

Diệp Viễn lấy ra một bình đan dược đưa cho Mạc Vân Thiên nói:

"Dùng đan dược của ta đi."

"Cái này..." Mạc Vân Thiên không khỏi chần chờ.

Bọn hắn dùng đều là cấp ba Giải Độc Đan, nhưng Diệp Viễn nhiều nhất cũng mới chỉ là một Đan sư, chẳng lẽ hắn có thể luyện chế ra đan dược tốt hơn so với đan dược mà những trưởng lão Đan đường luyện chế kia?

Nhưng Mạc Vân Thiên biết tính cách của Diệp Viễn, sẽ không làm loại chuyện nhàm chán này, không khỏi do dự.

"Vân Thiên, mở ra nhìn xem." Lúc này, Mai Trăn lên tiếng.

Mạc Vân Thiên nghe lời mở bình thuốc ra, một cỗ mùi thuốc lập tức xông vào mũi.

"Cái này... Đây là Giải Độc Đan cấp ba? Diệp sư đệ ngươi lấy từ đâu tới?" Mạc Vân Thiên nhìn thấy đan dược bên trong bình thuốc không khỏi kinh ngạc.

Võ giả đều không xa lạ gì đan dược, bình đan dược này của Diệp

Viễn rõ ràng cũng là Giải Độc Đan cấp ba, nhưng lại hoàn toàn khác biệt so với đan dược mà bọn hắn mang tới.

Mặc dù còn chưa ăn, nhưng chỉ từ cỗ mùi thuốc kia Mạc Vân

Thiên liền có thể cảm giác được, Giải Độc Đan này còn tốt hơn nhiều so với đan dược của các trưởng lão luyện chế.

Diệp Viễn cũng chỉ là một võ giả Linh Dịch Cảnh, đan dược của hắn là từ đâu tới?

Đám đệ tử Mạc Vân Thiên bọn hắn không biết, nhưng Mai Trăn thân là trưởng lão, lại biết thân phận trưởng lão Đan đường trên danh nghĩa của Diệp Viễn, cho nên mới bảo Mạc Vân Thiên mở ra nhìn xem.

Thế nhưng khi nhìn thấy những viên Giải Độc Đan cấp ba này, Mai

Trăn vẫn chấn kinh đến mức không nói lên lời!

Những đan dược này, chẳng lẽ đều là do chính Diệp Viễn luyện chế?

Mai Trăn rất rõ ràng, những trưởng lão Đan đường kia, cho dù là

Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong tự mình ra tay, cũng không luyện chế ra dạng Giải Độc Đan này được!

Bởi vì căn bản là đan phương của loại Giải Độc Đan này, U Vân tông không có!

Diệp Viễn biết loại đan phương mới này, Mai Trăn không kỳ quái, nhưng nếu như Diệp Viễn lấy thân phận Đan sư luyện chế ra đan dược cấp ba, vậy thì quá kinh người rồi!

Mai Trăn sống bao nhiêu năm nay, gặp qua rất nhiều Linh Dịch

Cảnh chiến đấu vượt cấp với Ngưng Tinh Cảnh, nhưng xưa nay chưa thấy qua võ giả Linh Dịch Cảnh nào có thể luyện chế đan dược cấp ba!

Mai Trăn còn là lần đầu tiên sinh ra một loại tâm lý kính úy đối với một võ giả Linh Dịch Cảnh!

Diệp Viễn này, thật quá kinh người!

Vốn dĩ Diệp Viễn cũng không muốn làm người khác chú ý quá mức, nhưng là hắn ẩn ẩn cảm thấy Vân Mộng Sơn Mạch này hình như không quá bình thường.

Vì muốn đồng môn an toàn, cho nên vẫn lấy những Giải Độc Đan này ra.

Giải Độc Đan của hắn cũng không chỉ có tác dụng giải độc ở trên thân thể, mà độc chướng đối với thần hồn cũng có thể giải hết.

Dù sao Diệp Viễn cũng là tổ tông dùng độc, hắn nhìn qua một chút, liền biết những độc chướng ở chỗ sâu trong Vân Mộng Sơn Mạch, sợ là có thể tác dụng lên thần hồn, mới lấy ra Giải Độc Đan của mình.

Cũng bởi vì như vậy mà Vân Mộng Sơn Mạch có tên gọi này.

Một khi thần hồn của võ giả trúng phải độc chướng, sợ là sẽ lâm vào trong ảo giác hoặc là bị phát điên. Nếu không được cứu chữa kịp thời, cuối cùng sẽ bị độc chướng này tra tấn mà chết.

Diệp Viễn chỉ cười cười, nói với Mạc Vân Thiên: "Mạc sư huynh đừng hỏi, chẳng lẽ sư đệ sẽ còn hại ngươi hay sao?"

Mạc Vân Thiên xấu hổ một hồi, cười nói: "Sao Diệp sư đệ lại nói như vậy? Chỉ là ta quá kinh ngạc. Khụ khụ... Các vị sư đệ, mọi người phục dụng Giải Độc Đan của Diệp sư đệ đi. Đan dược của hắn... Dường như tốt hơn nhiều so với đan dược chúng ta mang tới!"

Mạc Vân Thiên đem đan dược phân phát cho những người khác, tự mình cũng ăn vào một viên.

Nuốt đan dược xuống, Mạc Vân Thiên mới phát hiện chính Diệp

Viễn lại không ăn, không khỏi thắc mắc: "Diệp sư đệ, sao chính ngươi không ăn?"

Diệp Viễn cười nói: "Ta không cần, những chướng khí này vô dụng đối với ta."

Mạc Vân Thiên sững sờ, quả nhiên phát hiện bên người Diệp Viễn có một ít khu vực chân không, những chướng khí kia vậy mà không cách nào đến gần thân thể Diệp Viễn!

Cái này... Quá thần kỳ!