Chương 80: Chiến với Lâm

Thiên Thành

"Ngươi câm miệng cho ta! Một tên Nguyên Khí tầng sáu nhỏ nhoi như ngươi, lại dám ở trước mặt ta nói xuông về cường giả, thật là buồn cười!"

Lâm Thiên Thành cuối cùng cũng chịu đựng không nổi, ngắt lời

Diệp Viễn.

"Thật sao? Vậy ngươi đang sợ cái gì? Mau tới tiêu diệt tên Nguyên

Khí tấng sáu nhỏ nhoi này đi!"

Trong lời nói của Diệp Viễn mang theo vô vàn ý châm chọc.

"Hừ! phép khích tướng thấp kém như vậy, tưởng rằng ta không nhìn ra được sao? Được! hôm nay ta sẽ làm theo ý muốn của ngươi, để ngươi thấy một chút thế nào là cường giả chân chính!"

Nói xong, Lâm Thiên Thành giải phóng khí thế nửa bước linh dịch, ép tới Diệp Viễn.

Lâm Thiên Thành không ngu ngốc, ưu thế lớn nhất của hắn chính là cảnh giới, tất nhiên muốn lợi dụng được.

Linh Dịch Cảnh dựa hết vào uy áp là có thể đình trệ nguyên lực của Nguyên Khí Cảnh, vận chuyển không thông suốt. Tuy rằng nửa bước Linh Dịch của hắn còn không có cách nào hoàn toàn giải phóng ra uy áp của Linh Dịch Cảnh, nhưng là đã có uy năng không nhỏ.

Kỳ thực Linh Dịch Cảnh chính là đem bên trong đan điền nguyên lực giảm bớt đến mức tận cùng, đạt tới cảnh giưới của tụ khí thành dịch, là đối với một lần thăng hoa của nguyên lực trong cơ thể.

Cho nên, bất luận nguyên lực của Linh Dịch Cảnh ở số lượng hay là về chất lượng, đều hơn xa so với Nguyên Khí Cảnh!

muốn lấy thực lực của Nguyên Khí Cảnh đánh bại Linh Dịch Cảnh, là một chuyện vô cùng khó khăn. Hoặc là lấy võ kỹ cực kỳ mạnh mẽ để bù đắp sự chênh lệch của cảnh giới, hoặc là lấy đan dược nghịch thiên để bù đắp sự chênh lệch về thực lực.

Nhưng bất kể là dùng thủ đoạn gì, điều kiện tiên quyết là thủ đoạn này dùng để bù đắp thực lực giữa Nguyên Khí Cảnh và Linh Dịch

Cảnh!

Mà cái gọi là nửa bước Linh Dịch, kỳ thật nagy cả võ giả ở trong quá trình tụ khí thành dịch này, đã có một phần thực lực Linh Dịch

Cảnh!

Nửa bước Linh Dịch Cảnh về mặt thực lực, đã đủ để nghiền ép bất kỳ võ giả thuộc Nguyên Khí Cảnh nào.

Lâm Thiên Thành thiên chất kỳ thật không tồi, hắn sớm đã có thể đột phá Linh Dịch Cảnh, có thể là vì sát hạch thăng cấp cấp Địa cấp, hắn luôn luôn đem thực lực áp chế ở nửa bước Linh Dịch.

Nhưng mà, ngộ tính của hắn còn kém một chút, cảnh giới võ kỹ vẫn không cách nào tăng cao, cho nên vẫn không có biện pháp nào vượt cấp chiến thắng năm tên hắc y võ giả thuộc Linh Dịch Cảnh.

Dù sao hắn cũng chỉ là nửa bước Linh Dịch, so với Linh Dịch Cảnh chân chính vẫn có chênh lệch rất lớn.

Thấy Lâm Thiên Thành lấy uy áp của cảnh giới để đối phó hắn, trong lòng Diệp Viễn cười lạnh một hồi.

"Muốn dùng cảnh giới để dọa ta sao? Đáng tiếc cảnh giới của ngươi quá thấp!"

Nếu như là Linh Dịch Cảnh tầng ba trở lên dùng chiêu này đối phó hắn, thật đúng là có chút phiền phức, nửa bước Linh Dịch mà, căn bản là gãi không đúng chỗ ngứa rồi.

nguyên lực trong cơ thể Diệp Viễn lúc này toàn bộ đều mở hết, khí thế thẳng tắp leo lên, kéo khí thế của Lâm Thiên Thành đang trên đỉnh xuống!

Công phu chỉ trong chốc lát, khí thế của hai người lại có thể ngang vai ngang vế với nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Nơi này vốn là nơi huyên náo lúc nãy, lúc này đã tụ tập không ít học viên vây xem. Bọn họ thấy khí thế của Diệp Viễn dĩ nhiên có thể tương đương với sức lực và khí thế của Lâm Thiên Thành, không khỏi thất kinh trợn mắt há hốc mồm.

"Không phải đâu? Tên Diệp Viễn đó thật sự chỉ là Nguyên Khí tầng sáu sao?"

"Tuyệt đối là Nguyên Khí tầng sáu, không có sai đâu, hắn dĩ nhiên có thể đánh ngang hàng về yu áp cảnh giưới với Lâm sư huynh, đây cũng quá bất thường rồi!"

"Cái này có phải là nói, thực lực của hắn đã không thua với nửa bước Linh Dịch Cảnh rồi hả?"

"Trên lý thuyết hẳn là như vậy. Nhưng đây không phải là nói, Diệp

Viễn mặc dù chỉ có Nguyên Khí tầng sáu, nhưng trình độ nguyên lực thâm sâu đã không thua gì nửa bước linh dịch? Chuyện này...

Đây cũng quá nói xạo rồi chứ?"

Đây đương nhiên không phải nói dóc, trình độ Nguyên Khí thấm sâu của Diệp Viễn, đích xác là vô cùng đáng sợ!

bắt đầu Từ Nguyên Khí tầng một, nguyên lực hao phí mà Diệp

Viễn tu luyện chính là gấp nhiều lần của người khác.

Nhiều trùng cảnh giới nặng như vậy tích lũy xuống, trình độ nguyên lực thâm sâu của Diệp Viễn đã tương đối khả quan, cho nên mới có thể không thua trước khí thế của Lâm Thiên Thành.

Nguyên lực thâm sâu cũng không phải là số lượng dự trữ đại, mà là ở độ tinh thuần của nguyên lực vượt xa những nguyên lực cùng cấp.

Nói thí dụ như Diệp Viễn và Nguyên Khí tầng sáu khác thi triển cùng một môn võ kỹ, người khác cần một lượng đơn vị nguyên lực, mà Diệp Viễn lại chỉ cần 1 phần 3 đơn vị, thậm chí 1 phần 5

đơn vị!

Đây chính là chỗ cường đại của Diệp Viễn!

Thấy Diệp Viễn không thua bản thân mình về mặt khí thế, sắc mặt

Lâm Thiên Thành trở nên cực kỳ khó coi.

Không thể áp đảo Diệp Viễn về mặt cảnh giới, Lâm Thiên Thành cũng chỉ có thể cứng đối cứng cùng hắn!

Nhưng Diệp Viễn sẽ dùng loại võ kỹ dị thường Điệp Lãng Ba Tâm

Chưởng này, sơ sẩy một cái sẽ có thể dẫn tới bị trọng thương thậm chí tử vong!

Lúc này, Lâm Thiên Thành đương nhiên sẽ không ngây thơ tưởng rằng Diệp Viễn sẽ kiêng kỵ cái viện quy gì đó.

Đây chính là một cuộc chiến sinh tử!

"Hừ! Khí thế mạnh mẽ thì như thế nào? Hôm nay để cho ngươi xem một chút, cái gì gọi là nửa bước Linh Dịch Cảnh! Lôi Động

Quyền!"

Lâm Thiên Thành một quyền đánh về hướng Diệp Viễn, trên nắm tay dĩ nhiên mang theo từng tia từng tia điện, đây chính là cái mà

Diệp Viễn từng thấy qua cực phẩm võ kỹ cấp một tại Tàng Kinh các —— Lôi Động Quyền!

Với cực phẩm võ kỹ cấp của nửa bước Linh Dịch thôi động, uy thế quả thật là đáng sợ.

Mặc dù cú đấm này không phải đánh về hướng mình, nhưng học viên vây xem cũng cảm nhận được áp lực thực sự lớn, càng không cần phải nói Diệp Viễn-phải chính diện nghênh tiếp.

"Lôi Động Quyền cảu Lâm sư huynh thật là đáng sợ, sợ rằng đã tu luyện tới cảnh giới đại thành rồi?"

"Đúng vậy, mặc dù một quyền này không phải là đánh về phía ta, nhưng hiện tại ta cũng có chút không thở nổi. Quả nhiên không hổ là mạnh nhất Địa cấp, thật là đáng sợ!"

"Diệp Viễn quả nhiên vẫn quá miễn cưỡng! Lâm sư huynh dầu gì cũng là nửa bước Linh Dịch Cảnh, không phải đánh bại một cách dễ dàng như vậy?"

"Nghe lời nói vừa rồi của bọn hắn, càng muốn tiến hành cuộc chiến sinh tử, rốt cuộc giữa bọn họ có thâm thù đại hận gì à? Coi như giết chết đối phương, cũng chạy không thoát khỏi sự trừng phạt của viện quy!"

"Ngươi quản nhiều chuyện như vậy làm gì? Có náo nhiệt thì lo xem đi, dù sao cũng chế tài cũng không đến phiên ngươi lo."

Đối diện võ kỹ hệ Lôi của Lâm Thiên Thành, Diệp Viễn cũng cảm nhận được áp lực va vào mặt mình.

Nửa bước Linh Dịch quả nhiên vô cùng cường đại!

Diệp Viễn cũng không có lựa chọn liều mình đánh chính diện với

Lâm Thiên Thành, mà lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Diệp Viễn thấy dưới chân động một cái, Thuấn Thiểm thi triển ra, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ tại lưu lại tàn ảnh.

Cú đấm của Lâm Thiên Thành lại ở giữa không trung, thấy vậy cười lạnh một tiếng: "Tàn ảnh? Hừ, chút tài mọn! Thất Tinh Bộ!"

Chỉ thấy Lâm Thiên Thành biến mất không thấy gì nữa ở nửa đường.

"Võ kỹ Hạ Phẩm Cấp hai Thất Tinh Bộ! Diệp Viễn nguy hiểm!"

"Đúng vậy, võ kỹ cấp hai quá bắt nạt người rồi!"

Mọi người vây xem thốt lên một tràng.

Thất Tinh Bộ là võ kỹ Hạ Phẩm cấp hai, Thuấn Thiểm chẳng qua là võ kỹ trung phẩm cấp một, hai người chênh lệch quá xa!

Võ kỹ Cấp hai phần lớn là thôi thúc nguyên lực của linh dịch cảnh, tất nhiên hiệu quả sẽ khác với thôi thúc võ kỹ Nguyên Khí cảnh cấp một

Dù là Thuấn Thiểm của Diệp Viễn đã vượt ra khỏi phạm vi viên mãn, đạt tới phá huyễn cảnh giới. So với võ kỹ cấp hai vẫn kém chút ít, dù sao cấp bậc Thuấn Thiểm quá thấp.

Diệp Viễn hiện ra thân hình, nhất thời cảm giác sau lưng cực độ nguy hiểm.

Không kịp suy tư, hắn lại lần nữa thi triển Thuấn Thiểm, biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng mà cái loại cảm giác nguy cơ này cũng không có biến mất, ngược lại lại giống như ruồi bâu lấy mật, dây dưa với hắn.

Diệp Viễn lúc này mới thấy xem thường Lâm Thiên Thành, mạnh nhất Địa cấp cũng không phải là nói đùa chơi, thực lực của hắn đã đến gần vô hạn với Thiên cấp, so vơi Linh Dịch Cảnh tầng một thông thường còn phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Dựa theo tiêu chuẩn sát hạch của Huyễn Linh Tháp mà nói, Lâm

Thiên Thành sợ rằng đã có thể giết chết bốn gã hắc y võ giả, cách thông qua hoàn toàn chỉ sợ cũng chỉ kém một chút thôi.