Chương 100: Nguyên khí cảnh

tầng chín đỉnh phong!

Hô Diên Dũng nghe được Phong Nhược Tình nói như vậy, nghĩ đến mà thấy sợ.

Hô Diên Dũng cảm nhận nguyên lực phong bạo đang dần dần cuồng bạo, một lần nữa bị lôi đến.

Cảm giác như nguyên lực phong bạo này sắp đột phá Linh Dịch

Cảnh rồi!

Nguyên lực cuồng bạo như thế, Diệp Viễn hắn không sợ bị kìm chết sao?

Có điều, tâm lặng như nước chỉ là cảnh giới trong truyền thuyết, có lẽ Diệp Viễn thật sự có thể tiêu hóa hết cũng nói không chừng đấy chứ!

Hô Diên Dũng nghĩ tới đây, không khỏi có chút mong đợi.

"Ha, tiểu tử này, thật là vẫn khiến người ta liên tục bất ngờ!"

Hô Diên Dũng âm thầm hưng phấn, lúc này sắc mặt Tô Vũ Bách lại khó coi.

Hắn vỗn đã nhận định cái chết của Diệp Viễn, bây giờ Diệp Viễn chẳng những sống lại, hơn nữa còn thuận thế sắp đột phá.

Hắn đột phá Nguyên Khí tầng sáu mới được mấy ngày, vậy mà lại muốn đột phá!

Bây giờ, Tô Vũ Bách chỉ thầm nguyền rủa Diệp Viễn bị nguyên lực cuồng bạo của phong bạo này, kìm chết mới hả dạ!

Hơn nữa, Diệp Viễn lại có thể đạt tới cảnh giới tâm lặng như nước trong truyền thuyết trên Cửu Thiên Lộ!

Hắn sống với một số tuổi khá lớn cũng không biết cái gì gọi là tâm lặng như nước, một đứa trẻ như Diệp Viễn mới 15 tuổi, vậy mà lại cảnh đạt tới cảnh giới về mặt tâm cảnh như vậy!

Sau khi tức giận, Tô Vũ Bách bỗng nhiên cảm thấy từng hồi bất an.

Hắn chợt nhớ tới lời nói của Diệp Viễn ba ngày trước.

"Lão già kia, ngươi nhớ kỹ cho ta! Mối thù hôm nay, Diệp Viễn ta ngày khác ắt sẽ trả lại gấp trăm lần! Trong vòng một năm, nhất định lấy được cái đầu của ngươi!"

Lời nói lại vang vọng bên tai Tô Vũ Bách, lúc ấy gã chẳng qua chỉ coi đó là một trò cười.

Nhưng bây giờ, nội tâm của Tô Vũ Bách lại bất an.

Trong vòng một năm? Hắn thật sự sẽ không làm được điều đó sao?

Nghĩ tới đây, Tô Vũ Bách không tự chủ được rùng mình một cái.

Nguyên lực cuồng bạo trong phong bạo lấy Diệp Viễn làm trung tâm để đánh, bao phủ mấy trăm trượng phạm vi của Phương Viên, những học viên kia cảm thấy nguyên lực xung quanh hầu như cũng bị hút hết.

Diệp Viễn vận chuyển "Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết", tham lam hấp thu Cửu Thiên Phong trong phạm vi nguyên lực, rõ ràng tốc độ của khí thế tăng lên rõ rệt.

Nhưng mà thân ở trong gió lốc, từ đầu đến cuối Diệp Viễn không có một tia chấn động, phảng phất giống như người chết.

Động tĩnh này làm cho người ta nảy sinh ra rất nhiều tương phản cực lớn, cảm giác vô cùng quái dị.

Có điều, khiến cho người ta chú ý nhất vẫn là Diệp Viễn muốn làm gì.

Nguyên lực phong bạo to lớn như vậy, hoàn toàn có thể để cho một tên võ giả đột phá đến Linh Dịch Cảnh sao!

Diệp Viễn này, không phải muốn trực tiếp đột phá Linh Dịch Cảnh chứ?

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, Diệp Viễn lấy tâm cảnh tâm lặng như nước thúc giục "Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết", hiệu suất dĩ nhiên nhanh gấp mấy lần so với bình thường!

Hắn điên cuồng luyện hóa nguyên lực đưa vào đan điền, cảnh giới cũng liên tục tăng lên trong đó!

Lần này Diệp Viễn đột phá cảnh giới không phải chủ động, mà là tâm cảnh sau khi đột phá thuận thế tạo thành.

Cái gọi là sông suối tự tràn đầy, chính là cái đạo lý này rồi.

Một canh giờ sau, cảnh giới của Diệp Viễn không ngoài dự đoán đã đột phá đến Nguyên Khí bảy tầng, nhảy lên tiểu cảnh giới của

Nguyên Khí Cảnh cuối cùng.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, nguyên lực phong bạo không có dấu hiệu dừng lại, Diệp Viễn vẫn đang không ngừng luyện hóa nguyên lực như cũ.

"Quá điên cuồng, hắn hấp thu nguyên lực nhiều như vậy mới đột phá Nguyên Khí tầng bảy. Nếu như là ta, sợ rằng đến Nguyên Khí tầng tám đã đủ rồi!"

"Đúng vậy, thứ hắn tu luyện chắc chắn không phải công pháp của học viện. Ba cấp công pháp của học viện, cũng không có khả năng có thứ hiệu quả này."

"Người so với người phải chết, hàng so với hàng được ném! Không biết ta tu luyện công pháp lợi hại như vậy, có thể lợi hại giống như Diệp Viễn hay không?"

"Còn chưa tỉnh ngủ sao? Đừng nói tu luyện công pháp của Diệp

Viễn, ngay cả công pháp ba bậc của học viện, ngươi có thể tu luyện rồi hả? Công pháp cao cấp thâm ảo vô cùng, nếu như người người cũng có thể tu luyện, há chẳng phải là người người đều có thể thăng lên Thần Vực ư?"

"Nói cũng phải. Có điều, Diệp Viễn dự định làm sao để đột phá công pháp? Nhìn dáng vẻ của hắn, không đột phá được Linh Dịch

Cảnh thì sẽ không bỏ qua đâu!"

"Vốn là ta cũng cho là như vậy, nhưng nhìn biểu hiện của hắn bây giờ, đột phá Linh Dịch Cảnh chắc chắc cần số lượng nguyên lực vô cùng kinh khủng! Nguyên lực của phong bạo này mặc dù mạnh, nhưng sợ rằng không đủ giúp hắn đột phá đến Linh Dịch Cảnh."

Đang lúc mọi người bàn luận, cảnh giới của Diệp Viễn liên tục tăng lên, rất nhanh đã đột phá đến Nguyên Khí tầng bảy đỉnh phong.

Sau đó, trực tiếp đột phá Nguyên Khí tầng tám!

Nhưng mà Diệp Viễn đột phá thế cũng không có chút nào ngừng nghỉ, khí thế của hắn luôn tiến lên, cho đến khi đột phá Nguyên

Khí tầng chín mới dần dần chậm lại.

Cuối cùng, cảnh giới của Diệp Viễn dừng ở Nguyên Khí tầng chín đỉnh phong, khoảng cách với Linh Dịch Cảnh chỉ còn một bước ngắn!

Nguyên lực phong bạo tiêu tan, Diệp Viễn chậm rãi đứng lên, tự lẩm bẩm: "Đời trước tu luyện đến Thần Vương cảnh cũng không thể đột phá tâm cảnh, không ngờ bây giờ mới là Nguyên Khí Cảnh, vậy mà vô tình đột phá. Võ giả trọng nguyên lực mà khinh thường tâm cảnh, lại không ngờ tâm cảnh quan trọng như thế. Nói không chừng, Thần cảnh có chút liên hệ với thiên nhân hư vô mờ mịt kia trog việc hợp nhất cảnh giới đây!"

Tâm cảnh cũng có sự phân chia cảnh giới, chỉ là không có hệ thống cảnh giới tu luyện như vậy, cũng có chút khó mà đoán được.

Tâm cảnh chia làm ba cảnh giới, theo thứ tự là tâm lặng như nước, tâm vững như đá và thiên nhân hợp nhất trong truyền thuyết!

Tâm cảnh không cách nào tu luyện, chỉ có thể dựa vào cơ duyên và cảm ngộ.

Tâm lặng như nước như giếng nước yên tĩnh.

Nhắc tới thì có vẻ đơn giản, kỳ thật rất khó đạt tới.

Chuyện thế gian dồn dập hỗn loạn, thân ở trong giang hồ muốn thực sự đat được tâm lặng như nước, nói dễ vậy sao?

Toàn bộ không giới hạn, có thể đạt tới cảnh giới tâm lặng như nước, sợ sẽ không vượt quá số lượng mười ngón tay.

Diệp Viễn nguyên cũng không nghĩ tới có thể đột phá tâm cảnh, hắn đặt mình trong trong ảo cảnh, chỉ là để sau này đối diện với

Cơ Thương Lan làm một lần diễn thử.

Sự mạnh mẽ của Cơ Thương Lan người thường không thể nào hiểu được. Cho dù tu luyện tới Thần Vương cảnh lần nữa, Diệp

Viễn cũng không nắm chắc có thể giết được hắn.

Nếu như sau này khi đối diện Cơ Thương Lan, Diệp Viễn không thể giữ được bình tâm tĩnh khí, vậy người thất bại rất có thể chính là bản thân hắn!

Kỳ thật mới vừa rồi trong ảo cảnh Diệp viễn đã vô cùng hung hiểm, hắn đã bị lạc bên bờ.

Song khi Cơ Chính Dương bởi vì bảo vệ hắn mà chết, Diệp Viễn bỗng nhiên lòng có cảm giác, với nguy cơ lúc cảm ngộ tâm lặng như nước, lúc này mới đánh vỡ ảo cảnh mà ra.

Tâm lặng như nước tại Thần Vực kỳ thật không được coi là ghê gớm, Thần Vương cảnh giớ i-võ giả trên căn bản cũng có thể đạt tới cảnh giới này.

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Viễn.

Nhưng mà tâm vững như đá không dễ dàng đạt tới như vậy, theo

Diệp Viễn biết, cho dù Thần Vương của Thần Vực, đạt tới cái cảnh giới này cũng chỉ lác đác mấy người.

Còn như thiên nhân hợp nhất trong truyền thuyết, Diệp Viễn cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có ai đạt tới cảnh giới này.

"Xem ra người sáng tạo Cửu Thiên Lộ này, đã từng đạt tới cảnh giới tâm lặng như nước, hắn sáp nhập sự hiểu biết của mình vào trong ảo cảnh, trợ giúp cho học viên cảm ngộ, quả thực là giỏi lắm. Chẳng qua là, muốn muốn lĩnh ngộ tâm lặng như nước này, không phải là người có đại cơ duyên sợ rằng khó có thể hoàn thành."

Diệp Viễn đã không chỉ một lần khen ngợi Cửu Thiên Lộ này rồi.

Diệp Viễn cũng phải thừa nhận độ khó của Cửu Thiên Lộ này vượt quá tưởng tượng của hắn.

Ngay cả hắn đều thiếu chút nữa bị lạc trong ảo cảnh đó, càng không cần phải nói những học viên khác rồi.

Cho dù những học viên kia đột phá Cửu Thiên Lộ, sợ cũng chỉ là đột phá một cách cững nhắc, chân lý của Cửu Thiên Lộ, bọn họ lại không cách nào lĩnh ngộ được.

Cửu Thiên Lộ này thật ra là một cái bảo tàng khổng lồ!

Tâm cảnh đã đột phá đến cảnh giới tâm lặng như nước, trong lúc này 333 bậc đối với Diệp Viễn mà nói không có bất kỳ khó khăn.

Hắn bước chân, nhắm thẳng hướng giai đoạn thứ ba!