Chương 84: Đột phá cho ngươi

nhìn!

Chuyện Diệp Viễn thăng cấp đan sư sơ cấp, Giang Vân Hạc cũng không có trắng trợn tuyên dương, vậy nên trước mắt người trong học viện biết hắn đã lấy được hung chương, chỉ có Phong Nhược

Tình và một vài đệ tử đã bị ép phát ra lời thề thiên đạo.

Ban đầu, hung chương này đối với Diệp Viễn mà nói kỳ thật có cũng được mà không có cũng chả sao, nhưng đây là đồ vật Lục nhi dùng cả tính mạng để bảo hộ, đối với Diệp Viễn tự nhiên liền biến thành đồ vật không tầm thường.

Thời điểm đem Lục nhi giao cho Phong Nhược Tình, Diệp Viễn liền nghiêm túc trịnh trọng đeo lên.

Hắn vốn không có lòng dạ nào khoe ra, lúc này lại gây ra một trận oanh động.

Diệp Viễn cùng Lâm Thiên Thành xa xa đối diện, điều tức công phu một lát liền khôi phục tới trạng thái tốt nhất.

Hắn cũng không có đi quấy rầy Lâm Thiên Thành đột phá, bởi vì điều này căn bản là vô dụng.

Lâm Thiên Thành sớm đã cảm ngộ được Linh Dịch Cảnh, tùy thời có thể vượt qua ngưỡng cửa này, chỉ là hắn vẫn luôn áp chế cảnh giới, không hoàn thành trình tự đè ép nguyên lực khiến cho nó biến thành thể lỏng.

Cho dù Diệp Viễn lúc này tập kích Lâm Thiên Thành, cũng không ngăn cản được hắn đột phá, còn không bằng lợi dụng trong khoảng thời gian này để điều chỉnh trạng thái.

Theo cơn bão nguyên lực phân tán, khí thế của Lâm Thiên Thành đột nhiên tăng lên, nguyên lực cuồng bạo phát ra tỏa khắp nơi.

“Ha ha ha, đây chính là Linh Dịch Cảnh! Diệp Viễn, đây là do ngươi tự tìm đến! Hiện tại ta xem ngươi còn muốn giết ta bằng cách nào!”

Sau khi đột phá, Lâm Thiên Thành cảm thấy được cả người tràn ngập năng lượng, phảng phất giống như một cánh cửa mới đã mở ra trước mắt hắn vậy.

Giờ khắc này, hắn thậm chí còn có một loại cảm giác không gì là không làm được.

Đột phá một cảnh giới lớn, bất luận đối với ai mà nói đều là một việc cực kỳ sảng khoái.

Tuy nhiên, Lâm Thiên Thành cũng không nhìn thấy bất kỳ một tia hoảng hốt lo sợ nào ở trên mặt Diệp Viễn, điều này đối với hắn có chút thất vọng.

“Đây là thứ ngươi cậy vào phải không? Ngươi có phải nghĩ rằng, đột phá được Linh Dịch Cảnh chính là có thể nuốt gọn được ta?”

Diệp Viễn bình thản nói.

“Hừ! Đúng thì thế nào? Kém một tầng cảnh giới lớn, ngươi lấy cái gì để cùng ta đấu? Ngươi hôm nay chết chắc rồi!” Lâm Thiên

Thành cười lạnh nói.

“Ngây thơ!” Diệp Viễn thản nhiên nhả ra hai chữ.

“Ngươi nói cái gì?” Lâm Thiên Thành giận dữ.

“Không phải chỉ là đột phá cảnh giới thôi à? Ta đột phá cho ngươi xem!”

Nghe Diệp Viễn nói chuyện, đột phá cảnh giới đơn giản gống như việc ăn cơm uống nước vậy.

Lâm Thiên Thành cười to nói: “Ngươi vừa mới đột phá Nguyên Khí tầng sáu, cảnh giới còn chưa có củng cố xong, còn đòi đột phá cảnh giới. Được, ta đây sẽ nhìn xem, ngươi làm thế nào để đột phá cảnh giới!”

“Vậy ngươi phải xem cho kĩ!”

Nói xong, Diệp Viễn lấy ra một viên đan dược nuốt vào, đúng là

Ngũ Hành Thông Linh Đan!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Thiên Thành biến sắc, nhất thời có một loại dự cảm không tốt.

Vốn hắn còn không để ý, nhưng khi nhìn thấy Diệp Viễn vậy mà lại nghĩ muốn thông qua đan dược để đột phá cảnh giới, không khỏi có một chút hối hận về những lời ban nãy.

Tuy rằng Lâm Thiên Thành không cho rằng có đan dược gì có thể trực tiếp đột phá cảnh giới, nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên làm ra phản ứng như vậy.

Đây chính là trận chiến sinh tử, Lâm Thiên Thành cũng không để ý đến cái gì là tư lợi bội ước, Thất Tinh Bộ toàn lực triển khai, các nắm tay bằng tia điện chớp sáng liền đánh về phía Diệp Viễn.

Hành động của hắn rước lấy một trận thở dài, thực hiển nhiên đã bị tất cả mọi người ở đây khinh bỉ.

Vừa rồi còn nói muốn nhìn thấy người ta đột phá cảnh giới, hiện tại lại tự vả miệng đi đánh lén người ta.

Thật sự là không biết xấu hổ tới cực điểm!

“Lâm sư huynh tốt xấu gì cũng là võ giả Linh Dịch Cảnh, như thế nào lại không cần mặt mũi như vậy?”

“Ai…, người đã tiện thì vô địch, người nào cho người ta da mặt dày đây?”

“Đừng vô nghĩa, đây chính là trận chiến sinh tử! Nếu Diệp Viễn phô trương thanh thế thì còn đỡ, nếu như hắn thật sự có thể đột phá cảnh giới, đạt đến Nguyên Khí tầng bảy, vậy liền thêm một cái nấc thang nhỏ, uy hiếp đem đến sẽ gia tăng lên rất nhiều! Đến lúc đó lại triển khai Lãng tầng tám, uy lực kia nhất định vô cùng khủng bố a!”

“Ngươi nói cũng đúng, có điều ta vẫn nghĩ rằng như vậy quá không biết xấu hổ rồi. Người sống chỉ có một khuôn mặt này, cây sống cũng chỉ có một bộ vỏ, làm không được thì đừng nói lung tung, nhiều người như vậy đang nhìn đó!”

“Ta còn chưa nghe qua đan dược nào có thể trực tiếp tăng cảnh giới, cũng không biết Diệp Viễn có phải hay không đang cố ý lừa bịp. Nếu như hắn thật sự đang cố ý lừa bịp, vậy lần này thật sự chuyện lớn rồi.”

“Không đúng nha, võ kĩ của Lâm sư huynh hình như không phải

Lôi Động Quyền!”

“Tê...... Đúng thật! Đó là...... bản thăng cấp của Lôi Động

Quyền------- võ kỹ hạ phẩm cấp hai Thập Phương Lôi Động!”

“Thất Tinh Bộ lại thêm Thập Phương Lôi Động, này không phải khi dễ người sao?”

Võ kỹ hạ phẩm cấp hai Thập Phương Lôi Động là bản thăng cấp của Lôi Động Quyền, một mạch tương truyền!

Lâm Thiên Thành tu luyện Thập Phương Lôi Động đã không phải là ngày một ngày hai rồi, hắn sớm đã đạt đến cảnh giới có chút thành tựu!

Muốn lấy thực lực nửa bước Linh Dịch Cảnh thông qua Huyễn

Linh Tháp, Lâm Thiên Thành chỉ có thể bỏ công sức ở phương diện võ kỹ.

Thực hiển nhiên, võ kỹ cấp một như Lôi Động Quyền này, căn bản không thể đạt tới hiệu quả kia.

Trừ phi là giống Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng cùng Tuyệt Dương Chỉ võ kĩ cấp một biến thái như vậy, nếu không đối với Linh Dịch

Cảnh uy hiếp gần như bằng không.

Chỉ là ngộ tính của Lâm Thiên Thành không đủ, thủy chung không thể lĩnh ngộ thành tực cấp cao của Thập Phương Lôi Động, vậy nên vẫn luôn không thông qua được khảo hạch tiến giai địa cấp.

Trước kia hắn lấy thưc lực nửa bước Linh Dịch thúc đẩy Thập

Phương Lôi Động, uy lực tự nhiên suy giảm rất nhiều.

Lúc này Lâm Thiên Thành đã là Linh Dịch Cảnh tầng một hàng thật giá thật, uy lực thi triển Thập Phương Lôi Động đã không thể so sánh nổi!

Diệp Viễn một trận cười lạnh, hắn từng tiếp xúc với vô số người, biết rằng Lâm Thiên Thành người này tiểu nhân như vậy không thể tuân thủ lời hứa, vậy nên sớm đã vận sức chờ phát động rồi.

Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng Lãng tầng tám đối với Thập Phương Lôi

Động!

Một quyền một chưởng lần nữa va chạm cùng một chỗ!

“Oanh!”

Động tĩnh lần này so với bất cứ lần nào trước đây đều lớn hơn, chỗ hai người va vào nhau phát ra tiếng nổ mạnh kịch liệt.

Lâm Thiên Thành cùng Diệp Viễn lần nữa bay ngược ra ngoài!

Bất quá, Lâm Thiên Thành lần này chỉ lui lại mấy bước, mà Diệp

Viễn lại mất đi trọng tâm, nặng nề mà ngã ở trên mặt đất.

“Phốc!”

Trong nháy mắt ngã xuống, nội phủ của Diệp Viễn chấn động, phun ra một ngụm máu.

Đây chính là nghiền áp của cảnh giới!

Lấy Linh Dịch Cảnh thúc đẩy võ kỹ cấp hai, uy lực lớn vô cùng.

Chỉ sợ Diệp Viễn có phát lực gấp mười sáu lần, vẫn như cũ bị thương nặng!

Nếu như nói, trước đây Lâm Thiên Thành vẫn còn kém một chút mới có thể thông qua khảo hạch địa cấp tiến giai, vậy thì nếu hiện tại hắn đi tham gia, lại có thể dễ dàn thông qua rồi!

Chênh lệch giữa hai cấp này, không thể nói là một chút được!

Diệp Viễn có mạnh hơn nữa, cũng chỉ là Nguyên Khí tầng sáu.

Chênh lệch cảnh giới của hai người vốn đã lớn, hiện tại lại càng kém thêm một cảnh giới lớn!

Sau khi hai người đối đầu, Diệp Viễn chỉ là ói ra một ngụm máu, này đã là cực kỳ biến thái rồi!

“Trời ạ! Ta xem không nổi nữa, quá không biết xấu hổ rồi!”

“Đúng vậy, một thân võ kỹ cấp hai phối hợp với lực công kích cực kỳ mạnh của võ kỹ hệ lôi cấp hai, Diệp Viễn quá chịu thiệt rồi!”

“Nếu như Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng là toàn bộ, Diệp Viễn nói không chừng vẫn có thể tiếp tục thắng. Ai, đáng tiếc, thiên tài như

Diệp Viễn, thế nhưng cứ như vậy mà ngã xuống!”

“Ai nha, vội chết ta rồi, đan dược Diệp Viễn ăn rốt cuộc là có hiệu quả hay không đây? Nhanh đột phá đi!”

Diệp Viên bị thương khiến cho rất nhiều người đồng tình, hành động vừa rồi của Lâm Thiên Thành, đã khiến cho hắn mất hết sự đồng cảm của người khác rồi.

Cường giả luôn là người khiến cho người khác bội phục!

Diệp Viễn lấy cảnh giới Nguyên Khí tầng sáu đã đủ chiến đến bước này với Linh Dịch Cảnh, không thể không nói là một cái kì tích.

Dù sao, Linh Dịch Cảnh đối chiến với Nguyên Khí Cảnh, liền đại biểu cho chèn ép tuyệt đối!

Cho dù là Long Đường, hắn có thể ở thời điểm Nguyên Khí tầng chín thông qua khảo hạch địa cấp tiến gia, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Lâm Thiên Thành ở hiện tại!

Mà Diệp Viễn, đã phá vỡ loại tuyệt đối này rồi!

Hắn đã thắng được sự bội phục của mọi người!

“Nương a, Diệp Viễn này đúng thật là cố tình lừa bịp, dọa ta sợ nhảy dựng! Ta còn nghĩ Linh Nguyên Đan đã tới tay lại......” Trên lầu các, Tả Bất Quy nói được một nửa, lại không thể nói tiếp.

Bởi vì, khí thế lúc này của Diệp Viễn đang không ngừng dâng lên phía trên!