Chương 571: Tạo ra lịch sử!

Diệp Viễn lại có thể mạnh hơn khi đương đầu với đối thủ càng mạnh sao?

Bởi Khoái Lương biết rất rõ thực lực các huynh đệ của mình!

Mặc dù là như vậy, nhưng bọn họ vẫn chịu thua thiệt trước Diệp

Viễn!

Chỉ với hai quyền vừa rồi cũng đã đủ để bọn họ sợ chết khiếp.

Quá mạnh!

Lẽ nào tên tiểu tử này không có giới hạn sao?

Tất cả bọn họ đều là cường giả Hồn Hải Cảnh tầng bốn, nó nói lên điều gì chứ?

Nói rằng đám Hồn Hải tầng bốn bọn họ lại không thể đối phó lại được một Diệp Viễn mới chỉ Hoá Hải tầng năm!

Hơn nữa khi bọn họ ở cảnh giới Hồn Hải tầng bốn thì lại không hề có cảm ngộ ý cảnh như hiện tại.

Hai quyền này của Diệp Viễn đã chứng tỏ cho bọn họ biết thế nào gọi là cường đại!

Khoái Lương nhìn về phía Diệp Viễn, đột nhiên cười lớn nói: “Ha ha ha, đã nhiều năm như vậy rồi, cuối cùng Hạo Thiên Tháp cũng đã đón được một thiếu niên thú vị như vậy! Diệp Viễn, ngươi làm tốt lắm! Ba tầng cuối cùng trong Hạo Thiên Tháp mới là quan trọng nhất. Ngươi phải cố gắng, đừng để ta thất vọng!”

Nói rồi, Khoái Lương hoa kiếm lên một cái, tự cắt vào cổ mình.

Những Huyễn Linh khác thấy vậy cũng lần lượt rút kiếm tự vẫn theo!

Chỉ một thoáng sau nhóm người của Khoái Lương lại được phục sinh, lần nữa xuất hiện trước mặt Diệp Viễn.

Diệp Viễn chắp tay nói: “Đa tạ Khoái đại ca!”

“Ha ha, tạ gì chứ? Trong thế giới của võ giả trước giờ không có sự thương hại, chỉ có thực lực! Nếu như ngươi không đủ mạnh thì làm sao đủ tư cách để ta nhìn ngươi bằng con mắt khác chứ? Võ giả tới Hạo Thiên Tháp nhiều vô số, nhưng không có mấy người có tư cách để ta phải nói nhiều như vậy đâu. Còn ngươi thì lại khác.

Được rồi, ngươi tới không gian truyền thừa đi!” Khoái Lương nói.

Diệp Viễn gật đầu đáp lại: “Cáo từ!”

“Qua rồi! Lại đúng là có thể vượt qua được rồi! Tầng thứ bảy!

Tầng thứ bảy rồi!”

Không khí bên ngoài Hạo Thiên Tháp lập tức sôi sục!

Tầng thứ bảy!

Đây đúng là thành tích sáng tạo nên lịch sử!

Lục Lâm Phong lên tới tầng thứ bảy cũng đã là chuyện cách đây cả mấy nghìn năm rồi, từ lúc đó tới nay vẫn chưa có ai có thể lên được tới tầng thứ bảy này.

Hơn nữa cũng không ai dám nhắc tới thực lực của Lục Lâm Phong.

Sau cả mấy nghìn năm, lại có một Đại Diễn Chân Quân xuất hiện sao?

Vượt lên tầng thứ bảy, cũng chính là nói Diệp Viễn đã lọt vào top năm trong cả vạn năm nay!

Một vạn năm, có biết bao thiên tài xuất hiện, nhưng cũng lại có biết bao tên tuổi bị chìm vào dòng sông lịch sử?

Có thể lọt vào top năm thiên tài trong cả vạn năm nay, sự vinh hạnh này khiến bao người hằng mơ tới.

“Mau xem kìa! Các người mau xem kìa! Tên của Diệp Viễn lại phát sinh biến hóa rồi!”

Phía trên luồng sáng, hai chữ “Diệp Viễn” màu vàng chói loá, dần dần được một vầng sáng màu tím bao phủ lên.

Dòng chữ màu vàng sau khi thêm một lớp quầng sáng màu tím, lại càng trở nên thần thánh.

Trong lòng các võ giả lúc này chợt trào dâng sự sùng bái khi nhìn về dòng chữ này!

“Tên của Diệp Viễn lại có thể biến thành màu sắc như vậy! Điều này nghĩa là gì?” Ninh Nhất Hiều ngạc nhiên hỏi.

Hắn và Tần Hồng Đào, Tĩnh Huyền nhìn nhau, trong lòng ai nấy đều chấn động suy đoán!

“Lẽ nào Diệp Viễn lại tiếp tục xuất sắc vượt ải sao?” Thất Hải đột nhiên cất lời.

“Hít...”

Tuy bọn họ đều thầm suy đoán như vậy, nhưng khi nghe chính

Thất Hải nói ra, lại càng cảm thấy kinh ngạc tới mức không biết nói gì hơn.

Năm đó sau khi Đại Diễn Chân Quân đi ra từ Hạo Thiên Tháp đã càn quét cả Vô Biên giới, truyền thuyết này vẫn còn được lưu truyền cho tới ngày nay, nhưng Ninh Nhất Hiền bọn họ trước giờ vẫn chưa từng được nghe qua, Đại Diễn Chân Quân đã từng xuất sắc vượt ải.

Bởi độ khó ở ba tầng giữa này tăng lên rất nhiều so với ba tầng đầu.

Trong tình huống như vậy mà Diệp Viễn lại vẫn có thể xuất sắc vượt ải sao?

“Rốt cuộc Diệp Viễn đã làm gì bên trong Hạo Thiên Tháp vậy, nếu như ngay cả tầng thứ sáu hắn cũng có thể xuất sắc vượt ải, vậy thực lực của hắn bây giờ đang ở cảnh giới như thế nào?” Ninh

Nhất Hiền cảm thấy khó bề tưởng tượng.

“Ở ba tầng giữa này cảnh giới của các đối thủ sẽ được thiết lập dựa trên cảnh giới của võ giả vào chiến đấu, Diệp Viễn mới chỉ là một Hoá Hải Cảnh, nhưng chiến lực thực sự của nó lại có thể vượt qua được cả một đại cảnh giới. Nếu như vậy, không phải hắn đã chiếm ưu thế trong ba tầng giữa này sao.” Tần Hồng Đào nói.

“Không phải vậy! Ở trong tầng thứ năm, đối thủ mà Diệp Viễn phải đương đầu đều là Hồn Hải Cảnh tầng một! Chính mắt ta nhìn thấy, hơn nữa tất cả bọn họ đều bị Diệp Viễn giết chết!”

Tần Hồng Đào vừa dứt lời thì có một người khác chen ngang tỏ ý phản đối.

Mọi người quay đầu lại nhìn, hoá ra lại là Quách Đào Quần vừa bị đá ra khỏi tầng thứ năm.

Lời này của Quách Đào Quần lại lần nữa làm dấy sự chấn động không hề nhẹ.

“Cái gì? Ngươi nói đối thủ của Diệp Viễn ở tầng thứ năm đều là

Hồn Hải tầng một sao?” Ninh Nhất Hiền tròn mắt kinh ngạc hỏi lại.

Quách Đào Quần gật đầu nói: “Đúng vậy! Hơn nữa bọn họ còn có sự hỗ trợ của trận pháp, uy lực của Huyễn Linh Sát Trận vô cùng cường đại! Cho dù bây giờ vãn bối có là Hồn Hải tầng ba cũng chưa chắc đã vượt qua được tầng thứ năm! Hơn nữa tận mắt vãn bối nhìn thấy, Diệp Viễn ngay từ khi lâm trận đã có thể áp đảo toàn diện Huyễn Linh Sát Trận, và tới cuối cùng là giết chết tất cả bọn họ!”

Bên ngoài Hạo Thiên Tháp lúc này được bao trùm bằng bầu không khí tĩnh lặng đến đáng sợ!

Thông tin Quách Đào Quần mang tới còn khiến người ta kinh ngạc hơn khi chứng kiến sự biến hóa trên dòng tên của Diệp Viễn.

Một võ giả Hoá Hải Cảnh lại có thể áp chế toàn diện được cả một nhóm Huyễn Linh Hồn Hải Cảnh, và lại còn có thể hạ sát toàn bộ!

Sức chiến đấu lại đáng sợ tới như vậy sao!

“Ồ! Đúng rồi, xuất sắc vượt ải mà mọi người vừa nhắc tới nghĩa là gì?”

Quách Đào Quần vừa từ trong Hạo Thiên Tháp đi ra, cho nên không biết xuất sắc vượt ải nghĩa là thế nào.

Ninh Nhất Hiền giải thích một cách đơn giản nhất cho Quách Đào

Quần, song Quách Đào Quần cũng không lấy gì làm kinh ngạc, bởi lúc hắn vẫn còn ở bên trong Hạo Thiên Tháp cũng đã tận mắt chứng kiến thực lực khủng khiếp của Diệp Viễn.

Chỉ là sau khi nghe Ninh Nhất Hiền giải thích như vậy, Quách Đào

Quần bất giác cười khổ nói: “Xem ra lúc ở tầng thứ năm, Diệp

Viễn vẫn còn chưa dùng hết sức! Vãn bối đoán đối thủ ở tầng thứ sáu, ít nhất cũng phải có thực lực Hồn Hải tầng ba, thậm chí còn có thể là Hồn Hải tầng bốn! Nếu đệ ấy có thể hạ sát toàn bộ bọn họ, thì chứng tỏ tầng thứ năm mới chỉ được coi là món khai vị cho đệ ấy mà thôi.”

Quách Đào Quần không thể ngờ rằng, trong chuyến đi tới Hạo

Thiên Tháp lần này, Diệp Viễn lại có thể tạo ra khoảng cách với bọn hắn lớn đến thế.

Diệp Viễn của bây giờ hoàn toàn không cùng đẳng cấp với lớp người trẻ bọn họ nữa.

Lúc này Nhậm Tinh Thuần run bắn người, đã biết bao năm nay ông ta chưa từng kích động tới như vậy!

Cho dù năm đó trở thành thành chủ Vô Phương Thành, hắn cũng không cảm thấy kích động như bây giờ.

Nỗi lo lắng từ khi bắt đầu đến sự tự hào như bây giờ, khoảng cách này khiến cho một lão già từng trải như hắn cũng không khỏi có chút kích động.

Nhậm Tinh Thuần bất giác nhớ lại khoảng khắc năm đó khi ông đuổi hai vợ chồng Diệp Hàng và Nhậm Hồng Lãng ra khỏi Vô

Phương Thành, bây giờ nghĩ lại, đúng là năm đó hắn đã làm ra chuyện hết sức ngu xuẩn.

Hơn nữa nếu như một trong hai người bọn họ không kiên định, thì bây giờ làm sao hắn lại có thể có một đứa cháu ngoại xuất chúng như vậy được chứ?

Nếu như năm đó hắn thành công trong việc chia rẽ đôi uyên ương… Nhậm Tinh Thuần cũng không dám nghĩ tiếp.

Khí thế của Diệp Viễn quá mạnh!

Có Diệp Viễn, thì ít nhất trong cả nghìn năm tới, Vô Phương Thành sẽ là nơi mạnh nhất trong cả Vô Biên giới!

Không bao lâu, Vô Phương Thành cũng sẽ lấn át cả tam tông, trở thành thế lực đứng đầu cả Vô Biên giới!

Nhậm Tinh Thuần là lão già có dã tâm, cho nên hắn càng kích động khi nghĩ về tương lai của Vô Phương Thành.