Chương 223: Văn Tự Thần lại xuất hiện!

Đới Tử Thần đã đến gần vô hạn tại nửa bước Ngưng Tinh rồi, lần bế quan này của hắn, chính là muốn tiến một bước củng cố cảnh giới, để đột phá nửa bước Ngưng Tinh.

Lúc này trạng thái của Đới Tử Thần vô cùng tốt, hắn cảm thấy lại bế quan một hai lần nữa là có thể đột phá cảnh giới!

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Nguyên lực của phòng tu luyện làm sao lại trở nên yếu đi?"

Đới Tử Thần vẫn luôn ở trạng thái tu luyện, bị tình huống đột nhiên xuất hiện đánh thức.

Nhắm mắt lại cảm thụ một chút, Đới Tử Thần phát hiện phòng tu luyện của mình, nguyên lực đang yếu đi với tốc độ cực nhanh, giống như là bị thứ gì đó cướp đoạt đi vậy!

"Đáng chết! Đáng chết! Đang tu luyện tới thời khắc mấu chốt, thế nào mà tu luyện thất lại xảy ra vấn đề? Từ trước đến nay chưa từng xuất hiện qua loại tình huống này mà!" Đới Tử Thần vô cùng ảo não.

Vừa rồi hắn đã tu luyện đến thời khắc mấu chốt, có loại dấu hiệu sắp đột phá.

Đới Tử Thần biết, loại dấu hiệu này lại xuất hiện mấy lần, hắn hẳn là có thể thuận lợi đột phá rồi.

Thế nhưng loại trạng thái huyền diệu này, lại cứ như vậy bị đánh gãy, có thể thấy được hắn phiền muộn đến mức nào. Hắn nghĩ thế nào cũng không thông, tu luyện thất đang tốt đẹp, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Hiện tại xuất hiện loại tình huống này, hiển nhiên Đới Tử Thần đã không tu luyện nổi nữa.

Không phải mỗi một lần tu luyện đều có thể tiến vào loại trạng thái huyền diệu kia, trạng thái đó một khi bị đánh gãy, lại muốn tìm trở về thì khó như lên trời vậy.

Cũng may người sớm xuất quan, điểm tích lũy còn lại là có thể lui về tới, ngược lại không đến nỗi lãng phí.

Đới Tử Thần một mặt buồn bực đi ra khỏi phòng tu luyện của mình, khi đi vào đại sảnh, lại phát hiện nơi này đã loạn thành một đoàn.

"Ngươi đang làm cái gì? Ta vừa rồi đã tìm tới cảm giác đột phá, làm sao nguyên lực lại đột nhiên biến mất? Điểm tích lũy là chuyện nhỏ, thế nhưng tình trạng của ta ai đến bồi thường?" Một đệ tử Linh Dịch tầng tám kêu ầm lên.

Nghe nói như thế, tâm tình của Đới Tử Thần lập tức dễ chịu hơn rất nhiều, quả nhiên là có người đồng cam cộng khổ tương đối tốt mà!

Thế nhưng, đồng thời hắn cũng cảm thấy buồn bực.

Hắn còn tưởng rằng là phòng tu luyện của mình xảy ra vấn đề, hiện tại xem ra, không chỉ phòng tu luyện của mình mình bị!

Trong đại sảnh tiếng kêu la trách móc ầm ĩ, hiển nhiên đều là đang oán trách chuyện nguyên lực đột nhiên biến mất.

Đến cùng đã xảy ra chuyện gì rồi, tu luyện thất chưa từng có xuất hiện qua loại tình huống này a!

Đới Tử Thần bỗng nhiên con mắt thoáng nhìn, thấy được một người, không khỏi biến sắc, đi lên chào hỏi: "Bái kiến Tân sư huynh, tại sao Tân sư huynh lại ở chỗ này? Chẳng lẽ là bởi vì chuyện nguyên lực của tu luyện thất biến mất?"

Người này chính là người đang chờ đợi Diệp Viễn xuất quan, Tân

Liệt.

Thế nhưng hắn chưa đợi được đến lúc Diệp Viễn xuất quan, lại gặp phải nguyên lực của tu luyện thất xảy ra vấn đề.

Tân Liệt nhẹ nhàng trả lời: "Không phải, ta ở đây chờ người."

Mặc dù Đới Tử Thần không phải đệ tử tinh anh, nhưng địa vị ở tông môn lại vô cùng cao, hiển nhiên Tân Liệt cũng biết hắn. Đổi lại là người khác, Tân Liệt ngay cả trả lời cũng chẳng muốn đáp.

Thế nhưng hắn lại để Đới Tử Thần càng thêm nghi hoặc, người nào có thể để cho Tân sư huynh tự mình chờ đợi ở tu luyện thất?

Lúc này, đệ tử trực phiên đã đầu đầy mồ hôi, loại tình trạng đột phát này cho tới bây giờ hắn cũng chưa từng gặp qua.

"Các vị sư huynh không nên gấp, không nên gấp! Ta đã báo vấn đề ở đây lên rồi, Bành trưởng lão đang trên đường chạy tới. A, Bành trưởng lão, cuối cùng ngài cũng đến!" Đệ tử trực phiên vừa thấy

Bành trưởng lão, lập tức như được đại xá.

Bành trưởng lão thấy chúng đệ tử đem nơi này vây chặt đến nỗi không lọt một giọt nước, cau mày nói: "Ồn ào như vậy còn ra thể thống gì? Đều cút cho ta đi ra bên ngoài đợi đi! Nếu ai dám lại nháo, một tháng không cho phép sử dụng tu luyện thất!"

Bành trưởng lão vừa phát hỏa, đám người lập tức lặng lẽ, ngoan ngoãn đi ra ngoài rồi.

Không ai muốn bị trì hoãn tu luyện một tháng hết!

Đợi đám người đều ra ngoài, trong đại sảnh chỉ còn sót lại Tân Liệt và mấy tên đứng đầu trong đám đệ tử hạch tâm, mấy người này lập tức tiến lên hành lễ với Bành trưởng lão.

Bành trưởng lão nhìn thấy Tân Liệt, không khỏi sững sờ, thế nhưng hắn cũng không nhiều lời, mà quay qua hỏi đệ tử trực phiên: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi nói rõ ràng cho ta xem."

"Bẩm Bành trưởng lão, một khắc trước, tu luyện thất vẫn còn tốt.

Nhưng không biết vì cái gì, đột nhiên tất cả nguyên lực của tu luyện thất đều nhanh chóng biến mất, giống như là bị rút sạch đi vậy." Đệ tử trực phiên trả lời.

Bành trưởng lão trầm ngâm một lát, nghĩ đến các loại khả năng xuất hiện loại tình huống này.

"Ta đi xem tụ linh pháp trận một chút." Bành trưởng lão nói.

Bành trưởng lão tên là Bành Lập Minh, chính là trận sư cấp bốn của U Vân tông, một thân tu vi trận đạo cực kỳ lợi hại.

Tụ linh pháp trận ở tu luyện thất là một trận pháp hạng trung, dựa vào tông môn đại trận. Pháp trận của tu luyện thất rút ra bộ phận sức mạnh của tông môn đại trận tới hấp thu thiên địa nguyên lực, sau đó lại thông qua trận pháp chuyển vận đến mỗi cái tu luyện thất.

Trận pháp này từ trước đến giờ đều có người giữ gìn, chưa từng xuất hiện qua vấn đề gì. Tình trạng hôm nay, thật sự là có chút ngoài ý muốn.

Bành trưởng lão cẩn thận kiểm tra trận pháp, buồn bực nói: "Trận pháp không có vấn đề, bản thân đại trận cũng không sao hết, chẳng lẽ là tu luyện thất bên kia xảy ra chuyện gì?"

Bành trưởng lão lại đi tới xem xét trận pháp liên quan khống chế tu luyện thất, cẩn thận kiểm tra.

Vừa mới kiểm tra, lập tức phát hiện có chỗ không đúng.

" Hử? Thì ra là như vậy! Những nguyên lực này, vậy mà đều tụ tập về một gian phòng trong tu luyện thất mà đi! Chỉ là, ai có bản lãnh lớn như vậy, lại có thể cướp đoạt đi nhiều nguyên lực như thế?"

Bành Lập Minh nghi hoặc tự hỏi.

Trở lại đại sảnh, Bành Lập Minh lập tức hỏi đệ tử trực phiên:

"Phòng tu luyện Giáp cấp gian số bốn mươi ba là ai đang sử dụng?"

"Ách, là một đệ tử tên là Diệp Viễn." Đệ tử trực phiên bật thốt lên.

Cũng không phải đệ tử trực phiên phụ trách nhớ kỹ mỗi một người sử dụng tu luyện thất, mà là ấn tượng của hắn đối với Diệp

Viễn cực kỳ sâu, cho nên lập tức báo được ra.

Hắn vừa nói chuyện, Bành trưởng lão thì không có cảm giác gì, nhưng Tân Liệt và Đới Tử Thần lại biến sắc.

"Ừm, thật sao? Ta lại thật muốn nhìn xem, Diệp Viễn này là thần thánh phương nào, lại có năng lực như thế, có thể hấp thu nhiều nguyên lực thiên địa như vậy!" Bành Lập Minh sinh ra hiếu kỳ nồng đậm.

Tạo thành loại tình huống này, tất nhiên không phải Diệp Viễn cố ý gây nên.

Trên thực tế, hắn cũng không ngờ, mình đột phá Linh Dịch tầng bốn lại phải hấp thu nhiều nguyên lực thiên địa như vậy!

Vốn dĩ đột phá vô cùng bình thường, cũng ở trong khống chế của

Diệp Viễn.

Nhưng khi hắn đột phá Linh Dịch tầng bốn, bước vào Linh Dịch

Cảnh trung kỳ, lại lần nữa xuất hiện loại cảm giác thần hồn bị xé nứt kia!

Mỗi lần đột phá một cái bậc thang nhỏ, thần hồn cũng sẽ sinh ra một cái lột xác nhỏ. Chỉ là quá trình lột xác của Diệp Viễn, so với võ giả bình thường thống khổ hơn rất nhiều.

Thế nhưng, lần này thống khổ, xa xa không cách nào so sánh với lúc đột phá Linh Dịch Cảnh.

Cái loại cảm giác này, Diệp Viễn cũng không muốn tiếp tục nhớ lại nữa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, văn tự màu vàng kim lần nữa hiện ra trong đầu hắn, giống như khi hắn đột phá Linh Dịch Cảnh vậy!

Văn Tự Thần vừa xuất hiện, lập tức bắt đầu điên cuồng hấp thu nguyên lực thiên địa!

Cũng may tu luyện thất tương đương ra sức, có thể không ngừng cung cấp nguyên lực.

Thật lâu sau, tu luyện thất rốt cục bình tĩnh lại, mà Diệp Viễn cũng thuận lợi đột phá đến Linh Dịch tầng bốn!