Chương 732: Lời hứa khí khái

Thấy loại hành động khiêu khích này, chân mày Quân Thiên Vũ hơi nhíu lại.

Đối với Hạ Thư Mính này hắn cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

Vì bệnh tình của Liễu Dược Như, Quân Thiên Vũ cũng đã từng tìm đến Hạ Thư Mính, nhưng mà bởi vì hắn quý trọng danh dự, không chịu ra tay.

Hắn sợ là mình không trị được cho nên không dám ra tay.

Lần trước Diệp Viễn trị khỏi cho Cố Tình càng khiến cho Quân

Thiên Vũ không thích Hạ Thư Mính.

Ai biết người này hôm nay lại đến tận cửa khiêu khích, rốt cuộc cũng đã hoàn toàn chọc giận hắn.

“Hạ Thư Mính, hôm nay Dược Hương Các khai trương, ngươi như vậy là đang không coi Quân mỗ ra gì?”

Quân Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, kiếm ý cường đại không tự chủ mà phóng ra.

Sắc mặt Hạ Thư Mính hơi biến, nhưng mà cố tự trấn định nói:

“Quân huynh nói lời này, có thể thấy là Dược Hương Các không có tự tin! Quân huynh hôm nay có thể đánh đuổi ta ra ngoài, nhưng mà từ nay về sau, ta xem còn có ai dám đến Dược Hương Các mua đồ!”

Quân Thiên Vũ nghe vậy nhướng mày một cái, vậy là không thể xuất thủ rồi?

Hắn cũng biết bây giờ bên ngoài có không ít hoài nghi đối với

Dược Hương Các, nếu như hôm nay còn đánh người, sợ rằng thật sự như Hạ Thư Mính nói, sẽ không có ai tới mua đồ.

Mở cửa hàng làm ăn, chú trọng nhất là hòa khí sinh tài. Cho dù võ lực của Quân Thiên Vũ có cao hơn nữa, cũng không có cách nào để cho người khác phải tâm phục khẩu phục.

Mặc dù biết rõ Hạ Thư Mính không tốt đẹp gì, nhưng mà người này vẫn còn danh tiếng Đan Thánh ở đó. Nếu đấu không được, danh tiếng của Dược Hương Các sẽ mất hết.

Hạ Thư Mính thất vậy, vẻ kinh hoảng trong lòng cũng mất đi, cười nói: “Hôm nay chúng ta tới, đơn thuần chỉ là trao đổi luận bàn giữa Luyện Dược Sư với nhau, Quân huynh cần gì phải cáu kỉnh như vậy?”

Đúng lúc này, bỗng nhiên Diệp Viễn lên tiếng nói: “Hạ Đan Thánh muốn trao đổi như thế nào, xin cứ nói.”

Hạ Thư Mính thấy Diệp Viễn ứng chiến, trong lòng mừng thầm nhưng trên mặt lại lộ vẻ kinh ngạc nói: “Hả? Chẳng lẽ là vị cao nhân của Dược Hương Các kia chính là Diệp Viễn ngươi đó chứ?

Đây… chẳng lẽ Dược Hương Các lớn như vậy nhưng đến một cường giả Đan Tông trấn giữ cũng không có? Cái này cũng quá keo kiệt rồi đó?”

Lần này, các võ giả vây xem không khỏi khẽ bàn luận.

Cái gì? Ta còn tưởng rằng lời đồn là giả, ở đường Cổ Phong phồn hoa nhất thành mở một tiệm thuộc lớn như vậy, làm sao có thể đến một Đan Tông cũng không có? Bây giờ xem ra lại đúng là sự thật!”

“Một tiệm thuốc mà đến cả một Đan Tông cũng không có, đan dược bán ra có thể ăn được sao?”

“Thế này… thật không biết là Diệp Viễn kia lấy tự tin ở đâu ra, thực lực như vậy mà dám mở tiệm thuốc, hay là chúng ta đi cửa hàng Thiên Duyên ở đối diện mua đan dược đi.”

Mặc dù nghe đồn là Dược Hương Các đến cả một Đan Tông cũng không có, nhưng mà kỳ thật thì mọi người đều không tin tưởng.

Dám đối đầu trực diện với cửa hàng Thiên Duyên, tối thiểu thì cũng phải có một Đan Tông trấn giữ chứ?

Bây giờ làm nửa ngày hóa ra chỉ có một tên Đan Hoàng, cho dù

Đan Hoàng này có không tầm thường thì có tác dụng gì?

Thiên Nhi hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống, lần này gốc gác đều bị vạch trần, nàng cảm thấy thật là bẽ mặt.

Cho dù là những Đan Tông kia không thể luyện chế ra những đan dược này thì cũng nên tìm Đan Tông của cửa hàng Lưu Tinh bọn họ để trang trí một chút cũng là tốt mà.

Bây giờ thì tốt rồi, một Đan Hoàng làm sao có thể phục chúng?

Ngược lại Diệp Viễn vô cùng bình tĩnh cười nói: “Đan Tông đương nhiên là có, có điều bởi vì một vài nguyên nhân nên hôm nay không thể tới. Các vị, Dược Hương Các chủ yếu là kinh doanh doanh đan dược cấp năm, nhưng mà cũng tiếp nhận nhiệm vụ của đan dược cấp sáu. Có điều đan dược cấp sáu thì cần phải đặt trước, hơn nữa linh dược phải tự chuẩn bị. Mọi người cứ yên tâm, đan dược cấp sáu của Dược Hương Các, tuyệt đối là tốt hơn bất kỳ nhà nào ở Cổ Phong Thành!”

“Ha ha, khẩu khí thật là lớn! Ngươi khoác lác cũng không cân nhắc thực lực của mình một chút. Lời này nói ra từ miệng của một Đan

Hoàng nho nhỏ, há chẳng phải là chuyện nực cười trong thiên hạ hay sao?” Một cường giả Đan Tông nghe vậy cười lạnh nói.

Đây là Đan Tông cấp cao, tên là Tô Khải Thức. Thực lực của hắn ở trong đám Đan Tông này, chỉ đứng sau Hạ Thư Mính, không thể khinh thường.

Diệp Viễn lấy ra mấy viên đan dược, bất ngờ nhất những đan dược này đều là đan dược cấp sáu!

“Cường giả Đan Tông của Dược Hương Các chúng ta không có cách nào có thể đến đây nhưng mà đã để lại mấy viên đan dược cấp sáu. Mấy người các người đều tự xưng là Đan Tông, không biết có bao nhiêu người có thể luyện chế ra đan dược cấp sáu có trình độ này?” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

“Siêu phẩm cấp sáu! A…”

Đan dược vừa đưa ra khiến đám người Hạ Thư Mính đều biến sắc.

Mấy viên đan dược trong tay Diệp Viễn thế mà tất cả đều là đan dược cấp sáu siêu phẩm!

Mặc dù những người này điều là cường giả Đan Tông, nhưng mà muốn luyện ra đan dược cấp sáu siêu phẩm thì vẫn miễn cưỡng một chút.

Cho dù là Đan Thánh Hạ Thư Mính, muốn luyện chế ra đan dược cấp sáu siêu phẩm cũng phải xem vận khí.

Số lượng đan dược cấp sáu siêu phẩm trong toàn bộ Cổ Phong

Thành này sợ rằng cũng chỉ nhiều bằng số lượng trong tay Diệp

Viễn.

Có thể tưởng tượng được những siêp phẩm cấp sáu trong tay Diệp

Viễn quý giá đến nhường nào!

Tiểu tử này, rốt cuộc là tìm được ở đâu nhiều đan dược siêu phẩm như vậy?

“Ha ha, xem ra cửa hàng Lưu Tinh vì Dược Hương Các này đã đặc biệt đưa không ít đan dược siêu phẩm tới! Chỉ mấy viên đan dược siêu phẩm mà nghĩ là có thể hù dọa được chúng ta hay sao?” Hạ

Thư Mính nhanh chóng phản ứng, cười lạnh nói.

Hắn thấy những siêu phẩm cấp sáu trong tay Diệp Viễn này cũng chỉ có thể là cửa hàng Lưu Tinh đem từ những nơi khác tới.

Nếu không thì bên trong Cổ Phong Thành này, còn ai có thể luyện chế ra được đan dược cấp sáu siêu phẩm như vậy?

Diệp Viễn nghe vậy thì cười nói: “Vậy sao? Ta có thể ở đây hứa với mọi người, đan dược cấp sáu của Dược Hương Các được chế tác riêng, phải tự chuẩn bị ba phần linh dược, đan dược đến tay mọi người, kém nhất cũng là cấp sáu thượng phẩm!”

Lời vừa nói ra khiến mọi người ồ lên!

Loại lời hứa này, thật sự là quá bá khí rồi!

Cho dù là cửa hàng Thiên Duyên, cũng không dám tùy tiện đưa ra loại lời hứa như thế!

Đan Tông luyện chế đan dược cấp sáu, nếu như không phải là đan dược bình thường thì khả năng rất lớn là sẽ luyện hỏng.

Ba phần linh dược là có thể bảo đảm đan dược kém nhất là cấp sáu thượng phẩm, loại lời hứa này thật sự là quá khí khái!

Sắc mặt Hạ Thư Mính đã đen thành đáy nồi rồi, nếu như Dược

Hương Các thực sự có loại bản lĩnh này, sau này ai còn đến cửa hàng Thiên Duyên bọn họ mua đan dược nữa?

“Diệp Viễn, ngươi nói khoác cũng quá lớn rồi đó? Cẩn thận đến lúc đó không làm được lại tự mình tát vào mặt mình!” Hạ Thư Mính đen mặt cười lạnh nói.

“Hạ Đan Thánh thật đúng là thích bận tâm mà! Có thể làm được hay không, thời gian có thể chứng minh tất cả. Hôm nay ta nói ra lời này, tất cả mọi người ở đây đều có thể làm chứng. Nếu như

Dược Hương Các ta không làm được, thì sẽ lấy đan dược có giá trị gấp trăm lần để bồi thường!” Diệp Viễn hào khí nói.

Rào…

Lời nói cửa Diệp Viễn ngay lập tức kích thích những võ giả vây xem!

Giá trị của đan dược cấp sáu vốn không ít, nếu bồi thường gấp trăm lần, một hai lần thì còn được. Nếu như nhiều lần, cho dù là một nhân vật khổng lồ như cửa hàng Thiên Duyên, sợ rằng là cũng không đền nổi!

Lời hứa hẹn của Diệp Viễn cũng quá cực đoan rồi, hoặc là Dược

Hương Các này sẽ trực tiếp sụp đổ, hoặc là sẽ một bước lên trời.

Nếu như Diệp Viễn thật sự có thể làm được, sợ rằng cửa hàng

Thiên Duyên sẽ bị chèn xuống.

Chính bản thân Hạ Thư Mính cũng không thể bình tĩnh, hắn có chút đắn đo, rốt cuộc là Diệp Viễn thật sự có thực lực này hay chỉ là đang phô trương thanh thế…