Chương 473: Chân tướng rõ ràng.

“Lĩnh… lĩnh ngộ?”

Lý Tuấn Kiệt giống như bị dội một chậu nước lạnh, trong nháy mắt đã thanh tỉnh lại.

Lại thấy Tần Nham gật đầu nói: “Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý của hắn đã đạt tới mức độ phản phác quy chân, ngươi không thể nào thắng được hắn. Thật không thể ngờ được, cách nhiều năm như vậy mà U Vân Tông lại xuất hiện một nhân vật như thế!”

Nói hết, Tần Nham vẻ mặt bất thiện quay về phía Diệp Viễn nói:

“Tiểu tử, bản lĩnh giả heo ăn thịt hổ thật không tệ đấy!”

“Giả heo ăn thịt hổ? Ha ha, đối phó với đám người các ngươi, cần phải giả heo ăn thịt hổ sao? Các ngươi tự phong cho mình là hổ đấy à?” Diệp Viễn cười nhạt nói.

Sắc mặt Tần Nham hơi trầm xuống, đối với thái độ như vậy của

Diệp Viễn rất không vừa ý.

Là người đứng đầu trong lớp người trẻ tuổi của Vạn Kiếm Tông,

Tần Nham đi tới chỗ nào cũng là một tiếng khen ngợi ngưỡng mộ, vậy mà hôm nay lại bị một tên tiểu tử vắt mũi chưa sạch coi thường.

Hai mắt Tần Nham híp lại nói: “Tiểu tử, đừng có cho rằng lĩnh ngộ được chân ý thì có thể hống hách! Nên biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!”

“Ba người các ngươi chạy đến U Vân Tông giễu võ dương oai, đả thương đồng môn của ta lại còn nói ta hống hách, logic của các hạ quả là dị thường!” Diệp Viễn cười lạnh nói.

“Hừ! Hay cho một tên mồm miệng lanh lợi! Chuyến này là chúng ta phụng mệnh tông môn đến điều tra biến cố của nam vực, U Vân

Tông các người đã là một hòn đảo bị cô lập, chúng ta tới đây là tới cứu vớt các ngươi.” Tần Nham nhàn nhạt nói.

Nghe Tần Nham nói, khóe miệng Diệp Viễn lộ ra một nụ cười giễu cợt: “Cứu vớt? Ta thấy Vạn Kiếm Tông các ngươi là muốn chiếm đoạt U Vân Tông thì có, hoặc là muốn chúng ta vẫy đuôi cầu xin trước mặt các ngươi, thỏa mãn chút lòng hư vinh của các ngươi?”

Tần Nham nghe xong lại sững người, bỗng nhiên nhếch miệng cười nói: “Vậy thì đã sao, lẽ nào các ngươi còn sự lựa chọn nào khác sao?”

Lần này, sắc mặt đám người Thiên Phong, Lạc Thanh Phong đều trở nên cổ quái.

“Sợ là các ngươi vẫn còn chưa biết, Tử Thần Tông đã thành một nắm tro cốt trước U Vân Tông chúng ta, liên tiếp vẫn lạc ba tên cường giả Hồn Hải Cảnh, có lẽ bây giờ Hà Minh Đức còn đang khóc lóc rên rỉ ở nhà đấy?” Lạc Thanh Phong cười lạnh nói.

Lời này của Lạc Thanh Phong khiến ba người đều kinh ngạc sững sờ.

Bọn hắn cũng vừa mới tới nam vực, tin tức có được vẫn là từ lúc vừa rời khỏi tông môn, căn bản không hề biết gần đây nam vực đã xảy ra chuyện gì.

Bây giờ bất chợt nghe được, đúng thật là khiến cho bọn hắn cảm thấy cực kỳ ngoài ý muốn.

Có điều cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, Tần Nham lại không cảm thấy Lạc Thanh Phong có thể chém giết võ giả có cảnh giới cao bao nhiêu.

“Ha ha, giết được mấy tên Hồn Hải Cảnh tầng một mà đã khiến các ngươi vui mừng đến như vậy sao? Chắc hẳn đám người Tử

Thần Tông kia thấy thực lực của các ngươi quá yếu, cho nên mới không phái cường giả đến?” Cổ Thiên Hựu mỉm cười nói.

Lạc Thanh Phong một mặt khinh thường đáp: “Hồn Hải tầng một?

Ha ha, Tử Thần Tông đã công kích U Vân Tông ba lần, lần thứ nhất chết một tên Hồn Hải tầng một, lần thứ hai chết hai tên Hồn

Hải tầng bốn, lần thứ ba Hà Minh Đức đích thân tới nhưng cũng thất bại tan tác mà lui binh! Các ngươi nói xem, như vậy có đáng để cho chúng ta vui mừng không?”

“Hồn Hải tầng bốn? Còn tới hai tên? Ngươi coi chúng ta là tay mơ cái gì cũng không hiểu sao? Chỉ dựa vào đám người các ngươi, mà lại có thể giết chết hai tên Hồn Hải Cảnh tầng bốn sao?” Lý Tuấn

Kiệt giễu cợt nói.

“Vô tri! Tử Thần Tông xuất động mấy ngàn võ giả đến đánh U Vân

Tông, loại chuyện này ta cần phải lừa ngươi sao? Nếu ngươi không tin, ngươi có thể đích thân đi nếm thử sự lợi hại của đại trận hộ tông của U Vân Tông ta.” Lạc Thanh Phong cười nhạt nói.

Bây giờ Lạc Thanh Phong vô cùng tự hào về đại trận hộ tông, có loại đại trận có thể miểu sát cường giả Hồn Hải Cảnh này thật quá đã.

Chỉ cần không xuất hiện cường giả Thần Du Cảnh, thì nó gần như là vô địch!

“Đại trận hộ tông? Ngươi đang nói… Lưỡng Nghi Hồn Thiên Đại

Trận? Bộ trận pháp này, không phải năm đó các ngươi đã mất rồi hay sao?” Tần Nham cau mày hỏi.

“Cái này không thể trả lời được! Hừ! Nếu như không phải vì an nguy của toàn bộ Vô Biên giới, chúng ta lại phải phái người đi bắc vực hay sao? Chỉ cần chúng ta tử thủ U Vân Tông, cả đời Tử Thần

Tông cũng không đánh vào được!” Lạc Thanh Phong nói.

“Ý ngươi là, thật sự có dị giới muốn xâm lấn Vô Biên giới chúng ta sao?” Tần Nham nói.

“Tử Thần Tông chính là một quân cờ mà Cuồng Phong giới giữ lại ở Vô Biên giới, bây giờ thông đạo hai giới đã được đả thông, võ giả Cuồng Phong giới rất nhanh sẽ tấn công qua! Đây là việc đại sự liên quan đến tự tồn vong của cả Vô Biên giới, vậy mà bây giờ các ngươi vẫn còn có tâm tư ở đây hao tổn, thật là không biết sống chết!” Diệp Viễn cười lạnh.

Từ thái độ của bọn người Tần Nham có thể nhìn ra, căn bản là bọn họ không tin có chuyện dị giới xâm lấn.

Dù sao thì cũng đã cách với trận đại chiến lần trước đã mấy nghìn năm, ngay cả tông môn cường đại như Đại Diễn Chân Tông cũng đã bị chôn vùi trong bụi trần lịch sử rồi.

Cũng do năm đó Đại Diễn Chân Tông quá bá đạo, trực tiếp phong ấn lại thông đạo hai giới, dẫn đến đại chiến giữa hai giới cũng không diễn ra trên phạm vi lớn.

Võ giả Vô Biên giới chưa từng phải chịu đựng qua nỗi đau cắt thịt, ấn tượng về dị giới cũng vì thế mà không sâu sắc.

Có điều Diệp Viễn tin rằng, thế hệ đại năng bắc vực kia, hẳn là có nghe qua đoạn lịch sử này.

Chỉ e là lần này Mai Trăn qua đó không gặp được những người đó thôi.

Một võ giả Hóa Hải Cảnh, ở nam vực mà nói có lẽ cũng đủ lợi hại rồi, nhưng nếu đến bắc vực thì lại chẳng là cái thá gì.

“Thật là lời nói vô căn cứ! Đang yên đang lành, làm sao lại có thể có chuyện dị giới xâm lấn? Ngươi nói Tử Thần Tông chính là di dân của dị giới, ngươi có chứng cứ gì?” Tần Nham nói.

Diệp Viễn sớm đã biết Tần Nham có nghi vấn này, trong tay hơi bấm niệm pháp quyết, một bóng người đột ngột xuất hiện trước mặt mọi người.

“Linh khí không gian!” Nhìn thấy một màn này ba người Tần

Nham đều giật cả mình.

Linh khí không gian được xem như bảo bối, cho dù là đệ tử đứng đầu bắc vực như bọn hắn thì trên người cũng không có.

Cho nên nhìn thấy Diệp Viễn có Linh khí không gian thì ánh mắt của bọn hắn không khỏi rực lên.

Diệp Viễn nhếch miệng nói: “Thu lại tiểu tâm tư của các ngươi đi, nếu không có thể lại không ra khỏi được U Vân Tông đâu! Đây là nô lệ ta bắt được ở Cuồng Phong giới, tên là Lam Phong, để tự hắn nói cho các ngươi biết chuyện ở Cuồng Phong giới đi.”

Bây giờ Diệp Viễn đã có thực lực Hóa Hải Cảnh, dù cho có đối phó với võ giả Hồn Hải Cảnh sơ kỳ, hắn cũng có đủ năng lực tự bảo vệ mình, vì thế cho nên hắn cũng không e ngại để lộ ra Linh khí không gian trước mặt mấy người này.

Có điều, lời của Diệp Viễn lại làm cho ba người bọn họ bị chấn động sâu sắc, chỉ thấy Tần Nham chấn kinh nói: “Ngươi… ngươi đã đi qua dị giới?”

Diệp Viễn bình đạm đáp: “Đương nhiên là đi qua, thần hồn của

Lam Phong và của võ giả Vô Biên giới có chút khác biệt, các ngươi hơi điều tra một chút là có thể phát hiện một số manh mối.”

Tần Nham thăm dò một chút, phát hiện thần hồn của Lam Phong quả nhiên có chút khác biệt với võ giả Vô Biên giới!

Sự kinh ngạc này lại không phải chuyện nhỏ, trong lòng đã có ba phần tin tưởng lời nói của Diệp Viễn!

“Lam Phong, ngươi lấy những chuyện quan trọng của Tử Thần

Tông và Cuồng Phong giới trước đây nói cho bọn họ nghe.” Diệp

Viễn phân phó nói.

“Vâng, chủ nhân!” Lam Phong hơi chắp tay, bắt đầu kể.

Theo thời gian trôi đi, sắc mặt đám người Tần Nham càng ngày càng ngưng trọng.

Thì ra sự việc đã đến mức nguy cấp như vậy, vậy mà lần này bọn họ còn có tâm tình chạy đến U Vân Tông xem náo nhiệt.

Đợi Lam Phong nói hết, ba người Tần Nham đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra vẻ chấn động trước nay chưa từng có.

“Đúng rồi, vừa rồi Lam Phong còn chưa nói, Cuồng Phong giới là tiểu thế giới trung đẳng, thực lực của Phong Hoàng là… Vô Lượng

Cảnh!” Diệp Viễn thản nhiên nói.