Chương 123: Tiệm thuốc Bích

Liên.

"Phong sư tỷ, cùng một đội với ta đi? Thất Tinh Kiếm Quyết của ta đã luyện tới đại thành, sẽ không cản trở ngươi!"

"Phong sư tỷ, nếu không chúng ta cùng nhau đi? Nếu như gặp phải yêu thú cao cấp, ta sẽ bỏ mệnh cản ở phía sau cho ngươi!"

"Phong sư tỷ, cùng nhau đi? Tất cả bảo vật của tổ chúng ta đạt được đều thuộc về ngươi, ta chỉ cần thứ cần thiết cho nhiệm vụ."

Kết thúc đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân không mấy vui vẻ về sau, đại bộ phận ra khỏi Học Viện Đan Võ.

Trên đường đi, có không ít tuấn kiệt trẻ tuổi 0thực lực có chút cường hãn tiến đến trước mặt Phong Chỉ Nhu, hi vọng chung một tổ đội với nàng.

Mị lực của Phong Chỉ Nhu thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, chỉ trong chốc lát, học viên nam thỉnh cầu chung tổ đội với nàng đã không dưới mười người, mà thực lực đều trên Linh Dịch tầng hai.

Không thể không nói, bộ dáng lãnh nhược băng sương của Phong

Chỉ Nhu có kích thích cực lớn với dục vọng chinh phục của nam nhân.

Nàng đối với những nam học viên này càng lãnh đạm, họ càng điên cuồng tiến đến.

Dù cho Phong Chỉ Nhu từ chối những nam học viên kia, bọn hắn cũng vẫn cứ quay chung quanh cách nàng không xa.

Diệp Viễn vẫn luôn theo sát không xa không gần, lúc này lại tiến lên cười nói: "Phong sư tỷ, nếu không mang ta đi? Ngươi xem thực lực của ta thấp, hai ta một tổ đội có thể hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa của ngươi!"

Tất cả mọi người đồng loạt ném ánh mắt khinh bỉ về phía Diệp

Viễn.

Thực lực của ngươi thấp hả? Chiến lực cũng đã có thể đứng vào vị trí năm mươi trên võ bảng rồi đấy!

Nói nhảm có thể nói tới loại tình trạng này sao?

Mà lại, nữ nhân không phải đều hi vọng được nam nhân bảo vệ sao? Ngươi thấp kém cầu bảo hộ như vậy, chắc chắn sẽ bị Phong sư tỷ khinh bỉ!

Lại nói, đây cũng không phải là lần đầu tiên Diệp Viễn trốn ở sau lưng nữ nhân. Lần trước Tô Vũ Bách đánh lén, Diệp Viễn không phải cũng núp ở sau lưng Phong lão sư sao?

Hóa ra tên Diệp Viễn này là điển hình của lấn yếu sợ mạnh!

Nam nhân như vậy, làm sao Phong sư tỷ có thể để ý đến?

Huống hồ, hiện tại trong học viện người nào không biết Diệp Viễn đã theo đuổi được Phong lão sư? Bây giờ hắn lại tới trêu chọc

Phong Chỉ Nhu, chẳng lẽ muốn thu luôn hai cô cháu?

Là tiệm thuốc Bích Liên sao?

Phong sư tỷ coi như không tìm được nam nhân, cũng làm sao có thể hầu chung một chồng với cô cô mình chứ?

Đúng lúc này, Phong Chỉ Nhu bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu lạnh như băng nhìn Diệp Viễn chằm chằm.

Một cỗ hàn ý thấu xương tản mát ra.

Ngay khi tất cả mọi người cho là Phong Chỉ Nhu sắp nổi bão, nàng lại lạnh lùng phun ra bốn chữ: "Lên trước mở đường!"

Đám người ầm vang ngã xuống đất.

Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Thế giới này quá điên cuồng!

Vậy mà Phong sư tỷ thật sự đồng ý!

Chẳng lẽ nói, Phong sư tỷ hoàn toàn là một ngự tỷ, thích loại giọng điệu này sao?

Sớm biết, bọn hắn cũng giả trang ra dáng vẻ tội nghiệp, thỏa mãn ý muốn bảo vệ của Phong sư tỷ!

"Ha ha, có nghe hay không? Phong sư tỷ đã đáp ứng cùng tổ đội với ta, mọi người cũng đừng vây quanh nàng nữa! Các ngươi cũng biết, một khi Phong sư tỷ nổi giận lên, người bình thường đều không chịu nổi, mọi người cũng không cần tự chuốc lấy đau khổ.

Nếu như các ngươi bởi vậy thụ thương rồi, cũng chớ có trách ta không nhắc nhở nha!" Diệp Viễn cười nói với mọi người.

Nói xong, Diệp Viễn thật phối hợp tiến lên phía trước mở đường.

Tất nhiên còn có người không chịu hết hi vọng, cuối cùng sau khi bị Phong Chỉ Nhu rút kiếm suýt chút cắt mất một lỗ tai, tất cả mọi người mới không cam lòng rời đi.

Lúc này, Diệp Viễn và Phong Chỉ Nhu đã đi tới khu vực biên giới của Rừng Sâu Vô Biên.

Rừng Sâu Vô Biên nguy hiểm trùng điệp, cho nên các học viên tiến hành Vô Biên thí luyện, thường thường kết bạn thành tốp năm tốp ba tiến vào.

Trong vòng nửa tháng Vô Biên thí luyện, nhiệm vụ của học viên

Thiên cấp là nộp lên mười cái nội đan của yêu thú cấp hai, mười cây dược liệu cấp hai.

Nhiệm vụ này nhìn có vẻ không khó hoàn thành, chỉ cần giết chết mười con yêu thú cấp hai, lại hái mười cây dược liệu là được rồi, thật ra không phải.

Thường thường thực lực của yêu thú vô cùng cường đại, so với thực lực của võ giả cùng cấp phải mạnh hơn một bậc. Mà lại có không ít yêu thú là quần cư, một khi rơi vào trong, có lẽ không có khả năng còn sống.

Mà thường thường một số dược liệu đều có thú thủ hộ của mình, khi hái thuốc cũng có thể bị lọt vào công kích của yêu thú.

Cho nên, lập tổ đội để hoàn thành nhiệm vụ tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Sư tỷ, mỗi ngày ngươi bày ra một gương mặt lạnh như thế, chẳng lẽ không thấy mệt sao?" Thấy chung quanh không còn ai, Diệp

Viễn mới quay người nói với Phong Chỉ Nhu.

"Mắc mớ gì tới ngươi, ta bằng lòng như vậy đấy!" Phong Chỉ Nhu tức giận nói.

Mặc dù vẫn là dáng vẻ lạnh băng như cũ, nhưng nhìn thế nào cũng thấy giống như đang hờn dỗi, cùng với loại băng lãnh cách xa người ngàn dặm đối với những người khác kia hoàn toàn khác biệt.

Diệp Viễn thở dài nói: "Mỹ nữ, ngươi cuối cùng cũng phải lập gia đình, cứ thế này làm sao tìm được lang quân như ý?"

Phong Chỉ Nhu nói: "Các ngươi những nam nhân thối này, kẻ nào cũng nghĩ tới chút ý đồ xấu, không có một cái nào tốt, tại sao ta phải cho các ngươi sắc mặt tốt?"

"Ngươi đây chính là vơ đũa cả nắm đấy! Lại không nói đến nam nhân có phải đồ tốt hay không, cái này nam nữ chi đạo chính là thiên địa đại đạo, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, có gì không ổn chứ?"

"Ta lại không nói không tìm được, ngươi gấp cái gì? Ngươi gấp gáp như vậy, chẳng lẽ lại giống những nam nhân thối kia, coi trọng bản tiểu thư rồi?"

Lời này của Phong Chỉ Nhu, không tự giác liền đem Diệp Viễn cùng những người khác tách ra rồi. Điểm này, chỉ sợ ngay cả chính nàng đều không ý thức được.

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng, nói ra: "Sư tỷ đẹp thì đẹp thật, nhưng cái tính cách động một chút lại rút kiếm này, ta còn là đứng xa mà trông đi! Ta cũng không muốn tìm một cái đạo lữ, không biết ngày nào đó lại cho ta một kiếm, vậy chẳng phải chết cũng quá oan uổng rồi!"

Phong Chỉ Nhu nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi người này thật không thú vị, một chuyện mà muốn nhắc tới cả một đời sao?"

Giống như Phong Nhược Tình, cho tới nay Phong Chỉ Nhu đối với mị lực của mình tương đối tự tin. Thế nhưng ở trước mặt Diệp

Viễn, nàng chưa hề thấy qua được loại cảm giác ưu việt đó.

Diệp Viễn chẳng những không dỗ dành, nuông chiều nàng như những học viên khác, ngược lại chỉ sợ tránh đi không kịp.

Loại cảm giác thất bại này, là Phong Chỉ Nhu chưa từng trải nghiệm qua.

Mà nàng lại có thể cảm giác được, lời nói của Diệp Viễn vừa rồi cũng không phải là cố ý tỏ vẻ, mà là hắn thật sự không muốn có liên quan gì tới mình.

Trên thực tế, Diệp Viễn đối với nàng cũng không có mưu đồ qua cái gì, ngược lại giúp nàng và cô cô rất nhiều.

Phong Chỉ Nhu tâm cao khí ngạo, trong lòng đều là theo đuổi võ đạo cực hạn. Nếu như đời này không tiến thêm tấc nào nữa, cái này còn khó chịu hơn so với giết nàng.

Diệp Viễn chẳng những phát hiện vấn đề trên người nàng, còn đưa nàng một môn công pháp. Bộ công pháp này tên là « Nghịch Thủy

Pháp Quyết », đơn giản giống như là làm cho chính nàng.

Phong Chỉ Nhu tu luyện môn công pháp này, quả thực là tiến triển cực nhanh!

Nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, nàng chỉ cần ba tháng liền có thể đạt đến trình độ của môn công pháp trước đó.

Đối với chuyện này, mặc dù Phong Chỉ Nhu chưa từng biểu thị qua cái gì, thật ra nội tâm vẫn là vô cùng cảm kích Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn dáng vẻ của nàng, không khỏi cười nói: "Ha ha, không nói, không nói. Kỳ thật không phải ta sốt ruột chuyện của sư tỷ, nhưng Phong lão sư lại tương đối gấp."

Phong Chỉ Nhu nghi ngờ nói: "Cô cô ta? Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Viễn liền đem chuyện sáng sớm Phong Nhược Tình nói nói lại một lần, rồi cười nói: "Cô cô của ngươi cũng thật sự là kỳ quái, rõ ràng vẫn chính là cái tiểu nha đầu, lại quan tâm lên đến chuyện của ngươi rồi."

Phong Chỉ Nhu nghe chuyện này, kỳ lạ là lại không có phát biểu ý kiến gì, mà sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Đi nhanh đi, ngươi tiếp tục mở đường!"

Diệp Viễn cười cười: "Mở đường cái gì? Chúng ta trực tiếp nghênh ngang đi vào là được."

Nói xong, Diệp Viễn móc ra hai viên đan dược, đưa cho Phong Chỉ

Nhu một viên.