Chương 739: Hoàn nguyên đan phương

“Hội trưởng đại nhân, đại sự không hay rồi! Hôm nay Dược

Hương Các vừa mới mở cửa thì ngưỡng cửa đều đã bị chen đến chật cứng rồi!”

Sáng sớm, chưởng quỹ của cửa hàng Thiên Duyên đã vội vã đến tìm Tả Hâm.

Cảnh tượng hôm nay của Dược Hương Các đã khiến hắn cực kỳ sợ hãi.

So sánh với bên đó, cửa hàng Thiên Duyên bọn họ bên này vắng ngắt, dường như là không có bao nhiêu khách hàng.

Tả Hâm nhướng mày một cái, hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

“Dược Hương Các vừa mới đưa ra đan dược cấp năm, hiệu quả so với sản phẩm cùng loại của chúng ta hơn bốn đến sáu phần, so với chúng ta giảm giá 20% thì rẻ hơn rất nhiều! Hơn nữa… hơn nữa…” Chưởng quỹ ấp úng, không dám nói tiếp.

Tả Hâm sầm mặt lại quát: “Nói!”

“Vâng, Hội trưởng đại nhân! Hơn nữa ngày hôm qua Hạ đan thánh đấu với sư đồ Diệp Viễn bị thua, trong một đêm dường như là đã khiến cho toàn bộ võ giả Cổ Phong Thành biết được Dược Hương

Các lợi hại!” Chưởng quỹ nói.

“Choang!”

Tả Hâm giận đến nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp đập nát ly trà đang cầm trên tay.

“Đi, nghĩ cách lấy vài viên đan dược ở Dược Hương Các về đây cho ta!” Tả Hâm trầm giọng nói.

“Thuộc hạ đã mua được vài viên đan dược từ trong tay mấy võ giả mua từ đó rồi ạ.”

Hiển nhiên là chưởng quỹ rất biết làm việc, không cần đợi Tả Hâm phân phó, đã mang đan dược tới.

Có điều lúc này Tả Hâm cũng không có tâm tư khen hắn, giật lấy đan dược, quan sát cẩn thận.

Nhưng mà nhìn hồi lâu, Tả Hâm cũng không nhìn được đan dược trong tay có gì khác với đan dược của nhà mình.

“Đi, tìm Hạ đan thánh đến đây! Khoan đã… bỏ đi, để tự ta đi tìm hắn!”

Đại sự như này, Tả Hâm đã không đợi được nữa rồi.

Nếu thật sự như chưởng quỹ đã nói, cửa hàng Thiên Duyên sẽ phải đối mặt với nguy cơ rất lớn!

Cơ nghiệp mà Tả Hâm khổ sở lắm mới gây dựng được ở Cổ Phong

Thành rất nhanh sẽ bị cửa hành Lưu Tinh từng bước nuốt hết!

Mặc dù đan dược cấp năm chỉ thuộc về hàng thông thường, nhưng cũng là thị trường rất lớn. Nếu như một khối này bị Dược Hương

Các chiếm mất toàn bộ, sợ rằng thị trường của bọn họ sẽ bị tổn thất đến ba, bốn phần!

Loại tổn thật này, thực sự là khiến cửa hàng Thiên Duyên không thể chịu nổi!

Hơn nữa Tả Hâm cũng nghe nói, phía sau Dược Hương Các còn có cao nhân giúp đỡ, thậm chí còn có thể luyện chế ra đan dược cấp sáu siêu phẩm.

Nếu như để mặc cho nó phát triển tiếp, hậu quả khó mà lường được!

Vốn tưởng rằng có thể giết chết Dược Hương Các bằng một gậy, ai mà biết được rằng đánh rắn không chết ngược lại còn bị rắn cắn.

Dược Hương Các mới khai trương ngày thứ hai mà đã tạo thành uy hiếp lớn như vậy đối với cửa hàng Thiên Duyên.

Càng làm cho hắn bất ngờ là đường đường là một Đan Thánh như

Hạ Thư Mính, vậy mà lại bị một Đan Hoàng đánh bại!

Mặc dù chỉ là một đạo khống hỏa, nhưng thua chính là thua, không có bất kỳ lý do gì ngụy biện được, những võ gia mua đan dược kia, cũng sẽ không nghe bất kỳ lý do nào!

Rất nhanh Tả Hâm đã tìm được Hạ Thư Mính, hắn vốn đã xấu hổ không muốn gặp Tả Hâm nhưng mà người ta đã tìm tới tận cửa rồi nếu hắn né tránh thì sẽ càng không tốt.

Nhưng mà khi Tả Hâm vắn tắt nói chuyện cửa hàng Thiên Duyên gặp phải nguy cơ lớn ra thì Hạ Thư Mính cũng không cách nào bình tĩnh được nữa.

Hắn vốn tưởng rằng việc thua ngày hôm qua chỉ là chuyện được mất nhất thời, sẽ không ảnh hưởng đến toàn cục.

Ai mà biết được mới rạng sáng ngày thứ hai, đã nghe được tin tức như sét đánh giữa trời quang thế này.

“Đây… Hồi Khí Đan cấp năm sao có thể thêm vào Tinh La Bí Hoa?

Còn có Thác Nguyệt Nguyên Sa? Đây… chuyện này căn bản là không hợp dược lý mà! Kỳ quái nhất là, sau khi thêm những thứ này, hiệu quả lại tăng cao hơn bốn, năm phần so với ban đầu, đây quả thực là không thể nào tưởng tượng được!”

Hạ Thư Mính cũng không hổ là cường giả Đan Thánh, chỉ ngửi một cái đã tìm được chỗ khác biệt của viên đan dược này với Hồi

Khí Đan cấp năm thông thường.

Chỉ là hắn nghĩ, thêm những thứ này là làm bừa, hẳn là sẽ phá hoại dược tính mới đúng.

Nhưng mà tại sao, sau khi thêm những thứ này thì hiệu quả của đan dược lại tăng lên nhiều như vậy?

Một loại đan dược mới được đưa ra, sẽ luôn đưa tới các cuộc nghiên cứu lớn của những luyện dược sư khác.

Thành phần của đan dược này cũng chẳng có nhiều chỗ để che giấu, luyện dược sư có đẳng cấp cao chỉ cần dùng mũi là có thể phân biệt được viên đan dược này được tạo thành như thế nào.

Nhưng mà muốn thông qua đan dược này tìm ra đan phương thì dường như đó là chuyện không thể nào.

Bởi vì tỷ lệ, phân lượng của mỗi một loại dược liệu đều không thể nào phục hồi được như cũ. Chứ đừng có nói đến thủ pháp luyện chế, và phải kiểm soát lửa như thế nào.

Luyện đan là công việc cực kỳ tỉ mỉ, chỉ cần sai một điểm, đan dược luyện ra được cũng chỉ là phế đan.

Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng đến việc Hạ Thư Mính thán phục đối với Hồi Khí Đan cấp năm này!

“Hạ đan thánh, đan dược này, có thể tìm ra được cách luyện không?” Tả Hâm có chút ý hỏi nhỏ.

Hạ Thư Mính thở dài nói: “Dựa vào thực lực của ta, nhất định là không có cách nào có thể tìm được đan phương. Nhìn bên ngoài đan dược này có chút bình thường qua quýt, nhưng mà sợ là thủ pháp luyện chế cực kỳ phức tạp, nếu muốn phá giải… thì chỉ có thể gửi về tổng hội. Chỉ là không biết cường giả Đan Đế trong hội có thể hồi phục được đan phương hay không!”

Mặc dù gần như không thể hồi phục được, nhưng mà vẫn có chút hy vọng. Nếu không thì cũng sẽ không có những đại đan phương lưu truyền.

Có điều muốn phục hồi được trạng thái cũ của đan phương, bình thường thực lực đều phải trên mấy cấp.

Bởi vì nhận thức của họ đối với dược lý và luyện đan, đã đạt tới cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Nếu như vận khí tốt thì bọn họ còn có thể tìm ra được một chút quan hệ giữa các thuộc tính thông qua linh dược, lục lọi tìm ra được một số cửa.

Tả Hâm kinh ngạc nói: “Đến cường giả Đan Tông cũng không có cách nào khôi phục được sao?”

Hạ Thư Mính lắc đầu nói: “Theo ta thấy, cường giả Đan Tông cũng không được! Nếu như đan dược này là Diệp Viễn tự mình luyện chế được, vậy thì thành tựu đối với đan đạo của hắn tuyệt đối ở trên ta! Chỉ là cảnh giới của hắn không đủ, cho nên mới không thể luyện chế được đan được cấp sáu trở lên mà thôi. Nhưng mà nếu là như vậy, thì người phía sau hắn kia… Thực lực quá kinh khủng rồi!”

Mặc dù không cam tâm thừa nhận, nhưng mà sự thật trước mắt đã khiến cho Hạ Thư Mính phải cam bại hạ phong.

Tả Hâm nghĩ đến mà sợ, đây mới chỉ là đan dược cấp năm, theo lý thuyết thì chỉ cần cường giả Đan Tông là có thể phục hồi được đan phương.

Nhưng mà Hạ Thư Mính lại nói, nhất định phải là Đan Đế xuất thủ mới được.

Tả Hâm cắn răng nói: “Nhóm đan dược này can hệ trọng đại, chúng ta vẫn nên gửi về tổng hội thì tốt hơn! Quay về ta sẽ nói rõ tình huống với chấp sự đại nhân, nếu như thật sự có thể phục hồi đan phương của đan dược này thì sẽ tuyệt đối có lợi đối với cửa hàng Thiên Duyên chúng ta!”

Hạ Thư Mính gật gật đầu, trong đầu cũng đồng ý với cách nhìn của Tả Hâm.

Ở tình huống bình thường, cường giả Đan Đế sẽ lười xuất thủ phục hồi đan phương với đan dược cấp bậc thấp như vậy.

Nhưng mà theo Tả Hâm, nếu như có thể phục hồi được đan phương của những đan dược này thì tài nguyên sẽ cuồn cuộn chảy vào cửa hàng Thiên Duyên!

Bởi vì chi nhánh của cửa hàng Thiên Duyên có mặt ở khắp mọi nơi, khắp mấy chục đại vực. Một khi phổ biến rộng rãi, mấy loại đan dược này sẽ tuyệt đối là cái cây rụng tiền!

Mặc kệ là hắn đồng ý hay không đồng ý, những đan dược này nhất định phải gửi về!

Tả Hâm tin tưởng ánh mắt của cao tầng, bọn họ tuyệt đối có thể nhìn ra giá trị của những đan dược cấp năm này!

Mà lúc này, Diệp Viễn và Quân Thiên Vũ đang đứng đối diện nhau.

“Quân huynh, bây giờ ta sẽ biểu diễn một bộ võ kỹ, tên là “Thanh

Cương Phiêu Linh Kiếm” huynh phải nhìn cẩn thận đó!