Chương 266: Mô phỏng ý cảnh!

"Cái này... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ nói, Diệp

Viễn thật sự tu luyện qua « Ngự Pháp Chân Thư »?"

"« Ngự Pháp Chân Thư » rất khó tu luyện, Lạc sư huynh có thể tu luyện tới cảnh giới hiện tại, chịu khổ cũng là không người có thể so sánh! Thế nhưng Diệp Viễn lại cứ hời hợt như vậy liền thi triển ra!"

"Chẳng lẽ nói Diệp Viễn chính là loại người sinh ra đã biết kia?

Nếu không bằng vào số tuổi của hắn, làm sao có thể ở trên kiếm đạo và thư đạo đồng thời có tạo nghệ như thế?"

Chúng đệ tử dưới đài không hiểu thư pháp chi đạo, còn tưởng rằng Diệp Viễn có chủ tâm so đấu thư pháp chi đạo với Lạc Thừa

Phong.

Chỉ có Lạc Thừa Phong ở trên đài biết, Diệp Viễn thi triển ra căn bản không phải thư pháp chi đạo!

Thế nhưng đã không phải thư pháp chi đạo, vì cái gì có thể có uy lực cường đại như vậy?

Lạc Thừa Phong cũng là người có ngạo khí, thấy Diệp Viễn liên tiếp phục chế phá giải chiêu thức của hắn, một cỗ ý chí không chịu thua dâng lên từ đáy lòng!

"Bút Tẩu Long Xà!"

"Long Phi Phượng Vũ!"

"Nhập Mộc Tam Phân!"

Một chiêu tiếp một chiêu, trên lôi đài kình khí bốn phía, thanh thế cực kỳ to lớn!

Nếu không phải có trận pháp thủ hộ, lúc này không biết lôi đài đã bị phá hủy bao nhiêu lần.

Nhưng mà đối diện với Lạc Thừa Phong, Diệp Viễn vẫn không nhanh không chậm dùng kiếm để phát ra chiêu thức giống nhau như đúc với chiêu thức của Lạc Thừa Phong.

"Bút Tẩu Long Xà!"

"Long Phi Phượng Vũ!"

"Nhập Mộc Tam Phân!"

Từng đạo kình khí đụng thẳng vào nhau, sau đó chôn vùi!

So với hôm qua giao đấu với Trương Kính, trận đấu này của Diệp

Viễn càng thêm kinh tâm động phách!

Ngày hôm qua giao đấu, Diệp Viễn là ỷ vào kiếm ý, hóa giải từng chiêu.

Hôm nay giao đấu với Lạc Thừa Phong, Diệp Viễn rõ ràng không có loại biến nặng thành nhẹ như ngày hôm qua, nhưng chiêu thức giống nhau như đúc kia, lại càng thêm nhiếp nhân tâm phách!

Diệp Viễn đứng ở nơi đó, giống như là một chiếc gương, bất luận

Lạc Thừa Phong dùng lực thế nào, hắn đều có thể phản xạ trở về.

Dạng giao đấu này, càng cho Diệp Viễn tăng thêm một phần cường hãn.

Lạc Thừa Phong một thân nho nhã, nhưng lúc này cũng đánh ra mấy phần hỏa khí.

Chiêu thức của hắn một chiêu càng cường đại, càng khó hơn so với một chiêu. Hắn lại thật sự muốn nhìn xem, có phải Diệp Viễn có thể phục chế tất cả chiêu thức của hắn hay không!

Bằng vào thực lực Linh Dịch tầng chín đỉnh phong khuất nhục nửa bước Ngưng Tinh, có thể thấy được thực lực của Lạc Thừa Phong cường đại đến cỡ nào.

Càng về sau, chiêu thức của Lạc Thừa Phong càng mạnh đến mức để mọi người dưới đài cảm thấy hít thở không thông!

"Không ngờ mới qua mấy tháng, thực lực của Lạc sư huynh đã cường hãn đến thế! So với lần thi đấu trước, cả người hắn quả thực như thoát thai hoán cốt vậy!"

"Đúng thế, lần trước thi đấu huynh ấy còn có vẻ hơi non nớt, hiện tại đã vô cùng lão luyện! Hơn nữa nửa năm này huynh ấy không đột phá cảnh giới, chắc hẳn tùy thời đều có thể đột phá đến nửa bước Ngưng Tinh đi?"

"Cũng không hẳn? Đến cấp độ này của Lạc sư huynh, bọn họ đã không vội đột phá cảnh giới! Lúc ở Linh Dịch Cảnh có thể cảm ngộ càng nhiều ý cảnh, thì đối với tương lai của bọn họ có lợi ích càng lớn!"

"Đúng vậy, thực lực của Lạc sư huynh bây giờ, không biết so với

Thiên Vũ sư huynh thì như thế nào. Xem ra vốn là huynh ấy kìm nén sức lực muốn cùng Thiên Vũ sư huynh làm một trận, kết quả bây giờ lại bị Diệp Viễn chen ngang rồi."

"Nói đến, Diệp Viễn này thật đúng là cường đại đến đáng sợ! Nếu như hắn đột phá Linh Dịch Cảnh tầng chín, chỉ sợ ngay cả Dịch Vô

Cữu sư huynh hắn cũng có thể đánh một trận đi?"

"Khà khà, không ngờ vậy mà tông môn ta lại có dạng yêu nghiệt này! Mặc kệ kết quả lần thi đấu này như thế nào, lần thi đấu sau chính là thiên hạ của Diệp Viễn!"

Những thiên tài như Lạc Thừa Phong, khoảng cách thời gian một lần thi đấu đủ cho bọn hắn tiến bộ rất nhiều.

Tầng thiên tài này như bọn hắn, từ trước đến nay đều là so tiến bộ lớn đến bao nhiêu. Ta tiến bộ nhiều hơn so với ngươi, vậy đã nói rõ ta càng thiên tài hơn ngươi!

Tốc độ tiến bộ chậm, tự nhiên sẽ bị đào thải.

Giống như Trình Vũ ở trong đám đệ tử tinh anh, tuy thực lực của hắn vô cùng cường đại, nhưng so với những người khác, tốc độ tiến bộ của hắn chậm lại rồi, tự nhiên là trở nên yếu đi.

Nhưng mà bước tiến của Lạc Thừa Phong có dài như vậy, lại cũng không làm gì được một người mới Linh Dịch tầng bốn!

"Hạ Bút Như Có Thần!"

Một phen đối công qua đi, Lạc Thừa Phong rốt cục dùng ra át chủ bài mạnh nhất của hắn!

Một chiêu này, cũng là gần đây khó khăn lắm Lạc Thừa Phong mới lĩnh ngộ, vốn là hắn dùng làm tuyệt chiêu cuối cùng để đối phó với

Thiên Vũ, không ngờ lại bị Diệp Viễn ép dùng ra rồi.

Một chiêu này xuất ra, phong vân đột biến, trên lôi đài khắp nơi tràn ngập kình khí cường đại vô hình.

Nhưng mà đối diện, chỉ thấy Diệp Viễn nhàn nhạt huy kiếm như cũ, "Hạ Bút Như Có Thần" một chiêu này chớp mắt mà ra!

Thế nhưng bao gồm cả Lạc Thừa Phong ở trong số tất cả mọi người không ai phát giác được, một chiêu này Diệp Viễn tăng thêm chút khác thường!

"Nguyên Lực Nhiên Thiêu!"

Chỉ thấy Diệp Viễn vừa đánh ra "Hạ Bút Như Có Thần", tình hình chiến đấu trên lôi đài có khác biệt cực kỳ lớn so với trước đó!

Diệp Viễn đánh ra kình khí giống như phong quyển tàn vân, không ngừng thôn phệ lấy công kích của Lạc Thừa Phong.

Lạc Thừa Phong biến sắc, không ngờ lại xuất hiện tình huống như vậy.

Trước đó vẫn luôn là hắn điên cuồng công kích, mà lần này Diệp

Viễn lại phản công trở về, đánh hắn trở tay không kịp!

Sau khi Diệp Viễn thực hiện công kích với Nguyên Lực Nhiên

Thiêu, uy lực mạnh mẽ vô song. Lạc Thừa Phong có muốn chống cự lại thì đã không kịp!

Chỉ thấy vô số đạo kình khí vô hình đánh tới hắn, trực tiếp phá vỡ nguyên lực hộ thể của hắn, đánh hắn bay ra ngoài.

Lạc Thừa Phong chỉ là bị đánh xuống lôi đài, lại không bị tổn thương quá lớn.

Diệp Viễn ra tay có chừng mực, cũng không thiêu đốt quá nhiều nguyên lực.

Lạc Thừa Phong điều chỉnh tốt dáng người trên không trung, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Dưới đài một mảnh im lặng như tờ, tất cả mọi người đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu như nói kết quả của một trận đấu với Trương Kính kia mọi người có thể miễn cưỡng tiếp nhận, thì kết quả của trận đấu này lại hết sức ngoài dự liệu!

Ba vị trí đầu của đệ tử hạch tâm, dường như là đại biểu cho một loại cực hạn ở U Vân tông!

Trong suy nghĩ của tất cả đệ tử hạch tâm, người có thể đánh bại ba vị trí đầu, chỉ có thể là một trong số ba vị trí đầu bọn họ, hoặc là đệ tử tinh anh.

Những người khác, ngay cả nghĩ cùng đừng nghĩ!

Bởi vì ba người bọn hắn có thể chiếm cứ vị trí này, đã nói lên tốc độ tiến bộ của bọn hắn đã vượt qua tất cả mọi người.

Một khi bị dạng thiên tài này hất ra, thì chỉ có thể bị kéo ra khoảng cách càng ngày càng lớn.

Chưa từng có ai nghĩ tới, ba hạng đầu có thể thua ở trong tay một tên Linh Dịch tầng bốn!

Lấy ngay Lạc Thừa Phong tới nói, thực lực của hắn đủ để khiêu chiến Ngưng Tinh tầng ba bình thường!

Giống như Tô Vũ Lâm, căn bản không phải là đối thủ của Lạc

Thừa Phong.

Đây chẳng phải là nói, thực lực của Diệp Viễn có thể vượt qua một cái đại cảnh giới chiến thắng đối thủ?

Cái này... quá không thể tin nổi!

Lạc Thừa Phong khẽ thở dài một cái, ôm quyền nói với Diệp Viễn:

"Đa tạ Diệp sư đệ hạ thủ lưu tình!"

"Đâu có đâu có! Lạc sư huynh có thể đi xa như thế trên thư pháp chi đạo, tiểu đệ bội phục! Lại nói, tiểu đệ có chút thắng không anh hùng." Diệp Viễn cười nói.

Lạc Thừa Phong hơi biến sắc mặt, nhịn không được nghi ngờ trong lòng hỏi: "Chiêu thức của Diệp sư đệ, đến tột cùng là như thế nào mà đến? Chẳng lẽ thật sự là Diệp sư đệ cũng tu luyện qua « Ngự

Pháp Chân Thư »?"

Diệp Viễn lắc đầu cười nói: "Cũng không phải! Những chiêu thức kia, đều là ta nhìn chiêu thức của Lạc sư huynh, sau đó vẽ ra! Cái này gọi là... Mô phỏng ý cảnh!"