Chương 48: Chỉ cần ngươi

“Ta sắp điên lên rồi, giữa Phong lão sư cùng với Diệp Viễn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Đúng vậy, đối thoại của bọn họ nghe không minh bạch, ta chỉ biết một người muốn chạy, một người muốn đuổi.”

“Trời ơi, nữ thần của ta! Diệp Viễn nếu là dám làm ra chuyện gì, ta nhất định giết hắn!”

“Đúng, nhất định phải biết chuyện gì đã xảy ra! Nếu như Diệp

Viễn thật sự làm ra cái chuyện gì làm nhân thần cộng phẫn, chúng ta nhất định phải diệt trừ tên ghê tởm này!”

Cuộc đối thoại của Diệp Viễn cùng Phong Nhược Tình chỉ có hai người có thể nghe hiểu mà thôi, làm tất cả mọi người đều phát điên.

Dưới tình thế như vậy, “Hộ Tình Liên Minh” chính thức thành lập.

Nhiệm vụ chủ yếu của cái liên minh này có hai cái, một là làm rõ ràng Diệp Viễn cùng Phong Nhược Tình rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhiệm vụ thứ hai là xây dựng dựa trên nhiệm vụ thứ nhất, một khi phát hiện Diệp Viễn thật ra đã làm cái gì, bọn họ quyết tâm phải đem Diệp Viễn đánh gần chết, sau đó gặp một lần đánh một lần! Để hắn đời này đều phải hối hận với sự tình đã từng làm qua!

Diệp Viễn lợi hại hơn nữa, có điều cũng chỉ là mới vừa tiến vào

Địa cấp. Học viên Địa cấp vừa nắm một bó to, có rất nhiều lợi hại hơn Diệp Viễn.

Đương nhiên cũng có người liên tưởng đến môn dược lý ngày đó, nhưng là Phong lão sư chẳng qua là để cho Diệp Viễn đi làm trợ thủ, không đến nổi làm thành cái bộ dáng này chứ?

Hơn nữa làm trợ thủ của Phong lão sư là một kiện mỹ soa vô cùng xinh đẹp, làm sao có thể diễn thành tiết mục bao vây chặn đánh ngay trước mọi người?

Sau khi lý giải tình huống, “Hộ Tình Liên Minh” đem khả năng này lọc lại, bọn họ cho rằng giữa hai người nhất định xảy ra những chuyện khác.

Cùng lúc đó, suy đoán liên quan tới Phong Nhược Tình cùng Diệp

Viễn đã biến thành các loại phiên bản, học viên tại học viện Đan

Võ thậm chí ở giữa các lão sư cũng đã truyền bá ra.

Đương nhiên đây là nói sau, Diệp Viễn bây giờ muốn là làm thế nào mau sớm thoát khỏi Phong Nhược Tình cái tên quấn quýt này.

Diệp Viễn liếc mắt là có thể nhìn ra, Phong Nhược Tình này là thật thích luyện đan, bởi vì nàng cùng một loại người với bản thân trước đây.

Người như vậy vô cùng khó dây dưa, một khi trên đan đạo gặp được đồ vật mà cảm thấy hứng thú, nàng tựu sẽ giống như người hiếu kỳ bảo bảo, nhất định phải đem nó hiểu rõ mới cam tâm.

Bây giờ Phong Nhược Tình chính là cái dáng vẻ này, nàng theo dõi

Diệp Viễn, bởi vì nàng cảm thấy Diệp Viễn có thể giúp nàng luyện chế ra Hồi Khí đan, từ đó thuận lợi đột phá đến đan sư cao cấp!

Có điều là, Diệp Viễn thật không muốn ở trên mặt này lãng phí quá nhiều thời gian.

Một mặt, nếu như Diệp Viễn dạy dỗ Phong Nhược Tình, có thể tệ hại hơn chính là nàng sẽ cuốn lấy chính mình.

Mặt khác, học viên dạy dỗ lão sư, điều này khó tránh khỏi có chút quá mức kinh người, có thể sẽ tạo thành phiền toái không cần thiết.

Diệp Viễn đi ở phía trước, Phong Nhược Tình theo ở phía sau, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của Diệp Viễn, phòng ngừa hắn chạy trốn.

Diệp Viễn có chút nhức đầu, xem ra hôm nay là trốn không thoát.

“Phong lão sư, trùng hợp như vậy?” Đang lúc này, một nam tử thân hoàng bào chặn đường đi của hai người lại, nhiệt tình hướng

Phong Nhược Tình chào hỏi.

Diệp Viễn không quen biết người này, có điều là từ áo của hắn nhìn lên, lại cũng là lão sư của học viện Đan Võ.

“Gặp qua Tống Khiêm sư huynh.” Phong Nhược Tình khẽ cau mày, bất quá vẫn là lên tiếng chào hỏi.

Diệp Viễn ở một bên oán thầm không dứt, Tống Khiêm này sau khi thấy Phong Nhược Tình hai mắt sáng lên, ánh mắt căn bản tựu không có nhìn qua mình, hiển nhiên là người theo đuổi cuồng nhiệt của Phong Nhược Tình.

Có điều là tuổi tác của Tống Khiêm này tầm hai mươi lăm hai mươi sáu, trong những lão sư của học viện cũng cũng coi là trẻ tuổi tài giỏi đẹp trai chứ ?

Chỉ tiếc, nhìn Phong Nhược Tình phản ứng, nàng đối với người này cũng là không thế nào quan tâm.

Nữ tử si mê đan đạo như vậy, chỉ sợ không phải nam nhân bình thường có thể thu phục được.

Nhìn bộ dạng của Tống Khiêm, cũng là chuẩn bị vào phòng luyện đan.

Diệp Viễn suy đoán, Tống Khiêm này không phải là sớm biết Phong

Nhược Tình phải tới nơi này, cho nên tới trước đợi ở bên này chứ

“Phong lão sư lại đi đan phòng luyện đan?” Tống Khiêm hỏi một câu thừa thãi.

“Đúng thế.” Phong Nhược Tình nhẹ nhàng trả lời.

“Phong lão sư thật là chăm chỉ! Có điều là, nơi này chính là phòng luyện đan của lão sư, Phong lão sư mang vị học viên này tới là?”

Nghe lời nói của Tống Khiêm, Diệp Viễn không khỏi liếc mắt, hóa ra gia hỏa này thấy mình, hắn một lần cho là mình là không khí ở trong mắt đối phương đây.

“Diệp Viễn là trợ thủ ta tìm được.”

“Trợ thủ?” Tống Khiêm lúc này mới nhìn mắt Diệp Viễn, cau mày nói: “Nếu như ta không nhìn lầm, hắn ngay cả đan đồ đều không phải, làm sao có thể làm trợ thủ cho Phong lão sư? Tống mỗ bất tài, tự hỏi làm cái trợ thủ cho Phong lão sư vẫn là đủ rồi.”

Tống Khiêm có thể liếc mắt nhìn ra Diệp Viễn ngay cả đan đồ đều không phải, là bởi vì luyện dược sư có cấp bậc khác đều sẽ đeo phù hiệu của Luyện Dược Sư công hội, đó là tượng trưng của thân phận luyện dược sư!

Tống Khiêm cùng Phong Nhược Tình trước ngực đều đeo một phù hiệu, phía trên có hai ngôi sao ánh sáng mù mắt người, đó là đại biểu cho thân phận của đan sư - Luyện dược sư cấp hai!

Thần vực cũng có Luyện Dược Sư công hội, mà Chính Dương tử trước kia cùng Thanh Vân tử lại đều không có loại phù hiệu này, bởi vì hai người bọn họ cho tới bây giờ không có tham gia khảo hạch của Luyện Dược Sư công hội.

Có điều là hai cha con này tại Thần vực lại là từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khinh thị, bởi vì thành tựu đan đạo của bọn họ, so với tổng hội trưởng u Dã Tử của Luyện Dược Sư công hội cũng không kém bao nhiêu.

Lúc này Diệp Viễn không có thời gian đi tưởng nhớ kiếp trước, lời nói của Tống Khiêm khiến hai mắt của hắn lóe sáng!

Phong Nhược Tình đang muốn mở miệng, Diệp Viễn lại giành nói:

“Đúng vậy đúng vậy, Phong lão sư, ta ngay cả đan đồ đều không phải, nào có thể giúp được ngươi cái gì? Tống lão sư tuấn tú lịch sự, lại là đan sư, có hắn đến giúp ngươi thì có đan dược gì mà không luyện được? Đã như vậy, bên này tựu không có chuyện gì của ta, ta liền đi trước.”

Thời điểm Diệp Viễn nói chuyện, Tống Khiêm tán thưởng nhìn hắn, thầm nghĩ tiểu tử này thật biết điều, sau này ngược lại là có thể mang theo dìu dắt.

“Phong lão sư, ngươi xem...”

Phong Nhược Tình căn bản không hề nhìn Tống Khiêm, chẳng qua là đột nhiên lộ ra một trảo bắt Diệp Viễn đi, một đạo nguyên lực như có như không trong nháy mắt liền quấn lấy mắt cá chân của

Diệp Viễn.

Học viên nếu như có xem qua sinh tử chiến của Diệp Viễn lúc đó, thì có thể phát hiện một chiêu này của Phong Nhược Tình chính là

Tiểu Cầm Nã Thủ mà Phí Thanh Bình lúc ấy thi triển!

Chỉ là chiêu thức giống nhau, nhưng không thể so sánh nổi với uy lực trong tay của Phong Nhược Tình.

Diệp Viễn mới vừa nói xong liền muốn chạy đi, mới vừa đi hai bước đã cảm thấy chân phải giống như đổ chì, cả người lại bởi vì quán tính té ngã trên đất.

“Ôi chao.”

Diệp Viễn trên đất kêu thảm, chênh lệch của hai người quá xa,

Phong Nhược Tình liên động cũng không có nhúc nhích đem hắn đánh ngã.

Đánh ngã Diệp Viễn, Phong Nhược Tình tiến lên hai bước, đi qua bên người Tống Khiêm, không thèm nhìn ánh mắt của hắn.

Đi tới Diệp Viễn trước mặt, Phong Nhược Tình cau mày nói:

“Ngươi có phải là nam nhân hay không? Lời đã nói ra làm sao không tính toán gì hết? Ta không cần những người khác làm trợ thủ, liền muốn ngươi! Nếu như ngươi trốn nữa, ta không ngại bẩm báo viện trưởng, đem ngươi xoá tên khỏi học viện Đan Võ, nghĩ xem lời của ta vẫn là có chút tác dụng.”

Thốt ra lời này, Diệp Viễn nhất thời không có nóng nảy.

Trong thế giới tu chân, tông môn đệ tử mạnh hơn tán tu, đây là sự thật không thể chối cãi.

Coi như ngoại môn đạo tràng U Vân tông, học viện Đan Võ tụ tập đỉnh cấp thiên tài cơ hồ là tất cả, rèn luyện mình không có nơi nào thích hợp hơn so với nơi này.

Diệp Viễn đối với tài nguyên học viện Đan Võ cũng không có hứng thú, nhưng đối với những thiên tài nơi này vẫn là có mấy phần hứng thú.

Thấy Diệp Viễn rốt cuộc phục tùng, Phong Nhược Tình trong lòng có loại khoái cảm chinh phục, cuối cùng là bắt được tên tiểu tử này rồi.

Nàng chuyển hướng Tống Khiêm nói: “Đa tạ hảo ý của Tống lão sư, có điều là có Diệp Viễn làm trợ thủ của ta là đủ rồi. Tống lão sư thân là nhân tài mới nổi của học viện Đan Võ, nhất định có rất nhiều chuyện phải làm, sẽ không làm phiền thời gian của ngươi rồi.”

“Diệp Viễn, chúng ta đi.”

Diệp Viễn thở dài, ngoan ngoãn đi theo phía sau của Phong Nhược

Tình.

Mặc dù không có quay mặt lại, nhưng Diệp Viễn rõ ràng cảm thấy phía sau có một cái ánh mắt bất thiện nhìn mình.