Chương 829: Mai Cốt Chi Địa

Trong một vài tình huống đặc thù thì sau khi các võ giả chết, thân thể không hề bị thối rữa mà cứ như vậy hấp thu nguyên lực của thiên địa, từ đó cường hóa thân xác rồi biến thành cương thi.

Ban đầu khi cương thi được sinh ra chỉ là cái xác biết đi không hề có ý thức, nhưng vì sau khi võ giả chết sinh ra âm khí nên thích giết chóc theo bản năng.

Một khi cương thi được hình thành thì bọn chúng sẽ giết chết võ giả để có thể cướp đoạt tinh nguyên để cường hóa thân xác của mình.

Thật ra cái này là một hình thức tu luyện trong vô thức.

Thậm chí cương thi có thể nương theo việc thân thể ngày càng cường đại mà sinh ra linh trí của chính mình. Linh trí này không hề có chút quan hệ nào với võ giả khi còn sống mà biến thành một thể sinh mệnh khác.

Sau khi có được linh trí thì cương thi có thể tự mình tu luyện, thậm chí có thể tu luyện đạt đến Thần Cảnh!

Những năm trước đây ở thời Thần Đạo, có một cương thi vương vạn năm tuổi đã tu luyện được đến Thần Cảnh và trở thành một truyền thuyết.

Nhưng mà khi đó hắn không hề khác gì với nhân loại bình thường.

Cương thi của tự nhiên thì quá trình hình thành ra đời hết sức chậm chạp, điều kiện cũng vô cùng hà khắc.

Nhưng nếu do bàn tay con người luyện chế thì quá trình này sẽ được rút ngắn rất nhiều.

Linh trí của những cương thi mà đoàn người Diệp Viễn chém giết đến hiện tại thì không cao lắm. Những cương thi trước mắt này đều là cấp sáu, đã có một ít linh trí nhưng rất có hạn.

Cương thi cấp bảy thì linh trí cao hơn rõ rệt.

Mà hiện tại thì tất nhiên là những cương thi cấp tám ẩn núp trong đám cương thi này đã có linh trí cực cao rồi.

Bọn chúng biết thực lực của đoàn người này mạnh mẽ, thậm chí có không ít sự tồn tại của Vô Tướng Cảnh tầng tám cho nên mỗi một tên Thi Tôn cấp tám này đều lờn vờn không tiếp xúc trực tiếp với những trưởng lão. Bọn chúng chỉ để cho những cương thi cấp thấp tiến lên tiêu hao nguyên lực của các trưởng lão còn mình thì ở một bên chờ đợi cơ hội xuất thủ!

Cương thi cấp bảy tiến lên ngày càng nhiều khiến cho áp lực của các trưởng lão đột ngột tăng lên.

Mặc dù cương thi cấp bảy không tạo được bao nhiêu uy hiếp đối với bọn họ nhưng với số lượng ngày càng gia tăng thì nguyên lực tiêu hao của bọn họ cũng sẽ gia tăng vô cùng lớn.

Đợi đến khi nguyên lực của bọn họ tiêu hao hết thì chỉ có thể mặc cho những tên Thi Tôn tầng tám kia tự do làm thịt!

"Hắc Phong, không nên tiết kiệm nguyên lực nữa! Ta cảm giác được ngọn nguồn của đám cương thi đã không còn xa nữa, hãy dùng công kích mạnh nhất của ngươi để mở đường đi!" Diệp Viễn trầm giọng nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Chỉ trong giây lát, dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ thân ảnh của Hắc Phong đang thay đổi rõ rệt, trong nháy mắt biến thành một con hắc long khổng lồ.

Long uy khổng lồ lan tràn ra, uy áp cấp tám đại viên mãn bùng nổ trong nháy mắt.

"Hồng Thủy Thao Thiên!"

Hắc Phong há to miệng ra, thác nước giống như bão lũ cuồng bạo bắn ra ngoài vô cùng mãnh liệt!

Dưới trận hồng thủy này những tên cương thi cấp sáu cấp bảy kia đều bị đánh bay tứ tung.

Khoảng cách hơi gần một chút thì sẽ bị lực trùng kích cường đại đập cho thành phấn vụn!

Dưới một chiêu này cũng không biết có bao nhiêu cương thi nhận lấy tai họa ngập đầu.

Vốn là cương thi cả bầy trùng trùng điệp điệp cuối cùng cũng bị mở ra một lỗ hổng lớn.

Thấy tình huống như vậy, Diệp Viễn mừng rỡ nói: "Hắc Phong, làm rất tốt! Các võ giả Vô Tướng Cảnh theo con đường mở phía trước tiếp tục một hơi xông lên!"

Vệ Thành và các trưởng lão kia mỗi một người đều nhìn đến ngây người. Thực lực tàn phá của hắc long thật sự quá đáng sợ!

Nhưng đại chiêu của Hắc Phong cũng đã khiến cho tinh thần của bọn họ phấn chấn hẳn lên.

Có Hắc Phong ở đây có lẽ cũng đủ để chạy thoát khỏi số trời.

Quả nhiên cấp tám đại viên mãn không phải để ngắm!

Nghe thấy lời của Diệp Viễn, từng người một đều không dám thờ ơ nhanh chóng nương theo lỗ hổng được giải khai tiến về phía trước tiếp tục phá vòng vây.

Những Thi Tôn cấp tám kia dù sao cũng chỉ là cấp tám sơ kỳ, thấy một chiêu uy lực này của Hắc Phong thì không dám xông lên cũng chỉ đành trơ mắt nhìn đoàn người xông về phía trước.

Đoàn người Diệp Viễn đẩy tốc độ đạt đến mức cao nhất, trong chớp mắt đã vượt qua khoảng cách mấy dặm.

Đột nhiên động tác của đoàn người cứng lại, nhanh chóng dừng bước chân.

Cả đám người bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ ngây người, trên mặt tất cả mọi người đều hiện rõ biểu tình khiếp sợ.

Trước mắt là một cái hố trời vĩ đại nhìn không thấy bờ!

Đưa mắt nhìn kỹ thì trong hố trời toàn là xương trắng, nhìn qua thấy mà giật mình.

Cho dù những võ giả này từ túc tu luyện cho đến bây giờ đã giết người không kể xiết nhưng khi bọn họ thấy một màn này cũng khiếp sợ không thôi.

Đúng vào lúc này có một tia sáng ánh lên từ rạng đông phía chân trời, những cương thi kia tựa như cảm ứng được điều gì liền thối lui về trong hố trời như thủy triều.

Mấy tên Thi Tôn tầng tám kia do dự một chút rồi cũng rút vào trong hố trời.

"Đây… rốt cuộc đây là địa phương gì? Bên ngoài ranh giới tự nhiên lại có một cái hố trời lớn đến như vậy, vì sao cho đến bây giờ ta cũng chưa hề hay biết?" Vệ Thành hít một hơi sâu nói.

"Không thể nào! Theo ta nhớ thì nơi này hẳn là một vùng bình nguyên, tại sao lại trở thành một cái hố trời?" Sắc mặt Thịnh Tuấn ngưng trọng nói.

Hoa Thư Kiệt tiếp lời: "Ngươi nói không sai! Nếu như ta nhớ không lầm thì nơi này chính xác là vùng bình nguyên, không thể nào xuất hiện một cái hố trời lớn như vậy được."

"Hừ! Có gì mà không thể? Sự thật đặt ngay trước mắt, chẳng lẽ bây giờ chúng ta đều ở trong ảo cảnh hay sao?" Ngũ Tư Viễn lạnh lùng nói.

"Thật là không nghĩ tới, nơi này lại có một khối đất chôn hài cốt khổng lồ, khó trách thi triều lại có thể bùng nổ với quy mô lớn như vậy. Nơi này là điểm ban đầu, hội tụ lực âm sát cực mạnh. Chỉ cần đem thi thể võ giả đặt ở chỗ này thì không bao lâu liền biến thành cương thi. Nhưng xem tình huống từ những khối xương trắng này thì hẳn là vô cùng xa xưa không thể tạo thành cương thi. Như vậy chỉ còn có một khả năng, có người tận lực đem vô số thi thể chôn ở đây sau đó bộc phát thi triều." Diệp Viễn trầm mặt nói.

Nghe Diệp Viễn phân tích, bộ dạng của tất cả mọi người đều kinh hãi.

"Diệp Viễn nói không sai! Chỉ là ta còn một vài nghi ngờ, rốt cuộc là người nào có bản lĩnh thông thiên như vậy, mục đích của hắn là gì?" Thịnh Tuấn nói.

"Đúng vậy, có năng lực to lớn như vậy thì hẳn là phải coi thường những thánh địa cấp chín nho nhỏ như chúng ta chứ? Rốt cuộc vì sao bọn chúng lại làm vậy?" Hoa Thư Kiệt nói.

"Hừ! Vấn đề cần quan tâm lúc này hẳn là không phải những thứ này chứ? Các ngươi cũng không bận tâm một chút suy nghĩ nên làm sao để dẹp yên thi triều này sao? Diệp Viễn, không phải ngươi rất có bản lĩnh sao, ngươi nói nói xem nào!" Vệ Thành cười lạnh nói.

Thấy được thủ đoạn của Diệp Viễn, trong tâm Vệ Thành ghen tỵ không dứt. Dọc theo cả đoạn đường Diệp Viễn luôn là chỉ huy khiến cho trong lòng Thành Vệ sinh ra cảm giác tự ti nồng nặc.

Không sai, chính là cảm giác tự ti!

Từ nhỏ đến lớn, Vệ Thành chưa hề có qua loại cảm giác này.

Nhưng lần này đối mặt với Diệp Viễn, loại tâm tình kia lại lấn át không thể chế trụ được mà nảy sinh.

Lúc này đã thoát khỏi nguy hiểm nên loại tâm tình đó đang không ngừng bị phóng đại.

Diệp Viễn thản nhiên nhìn hắn một cái rồi nói: "Ta có cảm giác mấy con Thi Tôn cấp tám kia vẫn chưa phải là tồn tại mạnh nhất!

Muốn dẹp hết thi triều chỉ sợ là chúng ta vẫn phải... tiến sâu vào trong Mai Cốt Chi Địa kia!"

Sau khi nghe thấy lời của Diệp Viễn, sắc mặt của tất cả mọi người đều đại biến.

Thi triều tối hôm qua khiến cho trong lòng bọn họ vẫn còn sợ hãi.

Nếu như không có Diệp Viễn và Hắc Phong thì chỉ sợ những Vô

Tướng Cảnh như bọn họ cũng đành phó mặc cho nơi này.

Bây giờ Diệp Viễn lại nói muốn đi vào trong cái hố xương kia khiến cho từng người bọn họ lộ vẻ do dự.

"Không có thời gian cho các ngươi do dự, chuyện này không chỉ có liên quan đến an nguy của thánh địa Xích Hà mà cũng có liên hệ trực tiếp đến bản thân các ngươi! Một khi thi triều này bộc phát ra thì chỉ sợ toàn bộ Bạch Vũ Vực cũng không còn một ngọn cỏ!" Diệp

Viễn trầm giọng nói.