Chương 253: Phân tích.

Mấy ngày trước, hắn nhận được truyền tin của Diệp Viễn, để hắn về tông môn một chuyến, nói là đã tích lũy đủ điểm tích lũy, có thể đổi lấy nửa sau bộ « Tử Ương Hồn Quyết » rồi.

Thu được tin tức này, trong lòng Giang Vân Hạc rung động tột đỉnh.

Diệp Viễn rời Tần quốc chưa tới một tháng, vậy mà đã kiếm đủ điểm tích lũy rồi sao?

Phải biết, hắn làm viện trưởng ở Tần quốc này đã hơn mười năm, mới miễn cưỡng tích lũy đủ một trăm vạn điểm tích lũy, còn thiếu bốn mươi vạn điểm tích lũy nữa.

Diệp Viễn chỉ dùng không đến một tháng thời gian, vậy mà đã kiếm được bốn mươi vạn điểm tích lũy!

Hắn đã nói với Diệp Viễn hắn có một trăm vạn điểm tích lũy, cho nên hắn cho rằng Diệp Viễn chỉ có bốn mươi vạn.

Nhưng mà đến khi Giang Vân Hạc gặp được Diệp Viễn, khi Diệp

Viễn trực tiếp chuyển một trăm bốn mươi vạn điểm tích lũy vào trong lệnh bài thân phận của hắn, hắn ngốc trệ nhìn Diệp Viễn nửa ngày, thật lâu sau vẫn không nói ra lời.

"Cái này... Cái này... Ngươi mới tiến vào tông môn chưa đến một tháng, lấy ở đâu ra nhiều điểm tích lũy như vậy?" Giang Vân Hạc cả kinh nói.

"Ha ha, lường gạt một bút nhỏ, lại làm vài nhiệm vụ." Diệp Viễn cười giải thích.

Thấy Diệp Viễn nói hời hợt, nội tâm Giang Vân Hạc sụp đổ, lừa gạt ai mà có thể lừa gạt ra nhiều điểm tích lũy như vậy? Xem như ngay cả đệ tử tinh anh và những người đi ra bên ngoài như bọn hắn, trên thân cũng không thể nào có nhiều điểm tích lũy như vậy được?

Đầu óc Giang Vân Hạc có chút quá tải, nửa ngày mới lắc đầu nói:

"Không được, mấy năm nay ta đã tích lũy được khoảng một trăm vạn điểm tích lũy, không dùng đến nhiều như vậy, chỉ cần bốn mươi vạn là đủ rồi, còn lại ta trả lại cho ngươi. Ngươi mới vừa vào tông môn, không biết chỗ trân quý của điểm tích lũy, những điểm tích lũy này chính ngươi giữ lại dùng đi."

"Giang viện trưởng đổi xong « Tử Ương Hồn Quyết », còn phải nghĩ biện pháp tăng cảnh giới lên, chỗ cần dùng đến điểm tích lũy còn rất nhiều. Chỗ điểm tích lũy của viện trưởng giữ lại dùng đi.

Giang viện trưởng yên tâm, đệ tử còn nhiều điểm tích lũy, cho dù ở trong tông môn tu luyện tới Hóa Hải Cảnh cũng đủ rồi." Diệp

Viễn cười nói.

Giang Vân Hạc hít vào một ngụm khí lạnh, tu luyện tới Hóa Hải

Cảnh cũng đủ? Như vậy là nhiều điểm tích lũy tới cỡ nào đây?

Diệp Viễn chuẩn bị mười viên ngọc giản kia cuối cùng đều có đất dụng võ, trong số những ngọc giản này thấp nhất cũng là nhiệm vụ cấp bảy.

Điểm tích lũy của mười cái nhiệm vụ cộng lại, cũng gần bằng số điểm tích lũy nhiệm vụ cấp chín của Thiên Phong, cũng có gần ba mươi vạn điểm tích lũy.

Lại thêm bán đan phương một trăm vạn điểm tích lũy và Thiên

Phong cho năm mươi vạn, trên tay Diệp Viễn cũng có khoảng ba trăm vạn điểm tích lũy!

Chuyển một trăm bốn mươi vạn cho Giang Vân Hạc xong, hắn còn thừa lại một trăm sáu mươi vạn điểm tích lũy. Cho dù mỗi ngày ngâm mình ở trong phòng tu luyện Giáp cấp, cũng có thể qua đến hai mươi năm!

Nếu thật sự muốn tu luyện như vậy, Diệp Viễn đâu chỉ là Hóa Hải

Cảnh?

Đương nhiên, Diệp Viễn sẽ không dùng phương thức tu luyện nhàm chán như thế, Hóa Hải Cảnh đối với Diệp Viễn mà nói, cũng không có xa xôi như trong tưởng tượng của người khác vậy.

Số điểm tích lũy này, Diệp Viễn sẽ không tiêu xài như vậy, hắn sẽ tiêu càng xa xỉ.

Mấy ngày nay, Diệp Viễn đã tiêu hết mấy vạn điểm tích lũy, đại đa số đều dùng để đổi một chút dược liệu cấp hai và cấp ba tương đối trân quý.

Đối với Diệp Viễn mà nói, điểm tích lũy cũng chỉ là số lượng, vật thật mới là căn bản nhất.

Khi ở Tần quốc, dược liệu cấp ba đã cực kỳ hiếm có. Cho dù Diệp

Viễn có tài năng thông thiên, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Nhưng trong U Vân tông có thật nhiều dược liệu quý hiếm mà căn bản không gặp được ở trong thế tục. Diệp Viễn có thể dùng chúng luyện chế ra rất nhiều đan dược, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Đối với lời của Diệp Viễn, Giang Vân Hạc vẫn có chút hoài nghi như cũ, nhưng sau khi nhìn qua lệnh bài thân phận của hắn, cuối cùng Giang Vân Hạc cũng tiếp nhận sự trợ giúp của Diệp Viễn.

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng phải chờ ở Tần quốc thêm mấy năm, lại không nghĩ rằng hạnh phúc đến đột nhiên như thế. Diệp Viễn, cám ơn ngươi!" Giang Vân Hạc nói lên từ đáy lòng.

Ở U Vân tông, đối với luyện dược sư mà nói, đại Đan sư đến chuẩn Đan Vương là một đường ranh giới cực lớn.

Có thể vượt qua được, thì sẽ trở thành trưởng lão, thuộc về cao tầng trong tông môn. Nếu như không bước qua được, thì cũng chẳng khác nào người thường, trở thành nhân sĩ quản lý ngoại môn của tông môn.

"Giang viện trưởng quá khách khí. Nếu như không phải ngài để Hô

Diên lão sư bảo vệ đệ tử, thì hiện tại đệ tử đã thành vong hồn dưới lòng bàn tay Tô Vũ Bách rồi. Chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến." Diệp Viễn cười nói.

"Nếu như thế, ta cũng không khách sáo. Phần đại lễ này, ta xin nhận! Đúng rồi, Diệp Viễn, ngày mai là ngày thi đấu trong tông môn, ta biết thực lực của ngươi cực mạnh, nhưng dù sao cảnh giới cũng quá thấp, có mấy người ngươi phải chú ý một chút." Giang

Vân Hạc bỗng nhiên nói.

Diệp Viễn nghe xong, cũng nổi lên hứng thú. Hắn tiến vào U Vân tông đã gần một tháng, đa số thời gian lại bận rộn với đám trưởng lão Đan đường, thật đúng là không có thì giờ tìm hiểu xem Võ đường có nhân vật nào lợi hại.

"Xin lắng tai nghe!" Diệp Viễn lộ ra tư thế lắng tai nghe.

Giang Vân Hạc gật gật đầu, nói ra: "Theo ta thấy, mặc dù bây giờ ngươi ở Địa Tự Doanh, nhưng thực lực của bản thân ngươi đã không kém hơn đệ tử hạch tâm của Thiên Tự Doanh! Bên trong

Thiên Tự Doanh, có mấy người thực lực tương đối nghịch thiên, khi ngươi đụng phải bọn hắn thì phải cẩn thận một chút. Đương nhiên, sở dĩ bọn hắn mạnh, là bởi vì cảnh giới của bọn hắn cao hơn ngươi rất nhiều, nếu như các ngươi cùng cảnh giới, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể miểu sát bọn hắn!"

Giang Vân Hạc đánh giá về thực lực của Diệp Viễn cũng gần giống như Mạc Vân Thiên đánh giá.

Diệp Viễn Linh Dịch tầng bốn, sợ là đã không kém hơn so với những đệ tử tinh anh ở Thiên Tự Doanh kia. Nhưng so với những kẻ đứng đầu bên trong Thiên Tự Doanh như thế nào, Giang Vân

Hạc lại không có bao nhiêu nắm chắc.

Thực lực của Diệp Viễn hôm nay, sợ là đã không kém hơn so với võ giả Ngưng Tinh Cảnh bình thường.

Thế nhưng, ngay cả Tằng Thành cũng có thể làm đến vượt cấp giết chết võ giả Ngưng Tinh Cảnh bình thường, thì cũng có thể tưởng tượng được thực lực của đệ tử ở Thiên Tự Doanh!

Đừng thấy Tằng Thành rất ghê gớm ở Địa Tự Doanh, đến Thiên Tự

Doanh cũng chỉ là thứ cặn bã mà thôi!

Đối với thực lực của mình, Diệp Viễn đương nhiên rất rõ ràng. Có điều đến tột cùng hắn có thể làm được đến một bước nào, chính hắn cũng không nắm chắc.

"Ha ha, Giang viện trưởng quá khen, đến cùng mấy người đó là những người nào?"

"Ngươi cần phải chú ý có ba người, người đầu tiên là Lạc Thừa

Phong, tuy người này mới chỉ Linh Dịch tầng chín đỉnh phong, nhưng một thân thực lực đã đứng vững vàng trong ba vị trí đầu ở

Thiên Tự Doanh. Rất nhiều đệ tử nửa bước Ngưng Tinh ở Thiên

Tự Doanh đều không phải là đối thủ của hắn, có thể thấy được thực lực của hắn mạnh thế nào! Kẻ này người cũng như tên, am hiểu nhất tấn công nhanh, đối thủ thường đều rất khó đuổi theo tốc độ của hắn! Nếu như ngươi và hắn đối đầu, tuyệt đối không nên đối công với hắn." Giang Vân Hạc nói.

Diệp Viễn gật gật đầu, ngoài miệng không có nói cái gì. Nhưng so về tốc độ, hắn thật đúng là không sợ hãi!

Giang Vân Hạc nói tiếp: "Người thứ hai là một nữ tử, tên là Đường

Ngọc Nhi. Nàng chính là Tiên Thiên Thủy Linh Thể cực kỳ hiếm thấy, chỉ lớn hơn ngươi hai tuổi, cũng đã là cường giả nửa bước

Ngưng Tinh! Tốc độ tu luyện nhanh nhất trong U Vân tông! Nếu như không ngoài dự liệu, chỉ sợ chậm nhất sang năm là nàng có thể đột phá Ngưng Tinh Cảnh!"

Giang Vân Hạc nói xong, đột nhiên cảm giác được có chút bất thường, nhịn không được nhìn thoáng qua Diệp Viễn.

Muốn nói tốc độ tu luyện yêu nghiệt, chỉ sợ không có người nào có thể so sánh được với vị trước mắt này đi?

Lúc này mới chưa đến một tháng, tiểu tử này lại liên phá hai tầng cảnh giới!

Giang Vân Hạc cũng là biết, từ Nguyên Khí tầng một đến Linh Dịch tầng bốn, Diệp Viễn chỉ dùng tới ba, bốn tháng.

Đường Ngọc Nhi kia lại yêu nghiệt hơn nữa, sợ là cũng phải dùng đến năm năm!