Chương 609: Rạng đông.

“Vô dụng thôi, một khi Phù Quang Huyết Ảnh Trận đã được khởi động thì sẽ không dừng lại nếu không hấp thụ đủ huyết sát khí.

Với sức của ngươi sẽ không thể nào phá được trận pháp này đâu.”

Thượng Quan Lãng Vân nói.

“Xem ra Phù Quang Huyết Ảnh Trận không phải do ngươi tạo ra, mà là trận pháp do chiếc bình đó tự có.” Diệp Viễn đột nhiên nói.

“Ngươi thông minh lắm, nhưng người thông minh thường không sống thọ đâu.” Thượng Quan Lãng Vân gần như đã ngầm thừa nhận cách nói này của Diệp Viễn.

“Mạng của ta là do ta quyết chứ không phải do lão thiên, đương nhiên càng không tới lượt ngươi.” Diệp Viễn bình thản nói.

“Ngông cuồng! Thiên đạo là lớn nhất, cho dù ngươi có thể đạt tới

Thần Cảnh, cũng không thể vượt qua được sự ràng buộc của thiên đạo.”

Võ giả vẫn luôn rất mực kính trọng thiên đạo, trước mặt thiên đạo, võ giả có mạnh đến mức nào cũng chỉ nhỏ bé như con kiến mà thôi.

Cho dù Thượng Quan Lãng Vân có cao ngạo tới đâu đi nữa, hắn cũng không dám ngông cuồng trước thiên đạo.

Thế nhưng Diệp Viễn lại là người từ cõi chết trở về, hắn cảm thấy thiên đạo quá bất công, nếu như đã có cơ hội trong kiếp này, thì nhất định hắn sẽ phải vượt qua sự ràng buộc của thiên đạo!

Diệp Viễn cũng không tức giận, mà chỉ cười nói: “Chim én chim sẻ làm sao biết được chí lớn của đại bàng!”

Thượng Quan Lãng Vân đen mặt, lời này của Diệp Viễn đã nói trúng nỗi đau của hắn.

Tuy rằng hắn luôn miệng nói bản thân không bằng Diệp Viễn, thế nhưng không có nghĩa hắn thật sự chấp nhận sự thật này, bằng không hắn cũng không tới mức phải tu luyện Huyết Sát Ma Công.

Sự xuất hiện của Diệp Viễn đã tạo nên sự đả kích rất lớn đối với nhân sinh của hắn.

Từ trước tới nay, Thượng Quan Lãng Vân đều cho rằng bản thân là thiên tài duy nhất!

Ngay cả Triệu Thừa Càn, Thượng Quan Lãng Vân cũng có thể dần dần dìm hắn xuống. Nhưng khi Diệp Viễn xuất hiện, Diệp Viễn đã hoàn toàn phá vỡ nhận thức của hắn.

Ban đầu Diệp Viên có thể đánh bại Triệu Thừa Càn khi hắn mới chỉ là Ngưng Tinh Cảnh, điều này đã tác động quá lớn tới Thượng

Quan Lãng Vân.

Sau đó một khoảng thời gian khá dài, Thượng Quan Lãng Vân vẫn không thể nào tự thoát ra khỏi cái bóng của Diệp Viễn, mãi cho tới khi Triệu Thiên Dận xuất hiện trước mặt hắn.

Vậy nên mới có cảnh tượng như ngày hôm nay.

Trước mặt Diệp Viễn, hắn quả thực chỉ là một con chim én bé nhỏ.

Cho dù không nhắc tới thân phận ở tiền kiếp của Diệp Viễn, thì sự tài giỏi trong kiếp này của Diệp Viễn cũng đã đạt tới trình độ đỉnh cao của Thần Vực.

Còn Thượng Quan Lãng Vân, chẳng qua cũng chỉ là thiên tài giỏi nhất ở hạ giới mà thôi.

Cho dù hắn có mạnh thế nào đi chăng nữa, thì cũng vẫn chỉ là loài chim én chim sẻ trước mặt Diệp Viễn.

“Vậy thì ta sẽ xem xem, đại bàng như ngươi có thật là mạnh như vậy hay không?” Thượng Quan Lãng Vân cắn răng nói.

“Thiếu Dương Ma Chưởng!”

Thượng Quan Lãng Vân vừa hô, một đại chưởng ấn đỏ như máu lập tức bay thẳng về phía Diệp Viễn.

Tuy long huyết của Diệp Viễn có hiệu quả khắc chế loại ma công này, nhưng dù sao Thượng Quan Lãng Vân cũng hơn hắn cả một đại cảnh giới. Cho nên Diệp Viễn không dám lơ là chút nào trong trận này.

Uy lực của thủ ấn này vô cùng cường đại, hơn nữa trong đó còn chứa huyết sát khí dày đặc, và vô cùng hung hãn.

Nét mặt Diệp viễn khẽ trùng xuống, Viêm Động Sát cũng ngay lập tức xuất hiện, trực tiếp phá tan đại thủ ấn đó.

“Đi chết đi!”

Thượng Quan Lãng Vân tung hết chưởng này đến chưởng khác, trong thời gian ngắn hai bên đã tung ra cả trăm chiêu, song vẫn bất phân thắng bại!

Đặng Thăng ngẩn người khi chứng kiến cảnh này, lúc này hắn mới biết Diệp Viễn mạnh tới mức nào.

Mặc dù kém cả một đại cảnh giới, thế nhưng Diệp Viễn lại không hề tỏ ra thua kém Thượng Quan Lãng Vân một chút nào, chiến lực như vậy thật quá kinh người.

Từ trận chiến của hai người có thể thấy, Diệp Viễn không hề giống một võ giả Hoá Hải Cảnh, mà lại giống một cường giả Hồn Hải

Cảnh hơn!

Hơn nữa chiêu thức của Diệp Viễn cường hãn như vậy, song hắn lại không hề tiêu hao một chút nguyên lực nào, chuyện này thật đáng kinh ngạc.

Nguyên lực của võ giả Hoá Hải Cảnh, làm sao có thể duy trì được võ kỹ cường đại như thế được cơ chứ?

“Viêm Động Chân Long Sát!”

Sau một thời gian dài chiến đấu, Diệp Viễn định ra đòn tấn công mạnh hơn, cho nên dùng tới đòn chí mạng.

Không giống với lần thăm dò sức mạnh trước, lần này Diệp Viễn đã lấy ra bản lĩnh thực sự của mình.

Hắn nâng chấn động của long ba lên tới cấp độ cao nhất, và đây cũng đã là chiêu Viêm Động Chân Long Sát đạt tới cực hạn.

Chiêu thức này có sự kết hợp của Chước Nhiệt chân ý và lực lượng của long ba, uy lực mạnh hơn Vạn Vũ Kiếm Nhận rất nhiều!

“Huyết Nguyệt Luân Trảm!”

Thượng Quan Lãng Vân không chịu thua, cũng tung ra một chiêu đáp lại.

Nhìn bề ngoài chiêu thức này giống hệt như trong trận thăm dò sức mạnh giữa hai bên lần trước, nhưng chỉ có điều lúc này

Nguyệt Luân Trảm đã không còn là màu trăng bàng bạc mà đã chuyện thành màu đỏ rực của máu.

Nhưng nó chỉ khác vẻ bề ngoài, song uy lực của Huyết Nguyệt

Luân Trảm cũng không mạnh hơn là bao so với Nguyệt Luân Trảm.

Thượng Quan Lãng Vân không hổ danh là võ giả thiên tài, hắn đã dùng lực lượng của huyết sát khí vào trong võ kỹ của mình, khiến chiêu thức của hắn trở nên mạnh hơn.

“Rầm!”

Hoả Long và Huyết Nguyệt đối đầu trực diện, tạo ra chấn động cực lớn.

“Phù!”

Hai người ra chiêu quá bất ngờ, cho nên Đặng Thăng đứng bên không kịp chuẩn bị, bị chấn động của lần tấn công này đánh bay ra ngoài, thậm chí còn phun ra một ngụm máu lớn khi chưa chạm đất.

Trận chiến giữa hai người bọn họ quá là cường đại!

Đặng Thăng cũng là cường giả Hồn Hải Cảnh tầng chín, cảnh giới còn cao hơn cả Thượng Quan Lãng Vân, thế nhưng lại không thể chống đỡ nổi dư chấn trong trận đấu của hai người bọn họ.

Nếu đổi lại là hắn, chắn hẳn sớm đã tan xác.

Đòn tấn công này đều khiến cả Diệp Viễn và Thượng Quan Lãng

Vân bị hất bay ra.

Thế nhưng sức mạnh của hai chiêu thức này hoàn toàn không giống nhau!

Thượng Quan Lãng Vân đưa tay ra sau lưng, mặt xanh lét nhìn về phía Diệp Viễn.

Lần tấn công này nhìn ra thì có vẻ giống nhau, nhưng trên thực tế hắn đã thua nửa chiêu.

Chiêu thức này của Diệp Viễn vô cùng khác lạ, hơn nữa lại tạo ra chấn động kịch liệt, khiến tay của Thượng Quan Lãng Vân cũng phải tê dại đi!

Sự không cam chịu mãnh liệt nổi lên trong lòng Thượng Quan Lãng

Vân, hắn đã mạnh tới mức này rồi, nhưng vẫn không phải là đối thủ của Diệp Viễn.

Lẽ nào không thể vượt qua được người này sao?

Diệp Viễn nhìn Thượng Quan Lãng Vân, lãnh đạm nói: “Quả nhiên là ngươi rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn hẳn tên Triệu Thừa

Càn đó một bậc. Nếu như ngươi không đi theo con đường tà đạo, tương lai rất có thể sẽ có cơ hội phi thăng Thần Vực. Quay đầu là bờ, bây giờ quay lại vẫn còn kịp!”

“Không kịp nữa rồi! Hơn nữa, ta cũng không cảm thấy ta làm như vậy có gì là không đúng, dù sao cũng không cần ngươi phải lên lớp!” Thượng Quan Lãng Vân hừ lạnh một tiếng.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Vậy cũng không còn cách nào khác! Tà ma ngoại đạo, người người đều muốn diệt trừ!”

Nói rồi, Diệp Viễn ngưng tụ nguyên lực, chuẩn bị thi triển Viêm

Động Chân Long Sát.

Nhóm ba người Sở Thạch dẫn đầu, như mũi kiếm xuyên qua đại quân của Cuồng Phong Giới, lúc này bọn hắn chiến đấu thế như chẻ tre.

Tuy xung quanh có rất nhiều võ giả Cuồng Phong Giới, thế nhưng không ai đủ thực lực trở thành đối thủ của ba người bọn họ.

Những người khác tuy không mạnh bằng nhóm ba người Sở

Thạch, nhưng sau khi trải qua lần huấn luyện trong Tu La Tam Xoa

Trận, chiến lực cũng đã được tăng lên rất nhiều.

Trừ phi gặp phải võ giả có cảnh giới cao hơn nhiều, bằng không bọn họ cũng đánh giết không thôi.

Nhìn thấy trời đã tảng sáng, nhóm ba người Sở Thạch đột nhiên phát hiện ở phía không xa có thể phá vây xông ra sau vài canh giờ chiến đấu không ngưng nghỉ.

Sự phấn khích trào dâng khi bọn họ phát hiện ra điều này, bọn họ không ngờ được rằng, sau khi trải qua đợt huấn luyện của tên tiểu tử đó, bọn họ lại có thể trở nên cường đại tới thế.

Vừa rồi đã có một võ giả Hồn Hải tầng bảy chiến đấu với bọn họ, thế nhưng đã không cẩn thận bị Sở Thạch ném qua một bên.

Nếu là trước đây, hắn căn bản không dám nghĩ tới điều này!

“Các huynh đệ, theo ta xống về phía trước! Chúng ta sắp phá vây thành công rồi!” Sở Thạch lớn tiếng hô lên.