Chương 140: Cơ hội, chỉ có lần này!

Thái độ và dáng vẻ nói chuyện của Diệp Viễn rõ ràng giống như là đang khoác lác.

Thế nhưng không biết vì cái gì, Viên Vương lại cảm thấy Diệp

Viễn nói là sự thật!

Có lẽ, phần cảm giác này là tới từ sự tự tin vô cùng lớn từ trên người Diệp Viễn để lộ ra ngoài.

Loại cảm giác này cực kỳ mâu thuẫn, nhưng lại rất có sức thuyết phục.

Cuối cùng, vẫn là sức hấp dẫn của đột phá cấp bốn chiến thắng tất cả!

"Thiếu niên, đưa ra điều kiện của ngươi đi! Ta nhận mệnh!" Viên

Vương bất đắc dĩ nói.

Viên Vương đã thức tỉnh ký ức truyền thừa, linh trí không thể kém hơn so với nhân loại bình thường. Hắn biết Diệp Viễn xâu đủ khẩu vị của hắn, chắc chắn không phải chỉ đơn giản là muốn lấy Xích

Hồn Thảo mà thôi.

Nhìn sắc mặt trắng hơn quả cà của Viên Vương, Diệp Viễn thản nhiên nói: "Trong vòng mười năm, nhận ta làm chủ!"

"Cái gì? Một tên Nguyên Khí Cảnh nho nhỏ như ngươi, lại muốn ta nhận ngươi làm chủ nhân?" Viên Vương nghe xong giận dữ nói.

Tại Xích Phong Lĩnh, Viên Vương chính là nhân vật chí cao vô thượng. Bất kể thực lực hay là tuổi tác, căn bản không cùng một cấp bậc với Diệp Viễn.

Để hắn nhận một thiếu niên làm chủ nhân, còn khó chịu hơn so với giết hắn!

Diệp Viễn lại mang thái độ không quan trọng nói ra: "Mười năm sau, cho dù ngươi muốn nhận ta làm chủ nhân, chỉ sợ cũng không có chỗ xếp hàng đâu. Nếu như ngươi không bằng lòng, ta cũng không cần. Ta chịu thiệt thòi một chút, dùng Yêu Tinh Đan đổi

Xích Hồn Thảo với ngươi là được, dù sao đối với ta luyện chế Yêu

Tinh Đan cũng chỉ là tiện tay mà thôi. Một năm về sau, ta cho ngươi Yêu Tinh Đan, chúng ta không ai nợ ai! Nhưng đến lúc đó, ngươi cũng không cần nghĩ đến chuyện làm nô bộc của ta để đổi lấy Yêu Phủ Đan nữa."

Diệp Viễn dừng một chút, thu hồi nụ cười trên mặt, trịnh trọng nói: "Cơ hội, chỉ có lần này!"

Diệp Viễn vừa thu lại nụ cười này, một cỗ khí thế thượng vị giả tự nhiên phát ra, giống như hắn chính là vương giả quân lâm thiên hạ.

Phong Chỉ Nhu chưa từng thấy qua một Diệp Viễn ngạo thị thiên hạ như thế, loại khí chất và khí thế kia, cho dù phụ vương ở đây, cũng sợ là phải chịu cam bái hạ phong mất.

Diệp Viễn vốn là thiếu điện chủ của Dược Vương điện, là Đan Đế địa vị cực cao ở Thần Vực, so với mấy cái lão bất tử của công hội

Luyện Dược Sư kia cũng không thua kém bao nhiêu.

Mặc dù bây giờ đổi một cái thân thể, nhưng loại khí chất thượng vị giả kia phát ra từ sâu trong linh hồn, căn bản không cần hắn phải làm ra vẻ.

Viên Vương thấy Diệp Viễn vậy mà khí độ bất phàm như thế, trong lòng cũng không khỏi giật mình.

Bản thân Viên Vương cũng là một gã thượng vị giả nên hiểu rõ, một thiếu niên Nguyên Khí Cảnh tuyệt đối không thể giả vờ được ra tư thái như vậy!

Trên người thiếu niên này, chắc chắn có rất nhiều bí mật không muốn người biết!

Viên Vương không khỏi nhìn kỹ lại Diệp Viễn một lần nữa.

Ý của Diệp Viễn rất rõ ràng, nếu như hắn lựa chọn dùng Xích Hồn

Thảo trao đổi, thì đã mất đi cơ hội đột phá lên yêu thú cấp bốn.

Như vậy vấn đề hiện tại là, Diệp Viễn thật sự có thể luyện chế ra

Yêu Phủ Đan sao?

Cơ bản đây cũng là một trận đánh cược, chỉ có điều Diệp Viễn đã gia tăng thẻ đánh bạc ban đầu lên gấp mấy lần!

Diệp Viễn nói nhận hắn làm chủ, tất nhiên không phải nói miệng, mà là muốn ký kết khế ước linh hồn.

Sau khi ký kết khế ước linh hồn, tất cả hành động của Viên Vương đều phải nghe theo sự chỉ huy của Diệp Viễn mà không được phản kháng. Nếu không Diệp Viễn chỉ cần dùng một ý niệm trong đầu, thì có thể để cho Viên Vương hồn phi phách tán.

Nói cách khác, hắn sẽ mất đi tự do trong vòng mười năm!

Nếu như Viên Vương lựa chọn dùng Xích Hồn Thảo để trao đổi, đã là hắn kiếm được lời lớn rồi. Có Yêu Tinh Đan, hắn đột phá đến cấp ba trung kỳ là không thành vấn đề.

Thế nhưng nói như vậy, thì hắn cũng đã mất đi cơ hội đột phá lên cấp bốn.

Có lẽ, đây là cơ hội duy nhất để hắn trở thành yêu thú cấp bốn!

Nếu hắn lựa chọn cái sau, rủi ro mà hắn phải chịu lớn hơn rất nhiều. Nếu như Diệp Viễn không luyện chế ra được Yêu Phủ Đan, thì hắn sẽ mất đi mười năm tự do một cách vô ích!

Đây là chuyện mà Viên Vương không thể nào chấp nhận được!

Thế nhưng, lựa chọn cái sau, hắn lại đạt được cơ hội đột phá cấp bốn!

Cơ hội này, quá hiếm có!

Sức hút của cấp bốn, quá lớn!

Gương mặt vượn của Viên Vương càng không ngừng nhe răng trợn mắt, hiển nhiên trong nội tâm xoắn xuýt vô cùng.

Nhìn thấy biểu lộ đặc sắc như thế của Viên Vương, chút nữa thì

Phong Chỉ Nhu cười ra tiếng, có điều trong nội tâm nàng cũng cực kỳ kinh ngạc.

"Ngươi đến cùng nói với hắn cái gì? Sao hắn lại có bộ dáng này?"

Không ngăn được lòng hiếu kỳ, Phong Chỉ Nhu truyền âm hỏi.

Diệp Viễn cũng không có giấu diếm, đem chuyện dự định thu Viên

Vương làm nô bộc nói cho nàng.

Phong Chỉ Nhu nghe Diệp Viễn truyền âm xong, lập tức biểu lộ trên mặt cũng biến thành vô cùng đặc sắc.

"Đây chính là Viên Vương cấp ba đấy! Viện trưởng cũng chưa chắc đã là đối thủ của hắn, ngươi lại muốn thu hắn làm người hầu?"

suýt chút nữa thì Phong Chỉ Nhu kêu thành tiếng.

"Một con Thạch Viên cấp ba mà thôi, miễn cưỡng đủ làm người hầu của ta đi. Cũng là tại thực lực của ta quá kém, nếu không ta còn chẳng muốn thu hắn. Ngươi cũng biết, sư phụ ta rất mạnh, thu người hầu quá kém, mặt mũi lão nhân gia ông ta cũng không vẻ vang gì." Diệp Viễn bất đắc dĩ nói.

Phong Chỉ Nhu nhìn Diệp Viễn, đã triệt để bó tay rồi.

Hai người bọn hắn cửu tử nhất sinh xông vào Xích Phong Lĩnh, làm thế nào Phong Chỉ Nhu cũng không nghĩ ra vậy mà tình thế chuyển đổi nhanh như vậy.

Một khắc trước bọn hắn suýt chút nữa bị con Viên Vương này giết, một khắc sau Diệp Viễn lại muốn thu con Viên Vương này làm người hầu.

Không phải do ta không rõ, là tại thế giới biến hóa quá nhanh mà!

Sư phụ của Diệp Viễn, suy cho cùng cường đại đến mức nào chứ?

Viên Vương liên tục xoắn xuýt mấy chục giây, Diệp Viễn cũng không thúc giục hắn.

Diệp Viễn biết, đối với Viên Vương chuyện này cũng là một lựa chọn hết sức khó khăn.

Viên Vương ở Xích Phong Lĩnh, giống như hoàng đế một nước của loài người.

Để cho một Hoàng đế đi làm người hầu của người khác, hiển nhiên là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Dần dần, biểu lộ trên mặt Viên Vương bình tĩnh lại, Diệp Viễn biết hắn đã đưa ra lựa chọn.

"Thế nào? Đã suy nghĩ kỹ chưa?" Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Để ta làm người hầu của ngươi cũng được, nhưng ngươi nhất định phải phát ra lời thề thiên đạo, trong vòng mười năm nhất định phải luyện chế Yêu Phủ Đan cho ta!" Viên Vương trầm giọng nói.

Diệp Viễn nghe vậy bật cười nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, bây giờ không phải ta cầu xin ngươi làm người hầu của ta, mà là ta cho ngươi một cơ hội! Ngươi chỉ có lựa chọn tin tưởng ta, hoặc là không tin ta, không có lựa chọn thứ ba."

Thấy sắc mặt Viên Vương trở nên bất thiện, Diệp Viễn lại bổ sung:

"Ngươi đừng nghĩ muốn mưu toan vây ta ở chỗ này luyện đan cho ngươi, một khi ta có thực lực luyện chế Yêu Phủ Đan, thì ta cũng có một nghìn loại phương pháp, có thể để ngươi chết đi trong lúc vô tình. Không tin, ngươi có thể thử một lần!"

Viên Vương không ngờ hắn vừa mới nghĩ đến ý niệm này trong đầu, Diệp Viễn đã đoán được.

Vừa rồi đúng là hắn nghĩ bắt giữ Diệp Viễn ở đây luyện đan cho hắn, lại không nghĩ đến sẽ bị Diệp Viễn uy hiếp.

Đúng như Diệp Viễn nói, nếu như tạo nghệ đan đạo của hắn cao như thế thật, hắn thật sự có năng lực làm như vậy.

Lại là một hồi trầm mặc thật dài, Viên Vương bỗng nhiên thở dài, nói với Diệp Viễn: "Được! Vì cơ hội đột phá cấp bốn này, ta bằng lòng nhận ngươi làm chủ nhân mười năm!"

Trên mặt Diệp Viễn cũng không lộ ra biểu lộ ngoài ý muốn chút nào, nghe vậy chỉ cười ha ha nói: "Ngươi yên tâm, đi theo Diệp

Viễn ta, đừng nói là cấp bốn, cho dù là Yêu Hoàng cấp năm, Yêu

Tông cấp sáu cũng không đáng nhắc đến! Không cần đến mười năm, dù ta đuổi ngươi đi, chỉ sợ ngươi cũng không muốn rời khỏi bên cạnh ta!"

Lời này nghe vẫn cuồng vọng và không đáng tin cậy như vậy, nhưng thật ra Diệp Viễn sợ dọa đến Viên Vương nên vẫn có chỗ giữ lại.

Đối với Diệp Viễn tới nói, đừng nói là Yêu Tông, chính là Yêu Đế cấp chín, lại có khó gì?