Chương 159: Vương giả trời sinh.

Diệp Viễn và Nam Phong Chỉ Nhu đều mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem một màn này.

Tiểu Bạch Hổ nhanh như thiểm điện lẻn đến chỗ bảy tấc của Hắc

Mãng, cắn xuống đám vằn bảy màu kia!

"Hít... Hít..."

Chính Hắc Mãng cũng không nghĩ tới, Tiểu Bạch Hổ này lại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mà cắn chỗ khác không cắn, hết lần này tới lần khác cắn lấy yếu huyệt của nó!

Cái này cắn xuống có thể lấy mạng của nó mất!

Hắc Mãng càng không ngừng đung đưa thân thể, muốn vứt bỏ

Tiểu Bạch Hổ.

Nhưng mà hàm răng của Tiểu Bạch Hổ gắt gao cắn chặt không thả, mặc cho Hắc Mãng lay động thế nào, nó vẫn không há miệng!

Vốn dĩ Hắc Mãng bị cắn chỗ bảy tấc, mười phần sức lực đã không phát huy ra được một phần, lại thêm thương thế lúc trước nó chiến đấu với Bạch Hổ và bị Diệp Viễn tạo thành thương tích, không lâu sau liền bất động rồi, chỉ là thỉnh thoảng còn run rẩy vài cái.

Một con yêu thú cấp hai trung kỳ, vậy mà bị một con Tiểu Bạch Hổ cắn chết!

Mặc dù Hắc Mãng đã bất động, Tiểu Bạch Hổ lại chậm chạp không chịu nhả ra, cắn chết không buông.

Diệp Viễn nhặt Thương Hoa Kiếm lên, đi đến bên cạnh Hắc Mãng, vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch Hổ, dường như Tiểu Bạch Hổ hiểu ra, lúc này mới buông lỏng miệng.

Diệp Viễn cũng là sợ Tiểu Bạch Hổ cắn không đủ hung ác, lại bổ thêm một đao, triệt để kết thúc tính mệnh của Thất Sắc Lưu Vân

Mãng.

Sau khi Tiểu Bạch Hổ nhả ra, thì không quan tâm đến Hắc Mãng nữa, mà trở lại bên người mẫu thân, dùng đầu lưỡi liếm lấy vết thương.

Diệp Viễn và Nam Phong Chỉ Nhu hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hai người bọn hắn phí bao nhiêu sức lực như vậy, cuối cùng lại là để một kích trí mạng cho tiểu gia hỏa này đánh ra.

Có điều tốc độ vừa rồi tiểu gia hỏa này biểu hiện ra cũng để cho hai người lau mắt mà nhìn. Đợi nó trưởng thành, tuyệt đối sẽ là một nhân vật đáng sợ!

Nam Phong Chỉ Nhu nhìn thoáng qua Bạch Hổ nằm dưới đất, lại nhìn một chút Diệp Viễn.

Diệp Viễn hiểu ý của nàng, nhưng lại lắc đầu nói: "Nó bị thương quá nặng, mà lại trúng độc của Thất Sắc Lưu Vân Mãng, ta đã không thể làm gì được nữa."

Nam Phong Chỉ Nhu không cam lòng: "Không phải ngươi mang theo rất nhiều đan dược sao? Hẳn là có giải độc đan và thuốc chữa thương chứ?"

Diệp Viễn thở dài nói: "Vô dụng. Thể chất của yêu thú khác với nhân loại, phải dùng đan dược tương ứng, đan dược ta mang theo nó không dùng được."

Đan dược yêu thú sử dụng tự thành một hệ, không cách nào dùng chung đan dược với nhân loại.

Cũng chỉ có loại đại gia đan đạo như Diệp Viễn mới có thể đồng thời có thành tựu huy hoàng ở cả hai hệ như vậy.

Nhưng mà không bột đố gột nên hồ, hiện tại nơi này không có phòng luyện đan, không có dược liệu, cho dù Diệp Viễn có lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng trống rỗng biến ra đan dược tới.

Diệp Viễn nói như vậy, chẳng khác nào phán quyết Bạch Hổ tử hình. Nam Phong Chỉ Nhu không đành lòng nhìn Tiểu Bạch Hổ đang nghẹn ngào, không nhịn được nước mắt lại tràn lan lần nữa.

Diệp Viễn cũng có chút không đành lòng.

Hắn cũng không phải người dễ dàng cảm thương người khác, chỉ là tình cảnh vừa rồi quá mức giống với hoàn cảnh hắn gặp phải ở kiếp trước.

Mặc dù Bạch Hổ chỉ là yêu thú, nhưng hắn vẫn cảm động lây.

Con mắt Bạch Hổ vốn dĩ đã nhắm lại, lúc này lại dần dần mở ra, dường như tinh thần cũng khôi phục một chút.

Tiểu Bạch Hổ nhìn thấy mẫu thân mở mắt ra, không khỏi vui vẻ nhảy lên ở trước mặt nàng.

Ánh mắt Bạch Hổ tràn đầy từ ái, hoàn toàn không giống một con yêu thú hung mãnh.

Nhưng cả Diệp Viễn và Nam Phong Chỉ Nhu đều biết, đây chỉ là hồi quang phản chiếu, sợ là nó đã sắp không xong rồi.

Bạch Hổ yêu thương nhìn Tiểu Bạch Hổ vài lần, ánh mắt lại dời về phía Diệp Viễn, để lộ ra ý khẩn cầu.

Sau đó, nàng sử dụng hết lực khí toàn thân, dùng đầu đẩy Tiểu

Bạch Hổ đến dưới chân Diệp Viễn.

Thì ra Bạch Hổ này là đang muốn uỷ thác!

Nói thật, Diệp Viễn cũng không muốn làm một bảo mẫu. Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không rảnh lãng phí thời gian ở trên những chuyện này.

Mặc dù hắn rất đồng tình hai mẹ con Bạch Hổ, nhưng để hắn nuôi

Tiểu Bạch Hổ này hắn lại cảm thấy có chút phiền phức.

Hiển nhiên Bạch Hổ nhìn ra Diệp Viễn do dự, không khỏi gầm nhẹ một tiếng, giống như tiếng gào thét sau cùng, ý khẩn cầu đã rất rõ ràng rồi.

Nam Phong Chỉ Nhu thấy Diệp Viễn do dự, không khỏi giận dữ nói: "Diệp Viễn, ngươi còn có lương tâm hay không? Tiểu Bạch Hổ đáng thương như thế, nhỏ như vậy đã mất đi mẫu thân, bỏ mặc hắn ở chỗ này hắn sẽ bị những yêu thú khác giết chết! Ngươi không chứa chấp hắn, ta thu lưu! Tiểu Bạch Hổ, đến đây!"

Tiểu Bạch Hổ lại không tới gần Nam Phong Chỉ Nhu, mà là nhảy trở về, hiển nhiên không muốn rời xa mẫu thân.

Bạch Hổ lại rống lên một tiếng, ánh mắt trở nên nghiêm nghị lại.

Tiểu Bạch Hổ giống như hài tử phạm sai lầm, cúi đầu lại đi tới dưới chân Diệp Viễn.

Nam Phong Chỉ Nhu thấy như vậy, giận không biết làm thế nào.

"Này, tên nhóc con nhà ngươi có phải đầu óc không dùng được hay không? Hắn đã không muốn nhận ngươi, ngươi chạy qua đó làm cái gì? Mau tới bên này với ta!"

Nói xong, Nam Phong Chỉ Nhu lại đưa tay muốn ôm lấy Tiểu Bạch

Hổ, Tiểu Bạch Hổ lại vòng vào giữa hai chân Diệp Viễn, chính là không cho Nam Phong Chỉ Nhu ôm.

Đến lúc này, Nam Phong Chỉ Nhu càng tức giận đến điên rồi. Nàng vốn là người tính tình nóng nảy, hảo tâm lại bị xem như lòng lang dạ thú, tính tình có thể tốt mới lạ!

"Lại chạy! Lại chạy có tin ta túm tai ngươi hay không?" Nam Phong

Chỉ Nhu chống nạnh, mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

Đáp lại nàng là một tiếng gào thét nghe như tiếng mèo kêu.

Một người một hổ, vậy mà vây quanh Diệp Viễn bắt đầu chơi trò trốn tìm.

Diệp Viễn bị Nam Phong Chỉ Nhu làm cho dở khóc dở cười, thì ra đối tượng nữ nhân này phát cáu không phân biệt nhân yêu à!

"Được rồi được rồi, ngươi đừng vòng nữa, lại vòng nữa ta cũng choáng! Ta thu nhận Tiểu Bạch Hổ còn không được sao?" Diệp

Viễn không nhịn được nói.

Diệp Viễn đẩy Nam Phong Chỉ Nhu ra, cúi xuống nói với Bạch Hổ:

"Ngươi yên tâm đi, nếu ta đã đáp ứng ngươi, thì sẽ đối tốt với nó.

Nó đi theo ta, tương lai thực lực chắc chắn sẽ vượt qua ngươi, ngươi có thể an tâm đi."

Cũng không phải Diệp Viễn ác tâm, mà là con Bạch Hổ đã sớm không xong rồi. Sở dĩ chậm chạp không có chết đi, là bởi vì Diệp

Viễn không đồng ý với nó.

Rõ ràng ngôn ngữ không thông, Bạch Hổ lại giống như nghe hiểu

Diệp Viễn nói, phát ra một tiếng gầm nhẹ, như muốn nói lời cảm tạ với Diệp Viễn, sau đó dần dần không một tiếng động.

Tiểu Bạch Hổ hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, gào thét lên đi vào bên người mẫu thân, muốn dùng cái đầu nhỏ vỗ về mẫu thân, thế nhưng Bạch Hổ lại một chút phản ứng cũng không có rồi.

Nam Phong Chỉ Nhu thấy thế, nước mắt lần nữa tràn mi mà ra, hổ uy vừa rồi không còn sót lại chút gì.

Thật là một nữ nhân cảm tính mà!

Diệp Viễn thở dài, trực tiếp ngồi xuống tại chỗ, nuốt viên đan dược điều tức.

Ngự Kiếm Thuật cũng là một môn thần hồn bí kỹ, uy lực cực mạnh. Chỉ là hiện tại đối với Diệp Viễn mà nói còn có chút miễn cưỡng, vừa rồi có thể huy kiếm vừa đi vừa về, đã tiêu hao nghiêm trọng nguyên lực và hồn lực của hắn.

Điều tức một hồi tỉnh lại, Diệp Viễn lại phát hiện Tiểu Bạch Hổ đang đảo quanh mình.

Thấy Diệp Viễn nhìn qua, Tiểu Bạch Hổ lắc lắc cái đuôi, nhảy vào trong ngực Diệp Viễn.

"Ta thật là bực bội mà, ngươi cũng không muốn hắn, làm sao Tiểu

Bạch Hổ này cứ dính ngươi như thế?" Nam Phong Chỉ Nhu không phục lắm nói.

Diệp Viễn cười nói: "Đây chính là mị lực! Ta người này, trời sinh liền có phong phạm vương giả, có thể hấp dẫn vô số người đi theo. A... Tiểu Bạch Hổ này... Không đúng lắm!"

Diệp Viễn đang chém gió, đột nhiên biến sắc.