Chương 131: Đội ngũ mai phục buồn bực.

Tại một nơi bên ngoài cách Diệp Viễn và Phong Chỉ Nhu mấy trăm dặm, bốn tên võ giả Linh Dịch Cảnh đang vây công một con Yêu

Thú Sư Tử cường đại.

"Gia hỏa đáng chết này! Thường Nhất, công kích con mắt của nó!

Thường Nhị, Thường Tam, chúng ta cùng nhau kiềm chế nó lại!"

Một thiếu niên chỉ huy ba người khác nói.

"Vâng, thiếu gia!" Ba người cùng hô lên xác nhận.

Con Yêu Thú Sư Tử này cường đại dị thường, đã là cấp hai trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách đột phá cấp hai hậu kỳ không còn xa.

Bốn người liên thủ đối phó con yêu thú này, vẫn có vẻ hơi cố hết sức!

Theo thiếu niên kia ra lệnh một tiếng, ba người khác phối hợp ăn ý dị thường, giống như là một thể.

Thường Nhất kia phối hợp nhảy lên, nhảy vào chỗ đỉnh đầu của

Yêu Thú Sư Tử, yêu thú kia đương nhiên sẽ không mặc kệ hắn uy hiếp mình, nâng lên một trảo muốn chộp tới Thường Nhất.

Ba người khác làm sao để cho nó có cơ hội này, công kích như mưa đánh về phía bụng của Yêu Thú Sư Tử.

Dù sao cũng là ba tên võ giả Linh Dịch Cảnh trung kỳ, cho dù lực phòng ngự của yêu thú này cường đại tới đâu, cũng không dám bỏ mặc cho bọn hắn công kích như vậy.

Bất đắc dĩ, yêu thú kia thu hồi móng vuốt, chuyển từ công sang thủ.

Mà lúc này, Thường Nhất nắm lấy cơ hội, đánh cho con mắt của yêu thú huyết nhục mơ hồ.

Bốn người thấy thế đều là đại hỉ, lần nữa liên tiếp công kích đánh tới, trực tiếp đem yêu thú đánh bay ra ngoài.

Yêu thú kia bị thương nặng, chẳng những không có rút lui, càng là nổi cơn thịnh nộ.

"Rống!"

Yêu Thú Sư Tử hét lớn một tiếng, điên cuồng đánh tới bốn người.

"Cẩn thận! Đây là nó vùng vẫy giãy chết, không nên cùng nó liều mạng! Chúng ta vừa chạy vừa công kích, chậm rãi tiêu hao lực lượng của nó, nó chèo chống không được bao lâu đâu!" Thiếu niên kia phân phó nói.

"Vâng, thiếu gia."

Thật ra ba người này đều là lão giang hồ, không cần thiếu niên phân phó cũng biết nên làm như thế nào.

Sau đó không lâu, Yêu Thú Sư Tử kia ầm vang ngã xuống đất, bốn người cùng nhau thở phào một cái.

Yêu thú kia vừa chết, bốn người chán nản ngồi dưới đất, thở dốc không thôi, đều bị thương không nhẹ.

"Đáng chết! Bị yêu thú này trì hoãn, chúng ta lại cách Diệp Viễn càng ngày càng xa!" Thiếu niên ăn vào một viên đan dược, nghiến răng nghiến lợi nói.

Thiếu niên này chính là Tô Nhất Sơn chuẩn bị ở trong Vô Biên thí luyện giết chết Diệp Viễn, còn ba người kia thì là ba huynh đệ

Thường thị, tay sai của Tô gia.

Lúc vừa mới vào, Rừng Sâu Vô Biên tụ tập đông người, cho nên bọn hắn không thể động thủ với Diệp Viễn.

Nhưng mà ai biết Diệp Viễn và Phong Chỉ Nhu càng chạy càng nhanh, để cho bọn hắn không theo kịp.

Không phải tốc độ của bọn họ chậm, mà là trên đường đi không ngừng có yêu thú quấy rối bọn hắn.

Vừa rồi con yêu thú này, là con cường đại nhất bọn hắn gặp phải, làm trễ nải trọn vẹn một canh giờ của bọn hắn!

"Thiếu gia yên tâm, Mê Ảnh Trùng của ta một mực đi theo đám bọn hắn, sớm muộn gì cũng sẽ đuổi kịp." Thường Nhất mở miệng nói.

Tô Nhất Sơn biết năng lực lần theo dấu vết của Thường Nhất, chỉ là hiện tại hắn cảm thấy cực kỳ tức giận: "Ta thực không hiểu nổi,

Diệp Viễn cũng đi qua nơi này, vì cái gì đám yêu thú này lại chỉ công kích chúng ta?"

"Cái này... Có lẽ là vận khí của chúng ta không tốt." Thường Nhất không quá khẳng định nói.

Cho dù kinh nghiệm của Thường Nhất phong phú, cũng không nghĩ ra lý do nào khác.

"Vận khí? Vận khí của bọn hắn không khỏi cũng quá tốt đi? Đoạn đường này chúng ta đuổi tới, nơi bọn hắn đi qua chưa từng xảy ra một chút dấu tích đánh nhau nào! Nói cách khác, bọn hắn một trận chiến đấu cũng không có trải qua, mà chúng ta trải qua to to nhỏ nhỏ hơn mười cuộc chiến rồi?"

Tô Nhất Sơn càng nói càng tức giận, cuối cùng một quyền nặng nề nện xuống đất, đập bùn đất bay tán loạn.

"Đúng là có chút tà môn! Đường hai bọn họ đi qua căn bản chính là một đường thẳng, dường như thẳng đến địa phương nào đó. Mà trong Rừng Sâu Vô Biên, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đi như thế. Dọc theo con đường này thế nhưng là có không ít lãnh địa của yêu thú cấp hai cao cấp, lỡ như kinh động đến bọn chúng, không chết cũng phải bị lột da." Thường Nhất cũng cảm thấy cực kỳ buồn bực.

"Đúng vậy! Chẳng lẽ những yêu thú kia đều là mắt mù tai điếc, căn bản là không cảm giác thấy bọn hắn? Cứ theo đà này, chúng ta còn chưa tìm được bọn hắn, đã bị những yêu thú này phiền tới chết!"

Tô Nhất Sơn oán hận nói.

Vốn dĩ hắn cho rằng giết chết Diệp Viễn trong Rừng Sâu Vô Biên là một chuyện rất đơn giản, không nghĩ tới bây giờ lại là khó khăn trùng điệp.

Càng đi vào trong, thực lực của yêu thú càng cường đại! Tiếp tục đi thẳng như thế chắc chắn không ổn, nhất định phải tránh đi lãnh địa của những yêu thú cường đại kia, vòng qua mà lên.

Thế nhưng nếu như vậy, lúc nào mới có thể tìm được bọn người

Diệp Viễn?

Trước khi đến, Tô Vũ Bách liền nói cho hắn biết, Rừng Sâu Vô Biên là cơ hội tốt nhất cũng là cuối cùng để đưa Diệp Viễn vào chỗ chết.

Nếu để cho Diệp Viễn ra khỏi Rừng Sâu Vô Biên, Tô gia sẽ nghênh đón không biết bao nhiêu phiền phức!

Thường Nhất cũng là ý thức được vấn đề có chút phức tạp rồi, lần này trước khi đi, gia chủ đã hạ xuống tử lệnh, nhất định phải giết

Diệp Viễn!

Nếu như không hoàn thành nhiệm vụ, đưa đầu tới gặp!

Gia chủ chưa từng hạ mệnh lệnh như vậy, có thể thấy được tên

Diệp Viễn này uy hiếp đến Tô gia lớn thế nào!

Thường Nhất hít sâu một hơi, từ trong trữ vật giới lấy ra một tờ địa đồ của Rừng Sâu Vô Biên, mở ra đặt tại trước mặt Tô Nhất

Sơn.

"Thiếu gia, tiếp tục như vậy hoàn toàn không phải biện pháp. Nếu bọn hắn là tới một chỗ nào đó, tại sao chúng ta không tìm đến chỗ kia, sau đó mai phục?" Thường Nhất đề nghị.

Tô Nhất Sơn nghe vậy, lập tức bình tĩnh lại, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai! Nói một chút cách nghĩ của ngươi!"

Thường Nhất duỗi ra ngón tay ở trên địa đồ chỉ trỏ, nói ra: "Thiếu gia ngươi nhìn, từ khi bọn hắn tiến vào Rừng Sâu Vô Biên về sau, một khắc cũng không có dừng lại, dọc theo hướng này đi thẳng tắp về phía tây bắc. Theo thực lực của bọn hắn, không có khả năng đi đến nơi quá sâu, tất nhiên là chỉ trong phạm vi khoảng một nghìn dặm! Vậy trong phạm vi một nghìn dặm này, bọn hắn có khả năng đi chỗ nào nhất đây?"

"Xích Phong Lĩnh!" Tô Nhất Sơn bật thốt lên.

Thường Nhất ngón tay từ cửa vào bắt đầu, một mực kéo dài theo hướng tây bắc đến vị trí một nghìn dặm, nơi đó ghi chú rất rõ ràng

- Xích Phong Lĩnh!

"Hít..., Diệp Viễn điên rồi sao? Vậy mà lại đi đến chỗ nguy hiểm như Xích Phong Lĩnh!" Tô Nhất Sơn hít vào một ngụm khí lạnh.

Thường Nhất lắc đầu nói: "Dựa theo lẽ thường mà nói, hắn đi Xích

Phong Lĩnh có thể tránh khỏi chúng ta động thủ. Có điều từ tình huống hiện tại đến xem, thủ đoạn của tên Diệp Viễn này thật đúng là không dễ phỏng đoán. Không nói những cái khác, chỉ nói hắn có thể một đường không kinh động những yêu thú cấp cao này, chính là có bản lĩnh khó lường! Mà theo ta suy đoán, hắn đi Xích Phong

Lĩnh, rất có thể là vì tiểu thị nữ kia của hắn tìm kiếm dược liệu gì đó!"

Thường Nhất phân tích đâu ra đó, dường như cùng sự thật giống nhau như đúc!

Nếu đến vây giết Diệp Viễn, Thường Nhất tất nhiên phải tìm hiểu cặn kẽ, hắn đã đem Diệp Viễn hiểu rõ vô cùng thấu triệt, ngay cả

Lục Nhi chi tiết này đều chú ý tới.

Tô Nhất Sơn đột nhiên bừng tỉnh, không khỏi kinh ngạc nhìn

Thường Nhất một chút, đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Trách không được phụ thân phái hắn đến vây giết Diệp Viễn, người này không thể khinh thường!

Rất hiển nhiên, Thường Nhất phân tích giống như không có sơ hở, mà đây cũng là giải thích hợp lý nhất!

Thoạt đầu Tô Nhất Sơn còn lo lắng Diệp Viễn có tham gia lần thí luyện này hay không, cuối cùng chứng minh lo lắng của hắn là dư thừa.

Diệp Viễn sẽ không ngốc đến mức cho là mình sẽ bỏ qua hắn, nhưng hắn vẫn tới, vậy đã nói rõ, hắn có lý do không thể không đến!

Mà lý do này, chính là Lục Nhi!