Chương 190: Dạy cha luyện

đan.

Hậu viện của Diệp gia, Diệp Hàng và Diệp Viễn ngồi đối diện với nhau.

"Viễn nhi, mới một tháng không gặp, không ngờ ngươi cũng đột phá đến Linh Dịch tầng hai rồi."

Diệp Hàng nhìn Diệp Viễn, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo. Nhìn thấy nhi tử tiến bộ thần tốc, còn vui vẻ hơn so với chính hắn đột phá.

"Ha ha, cảnh giới Ngưng Tinh tầng hai của phụ thân vững chắc xuống rồi, cũng thuận lợi đột phá đến trung cấp đại Đan sư. Lần này Vạn Đông Hải làm cái đại hội phẩm đan này, sợ là phải nhấc đá nện chân của mình rồi." Diệp Viễn cười nói.

"Ha ha, đây đều là công lao của ngươi. Nếu không phải ngươi truyền cho ta hai môn công pháp kia, lần này Dược Hương Các chúng ta cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn mà thôi."

"Hừ. Tránh né mũi nhọn sao? Vạn gia và Tô gia, lần này ta nhất định phải đem bọn hắn nhổ tận gốc. Nếu như không phải mạng ta lớn, không biết đã bị người của hai nhà này hại chết bao nhiêu lần rồi." Nói đến Vạn gia và Tô gia, oán khí của Diệp Viễn rất lớn.

Tính cả một lần trước kia, Vạn gia và Tô gia mưu hại mình đã không dưới ba bốn lần.

Nhất là Tô Vũ Bách lần kia, nếu như không phải thời khắc mấu chốt Hô Diên Dũng đứng ra, hắn đã sớm thành vong hồn rồi.

Diệp Hàng lại lắc đầu thở dài: "Coi như thực lực của ta có chỗ đột phá, muốn đem hai nhà này nhổ tận gốc, chỉ sợ vẫn là chưa đủ sức lực đâu."

"Phụ thân yên tâm, ngươi cứ việc liên thủ với hoàng thất đối địch.

Thời khắc mấu chốt, ta sẽ cho bọn hắn một cái kinh hỉ to lớn."

"A… Chỉ giáo cho?" Diệp Hàng hơi kinh ngạc nói.

Tại Tần quốc, thực lực của Tô gia cực mạnh, ngay cả hoàng thất cũng vô cùng kiêng kỵ.

Càng quan trọng hơn là, Tô gia có chỗ dựa ở U Vân tông, Nam

Phong gia vẫn luôn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thế lực của tông môn, cũng không phải hoàng thất phàm tục có thể chống lại. Chỉ riêng u Dương gia, tùy tiện phái một tên Ngưng

Tinh tầng bảy tầng tám tới, là có thể quét ngang hoàng thất, chứ đừng nói chi là, Ngưng Tinh Cảnh ở thế lực bên trong tông môn, chỉ là bước khởi đầu mà thôi.

"Phụ thân, đi theo ta." Diệp Viễn đứng dậy, đi đến phòng luyện đan chuyên dụng của Diệp Hàng.

Diệp Hàng thấy Diệp Viễn thần thần bí bí, không khỏi nghi hoặc theo sát.

Đi vào phòng luyện đan, Diệp Viễn hạ xuống cấm chế xong mới nói với Diệp Hàng: "Phụ thân, ngươi xem."

Nói rồi Diệp Viễn tiện tay một chiêu, một con viên hầu màu trắng đột nhiên xuất hiện, chính là Viên Phi.

Có điều, trạng thái của Viên Phi hiển nhiên không tốt cho lắm. Hắn bị Hắc Nha lão nhân đả thương rất nặng, đến bây giờ cũng chưa khôi phục.

Mặc dù thương thế của hắn không ảnh hưởng đến tính mạng, nhưng nếu muốn khỏi hẳn, lại cần ít nhất một tháng.

Mà hiện giờ Diệp Viễn còn không cách nào luyện chế đan dược cấp ba, cho nên cũng không có biện pháp giúp Viên Phi khôi phục thương thế.

Thế nhưng, Viên Phi xuất hiện lại để Diệp Hàng giật nảy cả mình.

Nếu không phải nhi tử mới vừa nói để hắn chú ý, nói không chừng lúc này hắn đã công kích về phía Viên Phi rồi.

"Hít… Yêu thú cấp ba? Vừa rồi chẳng lẽ là Linh Khí không gian?"

Trong mắt Diệp Hàng tràn đầy rung động, ánh mắt nhìn về phía

Diệp Viễn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Viễn cười nói: "Không sai, chính là yêu thú cấp ba Thông Tí

Thạch Viên và Linh Khí không gian. Hắn là Viên Phi, là người hầu mà lần này đi Rừng Sâu Vô Biên ta thu được, Linh Khí không gian này cũng là của Viên Phi. Có điều, hắn vì bảo vệ ta, bị một cường giả gây thương tích, đến bây giờ còn chưa khôi phục."

Lần này, Diệp Hàng bị chấn động, sửng sốt đến nửa ngày sau mới nói: "Cường giả như thế nào mà có thể làm bị thương một con yêu thú cấp ba? Lần này ngươi tham gia Vô Biên thí luyện thế nào lại chọc tới cường giả đáng sợ như vậy?"

Nếu như Diệp Viễn không phải là nhi tử của mình, chắc chắn hắn cho là đối phương đang nói hươu nói vượn.

Hơn nữa, Diệp Viễn mới đột phá Linh Dịch Cảnh không lâu, hắn làm thế nào thu phục được một con yêu thú cấp ba?

Cái này… Cái này thật không thể nào tin được.

Đối với phụ thân, Diệp Viễn cũng không có ý muốn giấu diếm, nói đơn giản về chuyến đi Rừng Sâu Vô Biên lần này một lần, nghe được Diệp Hàng lại im lặng thật lâu.

Có điều, Diệp Viễn cũng không nói hắn gặp phải là một cường giả

Hóa Hải Cảnh, chỉ nói là gặp cường giả Ngưng Tinh Cảnh trung kỳ, hai bên đại chiến một trận, Viên Phi mới có thể để bản thân bị trọng thương.

Mặc dù hắn có một "sư phụ" làm ngụy trang, nhưng võ giả Linh

Dịch tầng hai giết chết một cường giả Hóa Hải Cảnh, vẫn là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Đối với nhi tử quật khởi, Diệp Hàng vẫn luôn hết sức vui mừng, nhưng hắn chưa từng phát hiện ra trong lúc bất tri bất giác Diệp

Viễn đã trưởng thành đến mức này rồi.

Rung động qua đi, Diệp Hàng có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Rốt cuộc nhi tử không cần lớn lên dưới sự che chở của hắn nữa.

Diệp Viễn đã trưởng thành, là một cây đại thụ che trời rồi.

"Thật sự là không ngờ ngươi ở trong Rừng Sâu Vô Biên đã trải qua nhiều chuyện như thế. Chỉ bằng vào một tộc Thông Tí Thạch Viên này, ngươi đã có thể quét ngang Tần quốc rồi." Diệp Hàng cảm thán nói.

Hàng ngàn hàng vạn con Thông Tí Thạch Viên đấy. Cỗ lực lượng này đặt ở bên trong thế tục, quá cường đại.

"Phụ thân, thương thế của Viên Phi rất nặng, thế nhưng thực lực của ta bây giờ quá yếu, không cách nào luyện chế đan dược chữa thương cấp ba. Ta mang ngươi tới đây, chính là muốn để ngươi luyện chế đan dược giúp cho nó." Diệp Viễn nói.

Những con Thông Tí Thạch Viên cấp hai bị thương kia, Diệp Viễn đã sớm luyện chế ra đan dược chữa khỏi cho bọn chúng. Chỉ còn thương thế của Viên Phi, chính hắn không có biện pháp, cho nên mới kéo dài tới hiện tại.

"Thế nhưng là, ta không biết luyện chế đan dược cho yêu thú dùng a." Diệp Hàng nghe vậy thì sững sờ, cho tới bây giờ hắn cũng chưa từng học qua phương pháp luyện chế đan dược cho yêu thú.

"Không có việc gì, sư tôn lão nhân gia ông ta đã từng truyền thụ qua đan phương và phương pháp luyện chế cho ta, ta đem toàn bộ những thứ đó truyền cho phụ thân, sau đó ở bên cạnh hiệp trợ phụ thân luyện chế, hẳn là có thể thành công." Diệp Viễn nói.

Đan dược chữa thương này cũng không phải là loại đan dược gì quá phức tạp, Diệp Hàng đã đột phá đến cảnh giới đại Đan sư trung cấp, lại có Đan Đế Diệp Viễn ở bên cạnh chỉ đạo, luyện chế ra lại không thành vấn đề.

"Sư tôn ngươi thật đúng là hiểu sâu biết rộng, ngay cả đơn thuốc và phương pháp luyện chế đan dược cho yêu thú cũng biết, vi phụ liền học phương pháp luyện chế đan dược cho yêu thú này."

Diệp Hàng cũng là đan si, vừa nghe đến có thể học được phương pháp luyện chế đan dược mới, lập tức giống như điên cuồng.

"Được, đan dược này tên là Sinh Cốt Đan, dược liệu ta đã chuẩn bị xong, hiện tại ta lập tức truyền phương pháp luyện chế cho phụ thân."

Nói xong, Diệp Viễn ném một viên ngọc giản cho Diệp Hàng, Diệp

Hàng phóng một tia thần thức chìm vào trong đó, bắt đầu nghiên cứu phương pháp luyện chế Sinh Cốt Đan.

Diệp Viễn đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn để Diệp Hàng luyện chế đan dược giúp hắn, cho nên lúc ở hoàng cung, đã để Nam Phong

Nhược Tình chuẩn bị xong dược liệu tương ứng.

Mặc dù dược liệu cấp ba vô cùng trân quý, nhưng lại không làm khó được hoàng thất. Mà dược liệu Sinh Cốt Đan cần đều hết sức bình thường, nên rất nhanh Nam Phong Nhược Tình đã chuẩn bị xong.

Trong lúc Diệp Hàng nghiên cứu phương pháp luyện chế Sinh Cốt

Đan, Diệp Viễn đã đem dược liệu toàn bộ phối tốt, đồng thời luyện thành phôi thuốc. Diệp Hàng chỉ phụ trách luyện chế sau cùng, như vậy cũng có thể bảo đảm xác suất thành công ở mức lớn nhất.

Sau hai canh giờ, Diệp Hàng từ trong trầm tư tỉnh lại, nhìn thấy

Diệp Viễn đã luyện xong phôi thuốc, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu luyện chế." Diệp Hàng nói.

"Được, ta chuẩn bị tất cả năm phần dược liệu, hẳn là đủ để phụ thân luyện chế ra Sinh Cốt Đan rồi. Phụ thân bắt đầu luyện chế đi, thời khắc mấu chốt ta sẽ nhắc nhở phụ thân nên làm cái gì." Diệp

Viễn nói.

Diệp Hàng gật gật đầu, vẫy tay một cái, một phần phôi thuốc bay vào trong tay của hắn.