Chương 886: Mười hai vị Tôn

Chủ.

Tôn Kỳ há hốc mồm khi nhìn thấy đống phế tích nằm đầy trên đất.

Hắn cứ ngỡ Ma Vương đại nhân tìm Diệp Viễn đến là để tán thưởng Diệp Viễn một chút sau đó muốn thu hắn vào dưới trướng.

Không ngờ thực lực của tên Diệp Viễn này lại mạnh như vậy!

Ma Vương đại nhân vậy mà lại thua dưới tay Diệp Viễn!

Cái biệt danh Ma Vương của Nạp Lan Sơ cũng không phải gọi một cách vô căn cứ, đây chính là do hắn đánh từng cuộc chiến một mà có.

Đánh giết tiến vào danh sách năm người đứng đầu của tầng thứ ba thì có thể thấy được thực lực của Ma Vương đại nhân mạnh bao nhiêu.

Nhưng mà Ma Vương đại nhân lại thua Diệp Viễn!

Rốt cuộc cái tên tiểu tử Thiên Khải Cảnh tầng ba kia có địa vị gì?

“Ngươi bây giờ đã mạnh hơn trước rất nhiều! Nếu là lúc trước thì tuyệt đối ngươi không có khả năng buộc ta xuất ra Ý Lãng Tiêu!”

Diệp Viễn cười nói.

“Ý Lãng Tiêu! Một chiêu Ý Lãng Tiêu xuất sắc! Kiếm ý của ngươi đã có thể bao trùm cả chín tầng mây rồi! Một kiếm như vậy cũng đủ thần cản giết thần, phật cản giết phật đấy!” Nạp Lan Sơ cảm khái nói.

Nạp Lan Sơ đã giao thủ với Diệp Viễn nên biết rõ sự lợi hại của

Diệp Viễn.

Lần trước, Diệp Viễn xuất ra chiêu Phá Trường Không cực mạnh khiến cho hắn khiếp sợ.

Mấy năm này lịch luyện tại Tu La Tràng, Nạp Lan Sơ luôn một mực muốn đuổi kịp Diệp Viễn nên vô cùng tiến bộ.

Lần này Nạp Lan Sơ cho rằng mình đã đến rất gần Diệp Viễn rồi, nhưng hôm nay xem ra thực lực của Diệp Viễn vẫn hơn xa hắn!

Một chiêu Ý Lãng Tiêu này thật sự bao trùm chín tầng mây, hắn không hề nghĩ ra được nửa điểm phá giải.

Diệp Viễn cười nói: "Phải chờ ngày kiếm ý của ta đại thành mới thật sự có thể thần cản giết thần, phật cản giết phật, bây giờ vẫn không đáng chú ý đến.”

Nạp Lan Sơ cũng cười nói: “Đây chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi. Được rồi, nơi này không phải là nơi để tán gẫu. Tôn Kỳ, chúng ta đi đến nơi ở của ngươi.”

Tôn Kỳ khom người nói: “Vâng, đại nhân!”

Cảm giác trong lòng Tôn Kỳ đã hoàn toàn thay đổi khi Diệp Viễn bước đi bên cạnh hắn một lần nữa.

Thực lực của người thanh niên này thật đáng sợ!

Sau một hồi hàn huyên với Nạp Lan Sơ, Diệp Viễn mới biết được hai năm qua Nạp Lan Sơ lịch luyện cũng không hề dễ dàng.

Tính tình của Nạp Lan Sơ rất chân thật, nhiệt tình cho nên trên đường lịch luyện đã trùng hợp gặp phải một chuyện bất bình.

Có một tên hậu bối là đệ tử của thánh địa cấp bảy đang dùng chân đạp một nữ tử, trong cơn nóng giận Nạp Lan Sơ đã giết chết tên kia, sau đó rước phải sự truy sát vô tận. Dọc theo đường đi, hắn đã mấy lần bị ép vào tuyệt cảnh suýt nữa phải chết, cuối cùng vẫn có thể gắng gượng vượt qua được.

Thánh địa cấp bảy kia không phải dạng tồn mà Thánh địa cấp chín như Xích Hà có thể trêu chọc cho nên Nạp Lan Sơ không dám bại lộ thân phận, bất đắc dĩ Nạp Lan Sơ phải trốn vào Loạn Ma Hải.

Cơ duyên xảo hợp, hắn đạt được Quyết Sát Lệnh thế là tiến nhập vào Tu La Tràng.

Không ngờ sau khi Nạp Lan Sơ trải qua mấy lần sinh tử thì cơ thể đã được thoát thai hoán cốt, có thể hoà nhập với phương thức chiến đấu của Tu La Tràng rất nhanh.

Ở nơi này, hắn tiến bộ rất nhanh, chẳng những sắp trở thành thất hồn tinh mà chân ý vô thượng Quang Minh của hắn cũng đã đột phá đến tầng ba!

“Ngày đó ta nghe có một người mới tiến vào tầng thứ hai cũng gọi là Diệp Viễn, hơn nữa thực lực lại giết ngang tầng hai, lúc đó ta nghĩ rằng có phải chuyện trùng hợp hay không. Sau này ta đã quan sát cuộc chiến giữa ngươi và Lãnh Thanh mới phát hiện ra đúng là ngươi thật!”

Xa quê mà lại được gặp người quen nên Nạp Lan Sơ vô cùng hưng phấn.

Nạp Lan Sơ trong hơn hai năm qua, bất luận là thực lực hay tính tình đều thay đổi rất nhiều.

Cái biệt danh Ma Vương này cũng không phải là tình cờ. Có thể nói biệt danh này chính là hình tượng không tốt của Nạp Lan Sơ lúc trước.

Diệp Viễn cũng kể sơ qua về tình hình gần đây của thánh địa Xích

Hà với Nạp Lan Sơ, Nạp Lan Sơ nghe xong liền thổn thức không thôi.

Nhưng khi biết được Đồ U đã đột phá, thánh địa Xích Hà cũng tấn thăng thành thánh địa cấp tám làm cho hắn hết sức vui vẻ.

“Diệp Viễn, ngươi đã tấn thăng lên tầng thứ ba, có phải nên chọn một trận doanh rồi hay không?” Hàn huyên xong, Nạp Lan Sơ nói.

“Lựa chọn trận doanh?” Vẻ mặt Diệp Viễn vô cùng nghi hoặc.

Nạp Lan Sơ gật đầu, giải thích: "Thật ra cái Tu La Tràng này do mười hai đại Tôn Chủ khống chế. Tất cả võ giả bất luận là Thiên

Khải Cảnh hay Vô Tướng Cảnh từ tầng một đến tầng sáu đều phải thuộc về một trong mười hai vị Tôn Chủ.”

Nghe Nạp Lan Sơ nói như vậy, Diệp Viễn chợt ngỡ ra: “Trách sao

Lãnh Thanh lại muốn đấu với ta, hắn thật sự được như ý nguyện!”

"Phía trên Lãnh Thanh là Tôn chủ Thiên Đãng, một trong mười hai

Tôn chủ. Ta thì thuộc về Tôn chủ Trác Nham. Nếu như ta đoán không lầm thì Tôn chủ Tư Nhân đã để mắt tới ngươi. Xem ra, nàng ta muốn ngươi vào dưới trướng của mình.” Nạp Lan Sơ nói.

Diệp Viễn sững sờ, khuôn mặt Tư Nhân hiện lên trước mắt hắn.

“Ngươi nói người hầu gái trong cửa hàng Tu La là một trong mười hai vị Tôn chủ?”

Vẻ mặt Diệp Viễn mờ mịt, cuối cùng khi nghe được tên của Tôn chủ Tư Nhân thì cũng đã phục hồi lại tinh thần.

Tư Nhân có tính đằng trời, cũng không tính được Diệp Viễn lại có quan hệ tư giao với tên Ma Vương đại nhân này.

Nạp Lan Sơ cười nói: “Địa vị của mỗi người trong mười hai vị Tôn chủ ở Tu La Tràng này đều không giống nhau. Tôn chủ Tư Nhân phụ trách về phương diện cửa hàng Tu La!”

Vẻ mặt Diệp Viễn trầm tư, tiểu cô nương kia cũng thật biết diễn đấy? Tuy Diệp Viễn đã có hoài nghi nhưng vẫn không ngờ được tiểu cô nương này lại chính là một trong mười hai vị Tôn Chủ.

"Thì ra là vậy, còn nếu ta không gia nhập trận doanh của bọn họ thì sao?” Diệp Viễn ngẫm lại, nói.

"Nếu không gia nhập trận doanh của bọn họ thì trừ phi ngươi có thực lực nghịch thiên, còn không thì chỉ có thể bị bọn họ gạt bỏ!

Đương nhiên là bọn họ cũng không thể vi phạm quy tắc của Tu La

Tràng, nhưng bọn họ có thể gạt bỏ ngươi trong phạm vi quy tắc cho phép!” Nạp Lan Sơ nói.

Diệp Viễn biết rõ quy tắc mà Nạp Lan Sơ nói. Đại khái là mặc kệ

Diệp Viễn ở bất cứ tầng nào thì bọn họ đều có thể sắp xếp đối thủ mạnh hơn để đối phó với hắn.

“Ha ha, muốn mạt sát ta sao, cứ việc để cho bọn họ tới đi, ta chỉ cần không làm hàm răng của bọn họ rụng hết là được!”

Diệp Viễn cũng không muốn làm nanh vuốt của người nào, hắn chính là hắn, thanh niên thiên tài như hôm nay đã từng là Đan Đế đỉnh phong!

Cho dù là mười hai vị Tôn Chủ thì cũng dựa vào cái gì mà muốn chi phối Diệp Viễn hắn?

Nạp Lan Sơ nhìn thấy thái độ của Diệp Viễn thì cười khổ nói: “Ta biết ngay mà! Bất kể như thế nào thì chúng ta đều đi ra từ thánh địa Xích Hà, hơn nữa ngươi danh chính ngôn thuận lên làm Thiếu chủ, về công về tư thì cho dù có chết ta cũng phải thủ hộ ngươi chu toàn!”

Diệp Viễn nghe vậy thì có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cười nói:

“Ngươi cũng đánh không lại ta, lấy cái gì để thủ hộ chu toàn cho ta? Bỏ đi, việc này không cần ngươi quan tâm, chí ít thì ở tầng thứ ba này vẫn chưa có người nào có thể gây được tổn thương cho ta!”

Nạp Lan Sơ lắc đầu không biết nói cái gì cho phải.

Thật sự trước khi đi tìm Diệp Viễn hắn đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, người khác hắn không dám chắc nhưng hắn lại hiểu Diệp Viễn.

Muốn để Diệp Viễn khúm núm làm thuộc hạ cho người nào đó là chuyện không có khả năng.

“Ha ha, Diệp huynh, trước tiên không nói nhiều đến những việc khác. Ta đã sắp xếp xong việc ta đáp ứng với ngươi về mười tám ngày trong tu luyện thất đỉnh cấp. Ta biết Diệp huynh vừa mới chọn được võ kỹ ý cảnh Sát Lục vừa ý, hẳn là lúc này cần bế quan nhất.” Nạp Lan Sơ nói.