Chương 645: Phong Lôi Cực Quang Độn Pháp

Sâu bên trong một tòa đại điện của tộc Hắc Phong Yêu Lang, mặt

Lang Nha tràn đầy phẫn hận.

“Lão tổ! Lấy thực lực của người giết tên tiểu tử kia dễ như ăn bánh, tại sao phải như vậy! Mười năm tu vi của con đấy!” Lang

Nha gầm hét lên.

“Đùng!”

Lang Hồn lại vung tay một cái, đánh cho Lang Nha bay ra ngoài.

“Ai cho ngươi dũng khí dám nói chuyện với ta như vậy?” Sắc mặt

Lang Hồn trầm xuống.

Nửa bên mặt của Lang Nha sưng rất lớn, bụm mặt, tỏ rõ vẻ không thể tin tưởng.

Hắn là thiên chi kiêu tử của tộc Hắc Phong Yêu Lang, xưa nay lão tổ đều rất coi trọng, cưng chiều hắn. Vậy mà lần này lão tổ lại bởi vì Diệp Viễn mà phế bỏ mười năm tu vi của hắn, điều này làm cho hắn không thể nào hiểu nổi.

Thời khắc này, Lang Nha mới nhớ đến, lão tổ nhà mình cũng không phải là cái người hiền lành gì.

Chỉ là nhiều năm như vậy đều đối với hắn phóng túng, để hắn quên mất sự thực này.

Bây giờ lão tổ nổi giận, Lang Nha cũng là hoàn toàn giật mình tỉnh lại.

“Lão… lão tổ, con… là con nhất thời kích động, đã quên đúng mực, kính xin lão tổ tha thứ!” Lang Nha ủy khuất nói.

“Hừ! Lão phu làm như thế, tự nhiên có lý do phải làm vậy! Ngươi thân là thiếu chủ của tộc Hắc Phong Yêu Lang, ngay cả điểm ấy cũng không hiểu thì cần ngươi làm gì?” Lang Hồn hừ lạnh nói.

Trong lòng Lang Nha cả kinh, vừa nãy cũng là do hắn bực bội váng cả đầu, cho nên mới rối loạn tinh thần.

Mười năm khổ tu hủy hoại trong một ngày, sao Lang Nha có thể bình tĩnh cho được?

“Trong yêu tộc chúng ta, có rất nhiều kẻ nắm giữ huyết thống

Long tộc. Thế nhưng ở trong Thần Cấm Yêu Vực này, người nắm giữ huyết thống của Chân Long lại hiếm như lá mùa thu! Tiểu tử kia sinh ra Nghịch Lân, chính là Long tộc chân chính! Mà Long tộc chân chính chỉ có ở trong đó đi ra, hiểu không?”

Khi nhắc tới ba chữ “Ở trong đó”, Lang Hồn giống như là nghĩ tới điều gì cực kỳ đáng sợ, đáng kiêng kị.

Giống như Lang Hồn, Lang Nha cũng giật nảy cả mình.

Nhìn thấy vẻ mặt Lang Nha, Lang Hồn liền biết hắn đã rõ ràng, lãnh đạm nói: “Hiện tại ngươi đã biết tại sao lão phu làm như vậy rồi chứ?”

Lang Nha gật đầu thật mạnh rồi nói: “Lão tổ, đều là Lang Nha lỗ mãng, suýt chút nữa làm hỏng đại sự rồi, xin lão tổ trách phạt!”

“Cũng không hà tất phải trách phạt, ta chỉ không ngờ, trên người tên tiểu tử tên là Diệp Viễn kia lại mang huyết mạch chính thống của Chân Long. Vốn dĩ chỉ muốn giáo huấn hắn một phen, không ngờ rằng lại giúp hắn tiến thêm một bước!”

“Nhưng tên Diệp Viễn kia rõ ràng là một nhân loại, vì sao trên người lại mang huyết mạch chính thống của Chân Long?” Lang

Nha nghi ngờ nói.

“Ta đây cũng không rõ, thế nhưng mặc kệ như thế nào, chắc chắn là tiểu tử này có liên quan cực sâu với Long tộc! Dù có như thế nào, cũng không phải những hạ tộc như chúng ta có thể dính líu.”

Nói xong, bàn tay Lang Hồn nâng một cái trái cây lên, ném cho

Lang Nha nói: “Ăn đi, đủ để bù đắp mười năm tu vi của ngươi rồi!

Ngươi là kẻ mang huyết thống Hắc Thiên Thần Lang mạnh nhất trong tộc Hắc Phong Yêu Lang ta, sau này làm việc đừng có lỗ mãng như thế nữa!”

Lang Nha tiếp nhận trái cây kia, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng nói: “Đa tạ lão tổ!”

Một màn tương tự cũng phát sinh ở trên lãnh địa của tộc Ngọc

Diện Tiên Hồ, nhưng có một chỗ không giống chính là Diệp Viễn cũng ở đây.

“Cách mỗi mấy trăm năm, ở trong đó lại ra tới một cường giả Long tộc tuổi còn trẻ, chúng ta tôn là Long Chủ! Mỗi một người đảm nhiệm Long Chủ xuất hiện, đều sẽ lưu lại một đoạn truyền thuyết!

Lực lượng huyết mạch của bọn họ quá mạnh mẽ, một khi trưởng thành là gần như không có địch thủ! Chúng ta hoài nghi, Long Chủ là cường giả Long tộc ở trong đó phái ra rèn luyện tuổi trẻ. Dựa theo thời gian đến suy tính, gần như cũng nên đến lúc Long Chủ xuất hiện rồi.” Ngọc Hoan nói.

Diệp Viễn nghe xong hiếu kỳ hỏi: “Ta chỉ là một nhân loại, không phải là Long Chủ gì, tên Lang Hồn kia sẽ không ngay cả điểm ấy cũng không nhìn ra đấy chứ?”

Ngọc Hoan lắc đầu nói: “Đương nhiên là hắn có thể nhìn ra, thế nhưng điểm này cũng không trở ngại đến chuyện hắn kiêng kị ngươi! Sự cường đại của Long tộc không phải những hạ tộc này như chúng ta có thể tưởng tượng được. Mặc dù ngươi là nhân loại nhưng chắc chắn có liên quan vô cùng sâu với Long tộc, Lang Hồn hắn không dám mạo hiểm như vậy! Huống hồ Long Chủ sinh ra

Nghịch Lân, chính là chân chính Long tộc, nói ngươi là Long Chủ, cũng không ai dám không tin.”

“Vậy sao… cái Long Chủ gì kia, thật sự có cường hãn như thế?”

Diệp Viễn hiếu kỳ nói.

“Đâu chỉ là cường hãn? Mỗi một người đảm nhiệm Long Chủ xuất hiện, đều sẽ ở nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu ở Thần Cấm

Yêu Vực. Mà những người ở trong đó, phần lớn đều trở thành những nhân vật vô địch ở bên trong Thần Cấm Yêu Vực!” Ngọc

Hoan nói.

“Được rồi, nếu Lang Hồn hiểu lầm, vậy hãy cứ để cho hắn hiểu lầm như thế đi. Ngược lại ta không phải cái Long Chủ gì, Ngọc

Hoan lão tổ cũng không cần xưng hô như vậy với ta. Ừm... trước tiên ta bế quan mấy ngày, sau đó sẽ khởi hành đi tới Đông Minh vực.” Diệp Viễn nói.

“Chuyện này...” Ngọc Hoan có chút ngập ngừng muốn nói lại thôi.

“Làm sao? Có lời gì cứ nói, ấp úng làm gì?” Diệp Viễn buồn bực nói.

“Long Chủ, lần này người đi Đông Minh Vực, nhất thiết phải cẩn thận với tộcbThiên Sơn Đại Bằng, đừng có nổi lên xung đột với bọn hắn.”

“Hả? Tại sao?” Diệp Viễn hiếu kỳ hỏi.

“Trên con đường Long Chủ đời trước quật khởi, trực tiếp xoá bỏ thiếu chủ của tộc Thiên Sơn Đại Bằng nên hai bên có thù không đợi trời chung. Tộc Thiên Sơn Đại Bằng cũng là hậu duệ của thần thú, huyết thống thần thú cực kỳ cường đại, cũng sẽ không kiêng kị Long tộc.”

Diệp Viễn bừng tỉnh, nhưng lại không thèm để ý nói: “Ta đi lần này, mục đích chính là vì Thanh Linh Thụ, chỉ cần bọn họ không chọc đến ta, đương nhiên ta sẽ không đi chọc giận bọn họ.”

Lấy được Thanh Linh Thụ, Diệp Viễn sẽ nghĩ biện pháp rời khỏi

Thần Cấm Yêu Vực.

Ngoại giới chiến tranh, e là tình thế của Vô Biên giới không thể lạc quan, Diệp Viễn cũng có chút không yên lòng.

Trong rừng rậm, lôi điện vờn quanh thân thể Diệp Viễn, thanh phong đi theo.

Trong giây lát, thân hình Diệp Viễn biến mất không còn tăm hơi!

Khi xuất hiện lại thì thân hình hắn đã ở cách đó mấy ngàn trượng.

Mà đây chỉ là chuyện xảy ra trong chớp mắt.

“Hô... Phong Lôi Cực Quang Độn Pháp này đúng là không dễ luyện, qua ba ngày mà mình cũng chỉ đạt đến cấp độ nhập môn. Có điều mặc dù là nhập môn, hiện tại mình có đụng phải Lang Nha, cũng có thể đánh bại hắn hoàn toàn!” Diệp Viễn tự nói.

Ba ngày nay, Diệp Viễn vẫn luôn đang tu luyện cái Phong Lôi Cực

Quang Độn Pháp này.

Đây là một môn thân pháp võ kỹ cực kỳ lợi hại. Thế nhưng điều kiện và độ khó để tu luyện đều cực kỳ hà khắc, cần đồng thời lĩnh ngộ hai loại Phong Lôi ý cảnh, hơn nữa còn phải đồng thời đạt đến cấp độ chân ý!

Diệp Viễn đã sớm lĩnh ngộ Phong Chi Lưu Động chân ý, thế nhưng muốn tu luyện môn võ kỹ này thì lại thiếu hụt Lôi Điện chân ý.

Nguyên Từ Linh Mộc chính là chí bảo lôi hệ trời sinh, tự mang lôi tâm ý cảnh. Diệp Viễn luyện hóa Nguyên Từ Linh Mộc, bất cứ lúc nào cũng có thể điều động lôi tâm ý cảnh, không khác gì so với chính hắn lĩnh ngộ.

Bây giờ Phong Lôi hai hệ chân ý cũng đã tập hợp đủ, cuối cùng

Diệp Viễn đã có thể tu luyện môn võ kỹ này rồi!

Sự lợi hại của môn võ kỹ này chính là ở chỗ nó có thể theo cảm ngộ của võ giả về ý cảnh tăng lên mà tăng lên. Nếu như Diệp Viễn nắm giữ chân ý vô thượng thì tốc độ của hắn sẽ nghịch thiên rồi.

Thế nhưng độ khó khi tu luyện môn Phong Lôi Cực Quang Độn

Pháp này vẫn nằm ngoài dự kiến của Diệp Viễn.

Ba ngày, Diệp Viễn vẻn vẹn tu luyện môn công pháp này tới cấp bậc nhập môn.

Tuy rằng chỉ là cấp độ nhập môn, thế nhưng tốc độ của Diệp Viễn bây giờ cũng đã nhanh hơn quá nhiều so với trước đây rồi!

“A... Hấp thu Nguyên Từ Linh Mộc, dùng Lôi Nguyên Quả, ta hiện đang đột phá Hồn Hải tầng bốn, đây là chuyện nước chảy thành sông rồi!” Diệp Viễn nói.