Chương 225: Ngươi nói là cái này sao?

Linh Phúc Sơn chủ phong, trong một tòa đại điện khí thế rộng rãi.

Tân Liệt dẫn Diệp Viễn đứng giữa đại điện trống trải.

"Tông chủ, Diệp Viễn đã đến!"

Tân Liệt nói xong câu đó, thì tự mình lui xuống.

Diệp Viễn không khỏi đánh giá đến người trung niên khí vũ hiên ngang đang ngồi chính giữa trên đài trong đại điện, hắn hẳn là Lạc

Thanh Phong, tông chủ đương nhiệm của U Vân tông!

Lạc Thanh Phong người không bằng kỳ danh, cả người phong mang nội liễm, nếu không phải ngồi ở trong đại điện, thì trông giống như một người bình thường, cho người ta một loại cảm giác hư vô mờ mịt.

Lạc Thanh Phong cũng đang quan sát Diệp Viễn, hiển nhiên cảm thấy rất hứng thú với tiểu gia hỏa không sợ trời không sợ đất này.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, một thiếu niên đối mặt với tam đường hội thẩm, còn có thể bình tĩnh ung dung như thế.

"Diệp Viễn to gan, nhìn thấy tông chủ đại nhân và các vị đường chủ, còn không hành lễ?" Một người dưới tay Lạc Thanh Phong nghiêm nghị nói.

Diệp Viễn nhún nhún vai: "Ta cũng muốn hành lễ, thế nhưng ta vừa mới vào tông môn, không biết ai với ai, sao hành được lễ? Xin vị đại nhân này thương xót, nếu không thì giới thiệu cho ta một chút."

Người kia nghe vậy sững sờ, lại là không có biện pháp nào với

Diệp Viễn. Diệp Viễn vừa đến đã bế quan, sợ là ngay cả đường cũng chưa nhớ hết, chứ đừng nói là những tông chủ, đường chủ này rồi.

"Hừ! Quả nhiên là miệng lưỡi bén nhọn! Thân là đệ tử tông môn, ngay cả tông chủ và các vị đường chủ cũng không nhận ra, đã là phạm vào tội đại bất kính rồi!" Người nói chuyện không phải người khác, chính là "người quen cũ" của Diệp Viễn, Diêu Thiên.

Diệp Viễn cười hê hê, nói: "Hôm nay hưng sư động chúng như vậy, chẳng lẽ chính là đến thẩm vấn tội đại bất kính của ta? Hơn nữa người không biết cũng có tội, công phu bày ra tội danh này của

Diêu trưởng lão, mạnh hơn nhiều so với công phu luyện đan và võ đạo đấy!"

Diêu Thiên đang muốn nổi bão, một người khác lên tiếng nói:

"Được rồi, Diệp Viễn. Ở đây đều là tiền bối của ngươi, đừng làm càn nữa, còn không mau bái kiến tông chủ đại nhân?"

Phía dưới Lạc Thanh Phong, ba người xếp hàng ngồi, thật ra Diệp

Viễn đã sớm đoán được, đây là ba đại đường chủ rồi.

Người vừa mới nói lời đó nghe như nghiêm khắc, kỳ thật ý tứ bênh vực đã rất rõ ràng.

Hơn nữa khi đối phương nói chuyện tự cho mình là tiền bối, nếu đoán không lầm, thì đó chính là đương nhiệm đường chủ võ đường Tiêu Kiếm.

Đương nhiên Diệp Viễn sẽ không không biết tốt xấu, liền thi lễ với

Lạc Thanh Phong: "Bái kiến tông chủ đại nhân!"

"Nghe nói ngươi bế quan năm ngày, liên phá hai tầng cảnh giới?"

Lạc Thanh Phong lại là hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Diệp Viễn vừa xuất quan liền bị Tân Liệt đưa đến nơi này, mà Tân

Liệt cũng chưa báo cáo việc này với Lạc Thanh Phong, vậy mà hắn đã biết rồi, có thể thấy được lực khống chế của hắn đối với tông môn mạnh bao nhiêu!

Loại chuyện này tự nhiên không có cách nào giấu diếm, Diệp Viễn thản nhiên nói: "Đúng thế."

Lạc Thanh Phong gật gật đầu, thản nhiên nói: "Không tệ."

Chỉ có hai chữ, vô hỉ vô bi, đám người cũng không biết là có ý gì.

Có điều không ít người đều biến sắc, hiển nhiên bị cái tin tức ngoài ý muốn này rung động đến rồi.

Ngay cả Tiêu Kiếm, trên mặt cũng hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Không thể nghi ngờ, chỉ bằng một điểm này, Diệp Viễn cũng có thể thêm không ít điểm, đối với kết quả sau khi thẩm vấn có lợi rất lớn!

"Nói đùa cái gì, trong vòng năm ngày liên phá hai tầng cảnh giới?

Cái này sao có thể?"

"Nếu là tông chủ nói, ngươi thấy chuyện này còn có thể là giả ư?

Tên Diệp Viễn này, lại là nhân vật yêu nghiệt như thế sao?"

"Thế nhưng nếu như thật đúng là hắn trộm lấy đan phương của tông môn thì làm sao bây giờ?"

"Cái này... Thiên tài như thế, giết đi thì thật quá là đáng tiếc rồi?"

Ở đây không ít trưởng lão nghị luận, thảo luận đến cuối cùng, hiển nhiên đều vô cùng xoắn xuýt.

Tiêu Kiếm vội ho một tiếng, đánh gãy tiếng nghị luận của đám người, tiếp tục giới thiệu nói: "Đây là Lãng đường chủ của Hình đường, đây là u Dương đường chủ của Đan đường, ta họ Tiêu, đường chủ Võ đường."

"Diệp Viễn bái kiến các vị đường chủ." Diệp Viễn lại thi cái lễ.

"Bớt nói nhiều lời, tam đường hội thẩm bắt đầu đi! Diệp Viễn, ta đến hỏi ngươi, viên Chân Thăng Linh Đan này, ngươi từ đâu mà có?" u Dương Vũ trực tiếp hỏi.

Lấy cấp độ của hắn, hiển nhiên không phải rất quan tâm đến chuyện tranh đấu hoàng quyền của hoàng thất Tần quốc, hắn quan tâm hơn chính là đan dược của Diệp Viễn từ đâu mà đến.

Đan phương căn bản là sinh tồn cơ bản của tông môn, nếu đan phương bị lưu truyền ra ngoài, ảnh hưởng thật sự là quá lớn với tông môn.

Chuyện này, có coi trọng thế nào cũng không đủ. Nếu không, cũng sẽ không đến mức gây ra trận thế lớn như vậy.

Đan dược trong tay u Dương Vũ, chính là viên đan dược lúc trước

Diệp Viễn ném cho Dương Hạo kia, gia hỏa này đã trực tiếp mang về tông môn.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Đương nhiên là do chính ta luyện chế rồi."

"Trò cười! Chân Thăng Linh Đan này chính là thành quả của Đan đường U Vân tông ta, ngươi làm sao biết luyện chế? Nói! Có phải là ngươi hoặc là phụ thân ngươi, lại hoặc là hoàng thất Tần quốc thông đồng với người trong tông môn trộm ra đến hay không?"

u Dương Vũ ở trên cao nhìn xuống, khí thế bức người, lực uy hiếp mười phần.

Nếu là đệ tử bình thường đứng ở chỗ này, đã sớm bị dọa đến run chân rồi.

Có điều chiêu này, Diệp Viễn lại miễn dịch.

"Ta có thể luyện chế hay không, thử một lần là biết, sao phải khiến cho phức tạp như vậy?" Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Hừ! Độ khó luyện chế Chân Thăng Linh Đan cực lớn, cho dù là

Đan sư trung cấp cũng rất khó luyện được, một tên Đan sư sơ cấp như ngươi lại có thể luyện chế ra?"

Nói chuyện chính là u Dương Minh, cũng chính là trượng phu của

Tô Vũ Đình.

Nhắc tới người muốn Diệp Viễn chết nhất trong những người ở đây, không phải hắn và Diêu Thiên thì làm gì còn ai.

Mà trận tam đường hội thẩm này, khởi nguồn cũng từ hai người bọn họ.

Diệp Viễn nhấc nhấc Hung Chương hai sao trên ngực, cười nói:

"Ngươi nói là cái này sao? Ha ha, gần đây bận quá, không có thời gian đi tham gia khảo hạch mà thôi."

Nói xong, Diệp Viễn phóng hồn lực ra, trong đại điện lập tức vang lên một tràng tiếng thổn thức!

"Đây... Đây là hồn lực Đan sư cao cấp mà! Tiểu tử này mới Linh

Dịch tầng bốn, vậy mà hồn lực đã đạt đến Đan sư cao cấp!"

"Tiểu tử này đến tột cùng là từ đâu đụng tới? Thiên phú thực sự quá kinh người đi!"

"Đúng vậy! Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, hơn nữa trời sinh thần hồn cường đại, đây quả thực là luyện dược sư trời sinh, làm sao lại chạy đến võ đường thế?"

"Không được! Lão phu muốn thu hắn làm đồ đệ, đem một thân kỹ nghệ đan đạo truyền thụ cho hắn! Dạng thiên tài này, không làm luyện dược sư thật là đáng tiếc!"

Tiếng nghị luận nhiều nhất không thể nghi ngờ là ở Đan đường bên này.

Thần hồn cường đại là điều kiện tiên quyết để trở thành luyện dược sư, Diệp Viễn vừa mới đột phá Linh Dịch Cảnh trung kỳ, vậy mà hồn lực đã đạt đến Đan sư cao cấp. Điều kiện như vậy, đi tu luyện võ đạo là quá lãng phí!

Bọn hắn không biết, căn bản là Diệp Viễn cũng không có phóng xuất ra toàn bộ hồn lực! Hắn vừa rồi thả ra, vẻn vẹn chỉ là hồn lực vừa mới đột phá cảnh giới Đan sư cao cấp. So với toàn bộ hồn lực của hắn, còn có chênh lệch tương đối lớn.

Dù vậy, điều kiện của hắn cũng làm cho rất nhiều trưởng lão Đan đường động tâm.

Điều kiện trở thành luyện dược sư cực kỳ hà khắc, có một đồ đệ tốt là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Diệp Viễn chỉ phô bày một góc của núi băng, đã để không ít trưởng lão Đan đường động tâm rồi.

Liền ngay cả u Dương Vũ, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn cũng không khỏi biến thành nóng rực lên.

So sánh xuống, trong mắt Tiêu Kiếm lại hiện lên một vòng lo lắng.

Dù sao Diệp Viễn cũng là truyền nhân của sư tôn hắn, sao có thể tiến vào Đan đường?

Hơn nữa thiên phú võ đạo của Diệp Viễn, tuyệt đối mạnh hơn so với thiên phú đan đạo nhiều!

Đương nhiên, đây chỉ là ý nghĩ mong muốn đơn phương của hắn.