Chương 239: Đánh ra!

Linh Phúc Sơn chủ phong, tại một viện lạc thanh u an tĩnh.

Nơi này là chỗ ở của Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong —

Thiên Phong Viện.

Sau khi rời khỏi Lãm Tinh Các, Diệp Viễn lập tức đi thẳng đến

Thiên Phong Viện.

Nhìn qua thì thấy nhiệm vụ võ đạo tốn thời gian phí sức, kỳ thật nhiệm vụ đan đạo cũng tốn thời gian phí sức không kém. Một cái nhiệm vụ luyện đan, thường thường sẽ hao phí tinh lực của đệ tử

Đan đường một thời gian dài.

Điểm tích lũy cũng không phải dễ kiếm như vậy.

Đương nhiên, đệ tử Đan đường luyện đan, trên cơ bản không có nguy hiểm gì có thể nói.

Nhưng là, có một số nhiệm vụ đan đạo hao phí thời gian và tinh lực, không phải nhiệm vụ võ đạo có thể so sánh.

Ví dụ như cái nhiệm vụ cấp chín Diệp Viễn vừa mới nhận này.

Trên thực tế, nhiệm vụ này còn lâu mới nhẹ nhàng đơn giản như trong tưởng tượng, nếu không cũng sẽ không ở đó mười năm rồi không ai làm được.

Bổ sung đan phương mặc dù đơn giản hơn nhiều so với phát minh ra một loại đan phương, nhưng là trong đó hao phí tinh lực, thường thường có thể làm người ta phát điên!

Ví dụ như Thiên Phong lúc này.

"Oanh!"

Diệp Viễn vừa tới trước cổng viện của Thiên Phong, liền nghe thấy trong nội viện truyền đến một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa.

Nổ lô rồi...

Bằng vào kinh nghiệm của mình, Diệp Viễn vừa nghe xong liền phân biệt ra được.

Trên mặt Thiên Phong cháy đen một mảnh, giống như là mới bò ra từ trong đống than, chỉ còn hai con mắt màu trắng ở nơi đó nháy nháy chớp chớp.

Đối diện với hắn, một người trẻ tuổi cũng giống như là từ trong đống than bò ra.

Hai người này vừa mới trải qua một trận nổ lô.

"Lão tử cũng không tin! Thất Huyền Ngự Hồn Đan, ông đây chiến đấu đến cùng với ngươi! Vương Cật, chuẩn bị vật liệu, chúng ta lại luyện một lò Thất Huyền Ngự Hồn Đan!" Thiên Phong run lấy một cái mặt đen nói với người trẻ tuổi.

Vương Cật là đệ tử mà Thiên Phong thu quan môn, tuổi tác xấp xỉ

Mạc Vân Thiên, lại đã có tu vi đại Đan sư cao cấp!

Đại Đan sư cao cấp, cũng là một cỗ lực lượng không thể bỏ qua của tông môn rồi. Thế nhưng ở trước mặt Thiên Phong, hắn cũng chỉ sung làm một người trợ thủ.

Nghe được tính bướng bỉnh của Thiên Phong lại nổi lên, Vương

Cật không khỏi cười khổ nói: "Sư tôn, một tháng này chúng ta đã nổ lô bốn lần! Có phải chúng ta nên tổng kết lại một chút, nhìn xem vật liệu bổ sung đã đúng hay chưa? Dù sao, thu thập những vật liệu cấp bốn này, cũng hao tốn không ít tinh lực a!"

Lòng trắng mắt bắt mắt kia của Thiên Phong trừng một cái, khó chịu nói: "Ngươi là sư phụ hay ta là sư phụ? Ta bảo ngươi chuẩn bị vật liệu thì ngươi chuẩn bị vật liệu, nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Ta dám khẳng định, lần này bổ sung dược liệu nhất định là đúng rồi! Lão phu nghiên cứu Thất Huyền Ngự Hồn Đan vài chục năm, một năm trước cuối cùng cũng đột nhiên thông suốt, nghĩ đến dùng Cực Quang Huyền Kim Quả đến bù đắp đan phương! Lần này, không thành công thì thành nhân!"

Vương Cật một mặt khổ sở nói: "Đương nhiên ngài là sư phụ! Đệ tử đi chuẩn bị vật liệu còn không được sao?"

"Hừ! Ngươi còn ủy khuất? Lão phu thu ngươi làm đệ tử quan môn, là hi vọng ngươi khác biệt với đám ngu xuẩn kia. Hiện tại xem ra, ngươi cùng bọn hắn cũng không có kém bao nhiêu! Ta đem nhiệm vụ treo ở kia mười năm qua, bọn hắn nghiên cứu đồ vật càng ngày càng không ra gì, thật sự là tức chết lão phu!" Thiên Phong tức giận nói.

Tướng mạo Vương Cật trung thực, cũng bị Thiên Phong mắng thành quen, tự nhiên không dám cãi lại.

Đang muốn ra ngoài chuẩn bị vật liệu, bên ngoài truyền đến giọng nói của đệ tử thông truyền.

"Bẩm Thái Thượng trưởng lão, bên ngoài có một đệ tử cầu kiến, trong tay hắn cầm ngọc giản nhiệm vụ, nói là nhận nhiệm vụ số ba cấp chín ngài treo ở Lãm Tinh Các."

Hai mắt Thiên Phong tỏa sáng, mở cửa lớn của phòng luyện đan ra, lập tức dọa cho đệ tử canh cổng kia nhảy lên một cái.

Thiên Phong lại không lo được nhiều như vậy, nắm lấy cánh tay đệ tử canh cổng kia hỏi dồn dập: "Thật sự có người nhận nhiệm vụ? Người tới là ai? Đáng tin cậy không?"

Cái nhiệm vụ cấp chín này lúc vừa mới bắt đầu là vô cùng nóng sốt, nhưng về sau các đệ tử và trưởng lão phát hiện đây là một hạng nhiệm vụ không thể hoàn thành, thời gian dần trôi qua cũng từ bỏ rồi.

Từ đó đến nay, số người hỏi thăm nhiệm vụ này càng ngày càng ít.

Thẳng đến năm năm trước, không còn có ai chạm qua nhiệm vụ này nữa.

Hiện tại chợt vừa nghe đến có người tiếp nhiệm vụ này, tất nhiên là hắn hưng phấn không thôi!

Năm năm sau có người tiếp lấy nhiệm vụ, nói rõ đã có người công phá được cửa ải khó khăn này, thành công bù đắp đan phương rồi!

Cái này khiến Thiên Phong có thể nào không kích động cho được?

Đệ tử canh cổng bị Thiên Phong tóm đến đau nhức, cũng không dám lên tiếng.

"Bẩm Thái Thượng trưởng lão, người tới là một thiếu niên, xem ra mới nhập môn không lâu. Đệ tử nhìn dáng vẻ của hắn, chỉ có Linh

Dịch tầng bốn, mặc y phục của đệ tử Võ đường, mà ngực lại treo

Hung Chương Đan sư sơ cấp."

Đệ tử canh cổng đem những gì mình nhìn thấy toàn bộ nói ra một lượt, về phần có đáng tin cậy hay không, vậy sẽ phải để Thái

Thượng trưởng lão tự mình phán đoán rồi.

Trong mắt của đệ tử canh cổng xem ra, đương nhiên là không đáng tin cậy!

Quả nhiên, đệ tử canh cổng nói mỗi một câu, sắc mặt Thiên Phong liền đen xuống một phần. Đến khi nói xong một câu cuối cùng,

Thiên Phong đã sắp bạo tẩu rồi.

Có điều, trên mặt hắn lúc này hoàn toàn là một màu đen kịt, sắc mặt có đen nữa cũng không ai nhìn ra.

Thiên Phong bỗng nhiên đưa tay quăng ra, đệ tử canh cổng kia bị ném đến thật xa.

"Ngươi là đầu óc heo sao? Dạng gà mờ này tiếp nhận nhiệm vụ ngươi cũng tới bẩm báo với ta hả? Trực tiếp để cho hắn cút về đi!

Ngươi bây giờ trở về, cho ta loạn côn đánh hắn đi ra! Lại đến làm phiền ta, phạt ngươi đi làm tạp vụ một năm!" Thiên Phong dường như là gầm thét nói ra những lời này.

Nói xong, đệ tử canh cổng chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, cửa lớn phòng luyện đan bị đóng sầm lại.

Diệp Viễn đang mong mỏi cùng trông mong, đã thấy đệ tử canh cổng người đầy bụi đất trở về, lập tức có loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, đệ tử canh cổng nhìn thấy Diệp Viễn, mặt mũi tràn đầy oán niệm khua tay nói: "Đi mau đi mau! Ta nói ngươi đến góp vui cái gì? Hại ta bị Thái Thượng trưởng lão mắng một chập! Cũng không xem xem mình có bao nhiêu cân lượng, lại dám tiếp nhận nhiệm vụ cấp chín. Ngươi mới Đan sư sơ cấp, có thể chỉnh lại một cái đan phương cấp bốn sao?"

Diệp Viễn không còn gì để nói, bèn nói: "Vị sư huynh này, làm phiền huynh thông báo giúp ta lần nữa, ta thật sự có thể bù đắp đan phương của Thất Huyền Ngự Hồn Đan!"

Đệ tử canh cổng đang phiền muộn, làm sao có thể nghe lọt?

"Đi đi đi! Còn ở nơi này dông dài cái gì? Thái Thượng trưởng lão

Thiên Phong để cho ta loạn côn đánh ngươi đi ra, ta đã hạ thủ lưu tình rồi. Nếu ngươi không đi, ta thật sự là sẽ không khách khí!"

Đệ tử canh cổng này là Linh Dịch tầng bảy, căn bản không để Diệp

Viễn vào mắt.

Lúc trước chưa bị Thiên Phong mắng, hắn vẫn còn tương đối dễ nói chuyện, bây giờ căn bản là không muốn phản ứng đến Diệp

Viễn nữa rồi.

Diệp Viễn cũng không ngờ sẽ xuất hiện loại tình huống này, mình mang theo đan phương mà đến, đối phương lại ngay cả cửa cũng không cho vào.

Nhưng hắn cũng không đến nỗi chấp nhặt với một đệ tử canh cổng, cười theo nói: "Sư huynh, chỉ cần huynh giúp ta truyền một câu cho Thái Thượng trưởng lão, nhất định ngài ấy sẽ gặp ta."

"Thái Thượng trưởng lão đã nói, không gặp chính là không gặp!

Còn truyền lời gì nữa? Nếu ngươi không đi ta thật sẽ không khách khí!" Sự kiên nhẫn của đệ tử canh cổng cũng đã đến cực hạn.

Diệp Viễn thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Đã như vậy, Diệp Viễn đắc tội!"

Nói xong, Diệp Viễn thi triển ra « Linh Hư Phá Không », hóa thành một cơn gió nhẹ nhàng lướt qua bên người của đệ tử canh cổng.

Đợi đệ tử canh cổng kịp phản ứng, thì đã muộn rồi, Diệp Viễn đã chạy xa hơn trăm trượng.

Đệ tử canh cổng giật nảy cả mình, nếu để cho Thái Thượng trưởng lão biết bị người cố ý xông vào Thiên Phong Viện, một năm làm tạp dịch này chắc chắn thuộc về hắn rồi!

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng khởi động thân pháp đuổi theo...