Chương 207: Ánh mắt giết không chết người.

"Có lầm hay không, bệ hạ lại có thể dùng lễ nghĩa lớn như thế với

Diệp Viễn! Mặc dù Diệp Viễn vô cùng yêu nghiệt, thế nhưng dù sao thì hắn cũng mới Linh Dịch tầng hai thôi mà, đến cùng thì hắn đã làm cái gì?"

"Tại Tần quốc chúng ta, Ngưng Tinh tầng ba đã là vô địch! Đến cùng Diệp Viễn có cái át chủ bài gì mới có thể để bệ hạ bình an trở về? Mấu chốt là, bệ hạ trở về rồi, còn Tô Vũ Sâm đâu? Đây chính là Ngưng Tinh tầng ba đấy, sẽ không..."

"Thật sự là không dám tưởng tượng, dạng tồn tại gì mà có thể giết chết một vị võ giả Ngưng Tinh tầng ba? Cho dù bên phía Diệp Viễn có một võ giả Ngưng Tinh tầng bốn, Tô Vũ Sâm đánh không lại, thì cũng phải chạy trốn được mới đúng chứ? Trừ phi..."

Trừ phi cái gì, những người này không dám tưởng tượng nữa rồi.

Có thể để cho một võ giả Ngưng Tinh tầng ba không có cả cơ hội chạy trốn, đó phải là dạng tồn tại như thế nào?

Thế nhưng nếu như bên phía Diệp Viễn có một tồn tại như vậy, hắn hoàn toàn không cần thiết đánh đến khổ cực như vậy a!

Càng nghĩ, lại càng nghĩ mãi mà không rõ...

Có điều có một điểm hết sức rõ ràng, quyết không thể lại xem Diệp

Viễn như tiểu hài tử, hắn đã áp đảo tất cả mọi người ở đây!

Nói đùa, ngay cả Nam Phong Dật cũng hành đại lễ, cung kính gọi một tiếng "Diệp tiểu huynh đệ", nếu bọn hắn còn xem Diệp Viễn như tiểu hài tử, vậy đơn giản chính là đi ra ngoài quên mang trí thông minh rồi.

"Bệ hạ, ngươi gọi một tiếng này, thế nhưng là gãy sát khuyển tử!"

Diệp Hàng trầm mặc hồi lâu bỗng lên tiếng.

Nam Phong Dật gọi Diệp Viễn là tiểu huynh đệ, vậy lại gọi hắn là cái gì?

Nam Phong Dật cười ha ha một tiếng nói: "Bằng vào thiên phú của

Diệp tiểu huynh đệ, chắc chắn tương lai chúng ta còn phải gọi hắn một tiếng đại nhân."

Diệp Viễn cười nói: "Bệ hạ không có chuyện gì là được. Nếu bệ hạ cũng đã tới, có phải chúng ta nên tìm hai nhà Tô, Vạn đến tính toán tổng nợ rồi không?"

Nam Phong Dật gật đầu nói: "Đúng vậy! Mười mấy năm qua, cái ngôi hoàng đế này của ta cũng thật sự là biệt khuất, hôm nay may mắn có Diệp tiểu huynh đệ trợ giúp, cũng nên tính toán món nợ này với bọn chúng rồi!"

Hắn nhìn bốn phía chung quanh một cái, uy nghiêm nói: "Ta biết trong các ngươi có không ít người đã đầu nhập vào Tô gia, không sao hết! Chỉ cần hôm nay các ngươi phân rõ giới hạn với Tô gia, chuyện trước kia xóa bỏ! Như có người không thức thời, tru diệt cửu tộc, tuyệt không nhân nhượng!"

Diệp Viễn nhìn theo bóng lưng Nam Phong Dật, trong lòng âm thầm khen ngợi.

Để làm Hoàng đế mà nói, Nam Phong Dật có chút mềm yếu, nhưng hắn cũng không phải là quả hồng mềm. Hắn mềm yếu chỉ là đối với chuyện của Tô gia, bây giờ Tô gia đã đẩy hắn vào tuyệt cảnh, cuối cùng là hắn không có ý định trốn tránh nữa.

Chiêu này khá cao minh, vừa đấm vừa xoa, am hiểu sâu sắc đạo làm đế vương.

Những thế lực ở đây đều không phải người cô đơn, loại chuyện tru diệt cửu tộc này, cũng không phải đùa giỡn, đó là ngay cả chó gà cũng không tha!

Mặc kệ là thế lực nào, đều sẽ cân nhắc một chút sức nặng của câu nói này.

Đương nhiên, đây cũng là cha con Diệp Hàng tạo nên không khí này cho hắn, nếu không hắn nói lời như vậy, đó chính là chê cười.

"Mọi người đừng tin Nam Phong Dật nói chuyện ma quỷ! Đây là kế hoãn binh của hắn, đợi chuyện này qua đi, chắc chắn hắn sẽ lật lại tính sổ! Chuyện ngày hôm nay, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được đâu!" Tô Vũ Lâm trầm giọng nói.

"Tô Vũ Lâm, không phải trong lòng ngươi vẫn còn ôm hi vọng, chờ

Tô Vũ Sâm xuất hiện chứ? Nếu ta xuất hiện ở đây, kết cục của hắn ngươi cũng nên đoán được." Nam Phong Dật cười lạnh nói.

Nghĩ đến một kích kia của Viên Phi, lúc này Nam Phong Dật còn cảm thấy sợ hãi!

Quá mạnh mẽ!

Ngưng Tinh tầng ba Tô Vũ Sâm, lại bị một quyền của Viên Phi đánh cho nổ tung!

Lúc ấy tròng mắt của hắn đã sắp trợn lồi ra, cảnh giới của Viên Phi là tương đương với Tô Vũ Sâm, làm sao có thể phát ra công kích kinh người như thế được?

Khi hắn nhìn thấy những con Thông Tí Thạch Viên cấp hai kia, mới bỗng nhiên hiểu ra được thứ gì.

Hành động của những con Thông Tí Thạch Viên cấp hai này có chút huyền diệu, lại có thể thống nhất thành một loại trận pháp.

Tuy Nam Phong Dật không hiểu trận pháp, nhưng hắn thực sự không nghĩ ra, loại trận pháp gì có thể làm cho yêu thú cấp ba sơ kỳ, có được lực công kích mạnh đến như thế!

Trong lòng Tô Vũ Lâm "Lộp bộp" một tiếng, một loại cảm giác vô cùng khuất nhục lóe lên trong đầu.

Chuyện phát triển đến bây giờ, bên phía Nam Phong Dật sợi lông cũng còn chưa có rơi.

Thế nhưng bên phía hắn thì sao? Nhi tử thì bị Diệp Viễn giết chết, nhị ca bị Diệp Viễn chém cụt tay, đại ca lại không biết sống chết, nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, đoán chừng là cửu tử nhất sinh rồi.

Đáng hận nhất chính là, cái chết của đại ca Tô Vũ Sâm, dường như cũng có liên quan lớn đến Diệp Viễn!

Diệp Viễn! Đều là Diệp Viễn!

Tô Vũ Lâm nhìn về phía Diệp Viễn, không che giấu chút sát ý nào,

Diệp Hàng thấy thế không khỏi âm thầm đề phòng.

"Tô gia chủ, ngươi cũng đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta sợ.

Có điều, ánh mắt là giết không chết người, muốn giết ta, thì ngươi phải động thủ đi!" Diệp Viễn làm ra vẻ sợ hãi, trong lời nói lại tràn đầy trào phúng.

Tô Vũ Lâm cũng không nhịn được nữa bạo phát: "Ngươi muốn chết!"

"Oanh!"

Tô Vũ Lâm và Diệp Hàng lại đối đầu lần nữa!

Cùng lúc đó, Hô Diên Dũng và Nam Phong Dật cũng xuất thủ! Ba võ giả Ngưng Tinh Cảnh cùng nhau đối phó với một mình Tô Vũ

Lâm!

Vạn Đông Hải muốn tới hỗ trợ, lại lần nữa bị Nam Phong Lâu chặn đứng.

Võ giả Ngưng Tinh Cảnh tiếp tục bộc phát đại chiến! Chỉ có điều lần này, tình thế nghịch chuyển, bên phía Diệp Hàng chiếm ưu thế cực lớn!

Trong đám người, bỗng nhiên chỉ còn sót lại Diệp Viễn và Tô Vũ

Bách!

Diệp Viễn nhìn nhìn Tô Vũ Bách, nhếch miệng cười nói: "Tô trưởng lão, bọn hắn bận rộn như vậy, chúng ta cũng đừng nhàn rỗi nữa được không? Lời ta từng nói, cũng nên hoàn thành đi rồi mới có thể suy nghĩ thông suốt được!"

Sắc mặt Tô Vũ Bách tái xanh, hắn mất một cánh tay, lại bị Hô Diên

Dũng đánh trọng thương, lúc này căn bản là không phát huy ra bao nhiêu thực lực.

Mặc dù hắn cũng đã ăn đan dược chữa thương, nhưng đan dược của hắn sao có thể so sánh với đan dược của Diệp Viễn?

Lúc này thương thế của Diệp Viễn đã khôi phục được bảy tám phần, mà thương thế của Tô Vũ Bách, không có mười ngày nửa tháng, tuyệt đối không cách nào khỏi hẳn.

Diệp Viễn cũng không chờ Tô Vũ Bách đồng ý, Thương Hoa Kiếm đã đâm đến!

"Thiêu Đốt Nguyên Lực! Cửu Kiếm Thức!"

Chín đạo kiếm quang không có quy luật nào đâm tới!

Con ngươi Tô Vũ Bách co rụt lại, lại là một chiêu này!

Tô Vũ Bách muốn thi triển U Hồn Bộ né tránh một chiêu này, nhưng mà thực lực của hắn bây giờ ngay cả năm phần của lúc toàn thịnh cũng chưa tới, căn bản là không thể nào thi triển ra U

Hồn Bộ!

"Dừng tay cho ta!"

Đúng lúc này, một tiếng nói già nua vang lên, đồng thời mấy tia hào quang loé lên, trực tiếp chôn vùi chín đạo kiếm quang của

Diệp Viễn!

Một lão giả đứng lơ lửng trên không, lại phất ống tay áo một cái, cuốn ba người Diệp Hàng tới một bên.

Một cỗ khí tức tuyệt cường lan ra, để cho tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy ngạt thở!

"Ngự không phi hành! Cường giả Hóa Hải Cảnh!" Đám người Diệp

Hàng và Nam Phong Dật giật nảy cả mình.

Từ tình huống vừa rồi đến xem, vị cường giả Hóa Hải Cảnh này rõ ràng là nghiêng về bên phía Tô Vũ Lâm, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải tin tức tốt gì!

Đối với sự xuất hiện của người này Diệp Viễn lại là chẳng lấy gì làm kì quái, ngược lại, nếu như hắn cứ không lộ diện, mới là chuyện lạ!

"Diêu trưởng lão, lão nhân gia ngài cao tuổi như thế rồi, xem ra vẫn là không chịu ngồi yên đây!" Diệp Viễn nhìn Diêu Thiên trên không trung, châm chọc khiêu khích nói.

Diệp Viễn vừa nói xong, đám người Diệp Hàng lại giật cả mình.

Lá gan này cũng quá lớn đi, dám trêu chọc cường giả Hóa Hải

Cảnh!