Chương 665: Thanh Linh Thụ thuộc về ta

Với thực lực của bọn hắn hiện tại, căn bản là không thể nào đi vào trong đó được.

Có lẽ tên gia hỏa Long chủ kia biết điều gì đó, nhưng mà chỉ sợ là có chết hắn cũng sẽ không nói.

Nếu như Long chủ chịu tiết lộ tin tức, vậy thì Thần Cấm Yêu Vực kia khẳng định là biết được một vài tình hình ở trong đó.

Nhưng mà có vẻ như, khu rừng hắc ám cũng là một bí mật ở Thần

Cấm Yêu Vực.

“Nếu đã như vậy thì chúng ta đừng có động vào khu rừng hắc ám kia nữa, đợi ngày nào đó chúng ta có đủ thực lực rồi vào tìm kiếm cũng không muộn.” Diệp Viễn nói.

Chắc chắn là khu rừng hắc ám này cất giấu một bí mật rất lớn, nhưng mà với thực lực hiện tại của Diệp Viễn, căn bản là không thể nào thăm dò được.

Diệp Viễn có tính tò mò, nhưng cái tính tò mò này, phải đợi đến sau khi báo được thù mới có thể thỏa mãn được.

“Đại ca, huynh tới Hổ tộc chắc là vì Thanh Linh Thụ đúng không?”

Bạch Quang đã đi cùng với Diệp Viễn một đường đến đây, nên biết rất rõ chuyện của Diệp Viễn.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Không sai, ban đầu ta muốn đến xem Hổ

Viêm thế nào, nhưng có vẻ như tình hình của hắn không được tốt lắm.”

“Đệ không quan tâm đến chuyện này nhiều lắm, vì thế nên cũng không thăm dò nhiều. Xem tình hình này, hắn ta quả thật là không tốt lắm. Nhưng mà đệ biết, mấy năm nay Hổ tộc luôn bày bố kế hoạch để đối phó với Thanh Linh Thụ, bây giờ cũng đã đến lúc thu lưới rồi.” Bạch Quang nói.

Bạch Quanng biết là Diệp Muốn muốn tìm Thanh Linh Thụ, cho nên sẽ thăm dò tin tức về phương diện này.

Với thân phận của hắn, không khó để thăm dò những chuyện này.

Diệp Viễn cảm thán nói: “Huynh đệ tốt, ngươi có tâm rồi!”

“Ha ha, từ trước đến nay đều là đại ca giúp đệ, khó khăn lắm mới có cơ hội đệ có thể giúp lại đại ca, huynh còn khách sáo với đệ cái gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Ha ha, vậy thì ta không khách sáo nữa.

Nhưng mà, Hổ tộc có thể ở tình trạng không có Hổ Viêm ở đây mà vẫn có thể xác định được vị trí của Thanh Linh Thụ sao?”

Cũng không phải là do Diệp Viễn coi thường Hổ tộc, mà là hành tung của Thanh Linh Thụ rất thất thường, cực kỳ khó nắm bắt.

Biết được đại khái phương hướng, đương nhiên Diệp Viễn có thể xác định được vị trí của Thanh Linh Thụ.

Một mảnh đất linh của Hổ tộc ở gần khu rừng hắc ám, có một mảnh là thuộc Thanh Linh mạch, có vẻ như Thanh Linh Thụ nhìn trúng mảnh đất đó, vì thế nên cứ luôn ở xung quanh đó chần chừ.”

Bạch Quang nói.

Trên lãnh địa của Hổ tộc lại có một mảnh thuộc Thanh Linh Mạch, thảo nào mà hắn ở đó mãi không đi.

Diệp Viễn suy nghĩ một lúc, quay sang nói với Bạch Quang: “Ta đến tìm Hổ Nhung nói chuyện.”

“Cái gì, ngươi muốn tham gia vây bắt Thanh Linh Thụ! Này, quả nhiên là ngươi đến vì Thanh Linh Thụ! Mặc dù ngươi là huynh đệ của Hổ chủ, nhưng mà tộc Ám Ma Hổ chúng ta vì một ngày này đã dùng thời gian mười năm! Dựa vào cái gì mà bắt chúng ta phải chia cho ngươi bát canh này?”

Hổ Nhung vừa nghe xong yêu cầu của Diệp Viễn, thiếu chút nữa là nhảy dựng lên.

Nếu như không phải Bạch Quang ở bên cạnh, hắn đã sớm động thủ với Diệp Viễn rồi.

Trước đây hắn ta đoán Diệp Viễn tới là vì Thanh Linh Thụ, bây giờ xem ra quả nhiên là thế.

Ngày trước Hổ Nhung còn cảm thấy lạ, vì sao Hổ chủ lại đặc biệt quan tâm tới Thanh Linh Thụ. Bây giờ xem ra chính là vì tên tiểu tử ở trước mắt này.

Diệp Viễn sớm đã đoán được phản ứng của Hổ Nhung, cười nhẹ nói: “Mười năm, chỉ để bố trí một cái Mộc Linh Khốn Long Trận sao?"

Nụ cười của Diệp Viễn mang đầy sự chế giễu, đã hết sức kích thích đến Hổ Nhung.

Hổ Nhung hừ lạnh một cái, giận dữ nói: “Ngươi biết cái gì? Thực lực của Thanh Linh Thụ mạnh đến không ai so được, đến cả Hổ

Viêm đại ca cũng không phải là đối thủ của hắn! Chúng ra bày trận buộc phải cẩn thận từng ly từng tí, một khi để hắn phát hiện ra thì công sức bấy lâu nay sẽ sụp đổ hết. Hiện tại Mộc Linh Khốn Long

Trận chỉ thiếu một chút nữa, chỉ cần hoàn thành trận pháp này, thì

Thanh Linh Thụ chính là vật ở trong túi của chúng ta! Ngươi chỉ là người ngoài, dựa vào một câu nói của ngươi mà đòi ngồi không hưởng lộc, thật sự xem Hổ tộc chúng ta là dễ bắt nạt sao?”

Trong mắt của Hổ Nhung, Diệp Viễn chính là kẻ nhờ vào quan hệ với Bạch Quang để giở công phu sư tử ngoạm.

Thực lực của Diệp Viễn đúng là không tệ, nhưng việc vây bắt

Thanh Linh Thụ, đó là chuyện của cường giả cấp sáu, còn người ở cấp năm thì đến tư cách để tham dự cũng không có.

Diệp Viễn đến đúng vào lúc này, không phải là định ngồi không hưởng lộc thì là cái gì?

Diệp Viễn nói: “Sự lợi hại của Mộc Linh Khốn Long Trận là không tồi, nhưng mà nếu muốn vây bắt Thanh Linh Thụ vẫn là hơi miễn cưỡng một chút. Chỉ dựa vào thực lực của các ngươi mà muốn bắt được Thanh Linh Thụ. Đó là điều không thể. Đừng có trách ta không nhắc nhở ngươi, đến lúc đó đánh hổ không được ngược lại còn bị thương, cho dù hiện tại có con tốt Bằng Vân này cũng khó có thể giữ được tộc Ám Ma Hổ.”

Hổ Nhung lập tức biến sắc mặt, hừ lạnh nói: “Chỉ nói lời đe dọa!

Mộc Linh Khốn Long Trận là trận pháp cấp sáu thượng phẩm, đối với những vật thuộc bản tính mộc có sự khắc chế cực lớn, tại sao lại không chế ngự được Thanh Linh Thụ?”

Diệp Viễn nghe vậy nở nụ cười nói: “Ngươi nói không sai, nhưng mà ngươi đã bỏ qua một điều.”

Hổ Nhung cười lạnh một cái, nhưng lại không có tiếp lời.

Diệp Viễn tiếp tục nói: “Mộc Linh Khốn Long Trận là trận pháp thuộc tính Hỏa, đối với các linh vật có thuộc tính Mộc đích thực là có hiệu quả khắc chế cực lớn. Nếu như là đổi một nơi khác, các ngươi nhất định có thể thành công. Nhưng đáng tiếc là… Thanh

Linh Thụ chiếm giữ lại thuộc về Mộc Linh Mạch! Vạn vật trong thiên hạ tương sinh tương khắc, nhưng điều đó cũng không phải là tuyệt đối! Trên mảnh linh mạch này, Thanh Linh Thụ có thể liên tục không ngừng xuất ra Mộc Vân chi lực, một khi Mộc Vân chi lực vượt ra khỏi phạm vi của trận pháp, vậy thì trận pháp của các ngươi sẽ sụp đổ! Không chỉ như thế, Thanh Linh Thụ còn có thể xuất ra Mộc Vân chi lực cực lớn để tiêu hao sự ràng buộc của trận pháp, các ngươi như thường không phải là đối thủ của hắn.”

Diệp Viễn hòa nhã nói chuyện, sắc mặt của Hổ Nhung lại thay đổi liên tục.

“Ban đầu rõ ràng là chuyện có thể nắm chắc được, nhưng nghe

Diệp Viễn nói như thế, thực sự là đã thêm nhiều biến số.

Nhưng mà lời nói của Diệp Viễn câu nào cũng có lý, đúng thật là bọn họ chưa từng nghĩ đến điều này.

“Hừ! Cho dù như thế, ngươi đi rồi thì có làm cái gì?” Hổ Nhung cứng miệng nói.

Diệp Viễn cười đáp: “Điều này thì ngươi không cần lo, ta đương nhiên tự có cách của ta. Có điều, ta có thể giúp các ngươi bắt

Thanh Linh Thụ, hơn nữa cũng có thể giúp các ngươi trị khỏi thương thế của Hổ Viêm, nhưng mà Thanh Linh Thụ phải thuộc về ta.”

Hổ Nhung biến sắc măt: “Ngươi mơ đi!”

Diệp viễn nhún vai: “Điều kiện ta đã đưa ra rồi, còn đáp ứng hay không là ở bản thân ngươi. Nếu như ngươi không tin, nhất định phải đi thử thì điều đó phụ thuộc vào ngươi. Có điều Thanh Linh

Thụ ta đã quyết tâm đoạt được, sau này ngươi có đến tìm ta, vậy thì cái giá phải tăng lên rồi.”

Nói xong, Diệp Viễn liền xoay người đi ra ngoài, để lại Hổ Nhung với vẻ mặt ảm đạm.

Dưới ánh trăng mờ ảo, bóng dáng của Hổ Nhung lặng lẽ xuất hiện trong thánh địa của Hổ tộc.

Trong đại điện trống không, một bóng người già nua ngồi trên mặt đất.

Ở xung quanh hắn là ánh sáng và máu, mang theo khí tức mạnh mẽ của Hổ tộc.

Chỉ là người này hai mắt nhắm chặt, dường như đối với tình cảnh ở bên ngoài không hề biết gì.

Người này, chính là người đã biến mất mười năm trước - Hổ

Viêm!

Hổ Nhung nhìn Hổ Viêm, nói: “Đại ca, Mộc Linh Khốn Long Trận ngày mai sẽ hoàn thành. Lần này, đệ nhất định sẽ đem Thanh Linh

Thụ về cho huynh…”

Hổ Nhung nói điều này, nhưng Hổ Viêm không có đáp lại, như thể là hắn không nghe thấy Hổ Nhung đang nói cái gì.

Một lúc sau, Hổ Nhung quay người rời đi.

Tuy nhiên, điều mà hắn ta không để ý tới là, sau khi hắn rời khỏi không lâu, đôi mắt của Hổ Viêm lặng lẽ mở ra.