Chương 701: Một chưởng này

“Ầm!”

Bùn đất bắn tung tóe, đất đá bay tán loạn, vị trí Diệp Viễn vừa mới đứng bị nguyên lực cuồng bạo nổ ra một cái hố to, hất lên một lượng lớn tro bụi.

Đám người Tinh Uyên thống khổ quay đầu đi chỗ khác, không đánh lòng nhìn bộ dạng Diệp Viễn bị đánh thành tro bụi.

Bị một kích này của Triệu Thiên Dận, Diệp Viễn hoàn toàn không có khả năng sống sót.

Một đòn này giáng xuống, làm cả thế giới tựa như đều yên tĩnh trở lại, chỉ còn cát và đá bay trong không khí.

Không ít võ giả trên mặt đều lộ vẻ không đành lòng.

Hành động của Diệp Viễn đã chạm đến nơi mềm yếu nhất trong tim của mỗi võ giả có mặt ở đây.

Võ giả tuy máu lạnh nhưng tim của bọn họ cũng được làm từ thịt mà.

“Ha ha ha… tiểu tử ngu xuẩn! Một tên thiếu quyết đoán như vậy mà lại dám đến giết ta, thật là ngu ngốc!” Triệu Thiên Dận tự phụ cười.

Hắn đang tự đắc ý, cũng không chú ý tới phía dưới có không ít võ giả đang nhìn hắn với ánh mắt khinh bỉ.

“Đáng tiếc, một thiên tài trẻ tuổi mạnh mẽ như thế, vậy mà lại cứ như thế mà bỏ mình!”

“Đúng vậy, tuổi còn trẻ mà đã có được thực lực như thế, có được mấy người! Quan trọng là hắn chí tình chí nghĩa, sau này khi trưởng thành, nhất định sẽ là một đại nhân vật kinh thiên động địa!”

“Đánh với một đối thủ đáng nể như vậy, vậy mà lại không dám đối đầu trực diện, chao ôi…”

Trong Vương Thành, có không ít người nhỏ giọng nghị luận.

Triệu Thiên Dận là một vương giả chí cao vô thượng, nhưng mà địa vị của hắn trong lòng con dân, lại cứ như thế âm thầm thay đổi.

Khi tất cả mọi người đều đã gần như buông xuôi thì trong bụi mù mờ mịt kia truyền tới một luồng năng lượng cuồng bạo chấn động!

Sắc mặt Triệu Thiên Dận đại biến, một cỗ cảm giác nguy hiểm nháy mắt bao phủ toàn thân hắn!

“Bát Hoàn Thiên Ma Chường!”

Trong lúc hoảng hốt, Triệu Thiên Dận liền tực tiếp vận lên một kích mạnh vô cùng của cường giả Vô Lượng Cảnh, đánh vào trong bụi mù!

Đúng lúc này, một con Thanh Long to lớn trực tiếp phá tan bụi mù, mang theo tiếng rồng gầm vang tận mây xanh, đánh về phía Triệu

Thiên Dận!

Một chiêu Bàn Long Phá Thiên Chưởng này đâu chỉ mạnh hơn gấp trăm lần so với lúc trước tiêu diệt Thượng Quan Vân Duệ kia?

Cuồng Phong Giới là một tiểu thế giới bậc trung, sự ổn định của không gian mạnh hơn nhiều so với Vô Biên Giới.

Mà một kích này của Diệp Viễn, lại có thể gây ra một vết nứt trong không gian này!

Khi Diệp Viễn còn ở Hồn Hải Cảnh, sử dụng Bàn Long Phá Thiên

Chưởng cũng đã đến rất gần cảnh giới của Vô Lượng Cảnh rồi.

Hiện tại hắn đã đột phá một đại cảnh giới, uy lực một chiêu này đương nhiễn cũng cao hơn một bậc!

Một chưởng cường đại này, đã vượt quá sức chịu đựng của không gian!

Những chỗ đi qua, không gian đều bị đánh vỡ vụn thành từng mảnh!

Chiêu thức của Triệu Thiên Dận còn chưa hình thành, đã bị Thanh

Long mạnh mẽ đánh trúng rồi!

“Ộc!”

Triệu Thiên Dận ở trên không trung trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn, thân thể như ngựa đứt cương bay ra ngoài.

Một đạo thân ảnh như tia chớp thoát ra khỏi khói bụi, nhanh chóng lấy tốc độ cực nhanh đuổi theo Triệu Thiên Dận!

“Ầm!”

Sức mạnh của một chưởng kia vẫn còn chưa biến mất, đạo thân ảnh theo sau kia lại xuất ra một chưởng nữa!

“Một quyền này, là ta thay thiên hạ chúng sinh đánh!”

Giọng nói Diệp Viễn lộ ra nồng nặc sát ý, vang dội toàn bộ Vương

Thành.

Đạo thân ảnh này ngoại trừ Diệp Viễn ra, còn có thể là ai?

Thể chất của Diệp Viễn lúc này vô cùng mạnh mẽ, chưởng này dùng toàn bộ sức mạnh để đánh ra Viêm Động Chân Long Sát, lực sát thương cực lớn nhưng sẽ không lấy mạng người.

Một chưởng này đánh trúng người, Triệu Thiên Dận lại “ộc” phun ra một ngụm máu lớn trên đất, thân thể lại lần nữa bay ra ngoài!

Thân hình Diệp Viễn động một cái, trong nháy mắt đi tới bên cạnh

Triệu Thiên Dận, “Oanh” một chưởng đánh vào giữa bụng của hắn.

“Ộc!”

Triệu Thiên Dận phun ra một ngụm máu, bị đánh đến mức con ngươi lồi ra ngoài.

“Một quyền này, là vì chính bản thân ta mà đánh! Nhận tiếp đi!”

Triệu Thiên Dận chịu một quyền này, thân thể hạ xuống cực nhanh!

Nhưng mà tốc độ của Diệp Viễn nhanh hơn hắn, nhanh chóng dịch chuyển đến bên dưới, một chưởng đánh thẳng vào xương sống và thắt lưng của Triệu Thiên Dận, hất tung hắn lên trời!

“Một chưởng này, là dành cho phụ thân ta!”

“Một chưởng này, là vì mẫu thân của ta!”

“Một chưởng này, là vì Tinh Uyên!”

“Một chưởng này, là vì Thi Hạo Nhiên!”

Diệp Viễn lúc này, giống như một dã thú bùng nổ, mỗi một chưởng đều tràn đầy sức mạnh cuồng bạo.

Hơn nữa mỗi một chưởng đánh ra, Diệp Viễn đều có thể nói đến một cái tên.

Đến cuối cùng, Diệp Viễn gần như là đã nói hết tên những người mà hắn có thể nghĩ ra, thậm chí chính hắn cũng không nhớ nổi là mình đã đánh bao nhiêu chưởng.

Sự tức giận chất chứa trước đây, đều được giải phóng dưới những chưởng này.

Tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm nhìn một màn này, không biết tại sao tình tiết lại đảo ngược nhanh như vậy.

Rõ ràng lúc trước là Diệp Viễn đã không có sức để đánh trả, vậy mà trong chớp mắt đã có thể hồi phục rồi?

Có điều Diệp Viễn đánh vương giả trong lòng bọn họ thành thế này, nhưng không biết tại sao, trong lòng bọn họ lại cảm thấy có chút vui sướng!

Có lẽ Triệu Thiên Dận hôm nay đã khiến bọn họ quá thất vọng rồi?

“Ta cũng không có gì để nói!”

Rốt cuộc, Diệp Viễn quả thực không nhớ nổi nên đánh vì ai, trực tiếp nện một quyền ở ngực Triệu Thiên Dận, đem hắn từ không trung đánh rơi xuống đất.

Thân thể Triệu Thiên Dận giống như một viên đạn đại bác, nện xuống đất thật mạnh, đập xuống mặt đất thành một cái hố lớn!

Một vài võ giả ở xa nhìn thấy, một cường giả tuyệt thế như thế, vậy mà lại bị đánh đến mức không còn hình người.

Có điều, Triệu Thiên Dận rốt cuộc vẫn là cường giả Vô Lượng

Cảnh, bị Diệp Viễn đánh thành như thế, vậy mà vẫn còn một hơi thở.

Diệp Viễn từ không trung chậm rãi hạ xuống, đi đến bên người

Triệu Thiên Dận.

Sự phẫn nộ của Diệp Viễn phần lớn nguyên nhân là đến từ phụ mẫu, trước đây Triệu Thiên Dận đối đãi với phu phụ Diệp Hàng như vậy, cái này đã làm cho hắn không nhịn được nữa.

Một trận đánh này, Diệp Viễn không nương tay chút nào, đem toàn bộ khí lực của mình đều xuất ra, cũng đem lửa giận trong lòng phát tiết hơn nửa.

Động tác vừa rồi của Diệp Viễn đều cực kỳ mau lẹ, mọi người căn bản cũng không nhìn tình hình của hắn.

Lúc này Diệp Viễn đứng lại, mọi người mới phát hiện hắn cũng không phải là hoàn toàn phục hồi.

Sự hèn hạ trước đây của Triệu Thiên Dận, đã tạo thành một tổn thương cực lớn cho Diệp Viễn.

Diệp Viễn lúc này chồng chất vết thương, nguyên lực tiêu tan đến hầu như không còn, nhìn qua vô cùng suy yếu.

Mọi người rất khó tưởng tượng, hắn vừa rồi làm thế nào để xuất ra được sự công kích cường độ cao như thế!

"Vì… vì sao… lại… như thế này?" Triệu Thiên Dận cố gắng kéo dài hơi thở, đến bây giờ vẫn không thể tin được những gì vừa xảy ra.

Thương thế của Diệp Viễn tuyệt đối không phải giả, điều này căn bản không thể nào giấu được hắn.

Hơn nữa chưởng cuối cùng đó, Diệp Viễn đã dùng toàn bộ nguyên lực để bảo vệ phu phụ Diệp Hàng, tự mình lại cứng rắn chịu thêm sức mạnh của Viêm Bạo Phù cấp năm.

Nếu như đổi thành người khác, thì sớm đã chết trăm nghìn lần rồi!

Nhưng mà Diệp Viễn dưới tình trạng thương thế nặng như thế, vẫn còn có lực để phản kích!

Tên gia hỏa này… chẳng lẽ là người dị thường sao?

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Ngươi cảm thấy, ta có cần phải cho ngươi biết không? Loại người như ngươi, chỉ xứng làm con quỷ hồ đồ! Loại người như ngươi, lợi dụng sự trung thành của con dân đối với mình, để cho bọn họ trở thành kẻ thế mạng, vô sỉ! Loại người như ngươi, vì dục vọng của bản thân mà làm cho sinh linh đồ thán, ích kỷ! Loại người như ngươi, vì có thể thắng mà không từ thủ đoạn nào, hèn hạ! Cho nên, ngươi căn bản cũng không xứng để biết tại sao mình thất bại!”