Chương 251: Yêu nhân Diệp

Viễn.

Trưởng lão Đan đường tấp nập bế quan, đưa tới một trận bàn tán sôi nổi trong tông môn.

"Các ngươi có nghe nói không, trưởng lão bát tịch trở lên của Đan đường chúng ta, hễ đi qua nơi ở của một đệ tử hạch tâm tên là

Diệp Viễn ở Địa Tự Doanh, thì sau đó tất cả đều bế quan!"

"Làm sao có thể chưa nghe nói qua? Trưởng lão Đan đường tấp nập ra vào Địa Tự Doanh, đã gây huyên náo xôn xao ở tông môn, muốn không nghe nói cũng khó. Hiện tại còn có người nói, đệ tử tên Diệp Viễn kia là yêu nhân! Nghe nói tám vị trưởng lão đều là đến tìm Diệp Viễn gây phiền phức, thế nhưng bọn hắn còn chưa làm gì Diệp Viễn, lại trực tiếp lựa chọn bế quan!"

"Yêu nhân cái gì! Mấy vị trưởng lão đều là pháp lực thông thiên, cũng là cường giả Hóa Hải Cảnh cấp cao, làm sao lại bị một tên võ giả Linh Dịch Cảnh nho nhỏ thi pháp được?"

"Ừm? Chẳng lẽ nói, ngươi biết nội tình gì?" Đệ tử này hiển nhiên cũng là kẻ nhiều chuyện, nghe đối phương nói vậy không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Một đệ tử khác cười thần bí, nói ra: "Hê hê, muốn nói nội tình ấy hả, có lẽ ngoại trừ người trong cuộc, ai cũng không biết. Nhưng bản thiên tài kín đáo suy luận một hồi, lại phát hiện ra một chút kỳ quặc!"

Đệ tử nhiều chuyện hai mắt tỏa sáng, chuyện này đã trở thành chủ đề sốt dẻo nhất trong tông môn mấy ngày nay, thế nhưng ai cũng không biết ở giữa đã xảy ra chuyện gì, bao gồm cả những vị trưởng lão Đan đường kia!

Hiện tại lại có người nói có thể biết nội tình, hiển nhiên đủ để khiến cho người khác tò mò không thôi.

"Mau nói, ngươi đã phân tích ra được cái gì rồi?"

Gã đệ tử kia cười đắc ý, thần bí nói: "Từ sau khi chuyện này phát sinh, ban đầu ý nghĩ của ta cũng giống như ngươi, cho rằng Diệp

Viễn làm yêu pháp! Nhưng là về sau tưởng tượng lại thấy không đúng, mấy vị trưởng lão bản lĩnh thông thiên, cho dù Diệp Viễn yêu pháp nghịch thiên hơn nữa, cũng làm sao có khả năng vượt qua hai đại cảnh giới thi triển yêu pháp được?"

Đệ tử kia nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng đúng, lời giải thích này không thông."

"Cho nên, ta liền suy nghĩ thêm một chút, muốn tìm đến cái điểm chung nào đó giữa tám vị trưởng lão! Có thể để cho tám vị trưởng lão đồng thời bế quan, chắc chắn thủ đoạn mà Diệp Viễn dùng phải giống nhau, vậy cái này triệu chứng ở chỗ nào?" Đệ tử kia cố ý thừa nước đục thả câu, khoe khoang nói.

Quả nhiên tên đệ tử nhiều chuyện rất phối hợp, nghi ngờ nói:

"Đúng vậy, triệu chứng này ở chỗ nào? Ai nha, ngươi mau mau nói đi, cố ý làm cho người khác tò mò mới vui sao?"

"Ta phát hiện... tám vị trưởng lão đều treo nhiệm vụ cấp tám ở

Lãm Tinh Các!"

"Cái gì? Đây chính là điểm giống nhau mà ngươi nói? Ha ha ha, nói đùa cái gì? Ý của ngươi là nói, Diệp Viễn giải đáp được toàn bộ những nhiệm vụ cấp tám này, mới có thể để toàn bộ tám vị trưởng lão bế quan sao? Ngươi cảm thấy có khả năng ư?" Đệ tử nhiều chuyện kia có loại cảm giác bị đùa bỡn, cười nhạo nói.

"Hừ hừ, ngươi đừng có không tin! Ngay từ đầu ta cũng bị ý nghĩ này của ta làm cho giật nảy mình, có điều đây là khả năng duy nhất mà ta có thể nghĩ tới, cho nên ta liền đến Lãm Tinh Các hỏi thăm một chút! Hê, ngươi đoán xem ta hỏi được gì?"

Lần này tên đệ tử kia không khỏi nói: "Thế nào? Chẳng lẽ... Thật sự là Diệp Viễn đã tiếp nhận những nhiệm vụ cấp tám này?"

"Thế thì không có. Thế nhưng... Một ngày trước khi Thiệu Doãn trưởng lão đi tìm Diệp Viễn, Diệp Viễn có đi qua Lãm Tinh Các, hơn nữa còn ngẩn ngơ cả một buổi chiều! Hắn cũng không có nhận nhiệm vụ, chỉ là không ngừng tra nhiệm vụ trên ngọc tường!"

"Chỉ bằng cái này?"

"Chỉ bằng cái này! Ngươi phải biết, trước đó Diệp Viễn còn nhận qua nhiệm vụ cấp chín của Thái Thượng trưởng lão! Nếu như hắn thật sự có thể hoàn thành nhiệm vụ cấp chín, mấy cái nhiệm vụ cấp tám đó thì coi là cái gì?"

"Thế nhưng mà... Điều này có thể sao?"

"y... Mặc dù ta cũng không tin, nhưng là ta thực sự tìm không thấy giải thích nào hợp lý hơn rồi."

"Tông chủ, Diệp Viễn này tuyệt đối là tên yêu nhân! Ngươi nhìn một chút Đan đường hiện tại xem, còn lại mấy vị trưởng lão?"

Trước mặt Lạc Thanh Phong, dáng vẻ u Dương Vũ đau lòng nhức óc, lên án Diệp Viễn là "Yêu nhân".

Hai ngày nay, phàm là những trưởng lão đi qua nơi ở của Diệp

Viễn, tất cả đều tuyên bố bế quan.

Thật ra trong lòng Lạc Thanh Phong cũng vô cùng nghi ngờ, mặt ngoài lại lặng lẽ nói: "Diệp Viễn chỉ là võ giả Linh Dịch Cảnh, các trưởng lão đều là cường giả Hóa Hải Cảnh, hơn nữa mấy vị trưởng lão này, đều là cường giả Hóa Hải Cảnh trung hậu kỳ, Diệp

Viễn làm sao có thể thi triển yêu pháp với bọn họ?"

"Vậy tông chủ, người giải thích thế nào về chuyện này? Lại tiếp tục như thế, Đan đường chúng ta đã sắp không vận hành được!

Không có mấy vị trưởng lão này luyện chế đan dược chuẩn cấp bốn, các trưởng lão Võ đường cũng vô pháp tu luyện nữa! Tông chủ, ta đề nghị trước hết khống chế Diệp Viễn lại, để hắn nói cho rõ ràng!" u Dương Vũ nổi nóng nói.

Mặc dù lời này có chút ý tứ uy hiếp, nhưng u Dương Vũ nói cũng đúng sự thật.

Tám vị trưởng lão này đều là những nhân vật đứng đầu Đan đường, không có bọn hắn thì không cách nào luyện chế đan dược.

Nếu như bọn hắn cứ mãi không xuất quan, sớm muộn gì tông môn cũng xảy ra vấn đề!

Lạc Thanh Phong cau mày nói: "Hay là đợi thêm hai ngày đi, Diệp

Viễn thế nhưng là trưởng lão trên danh nghĩa mà Thiên Phong sư thúc hết lòng tiến cử, trước khi biết rõ ràng mọi chuyện, chúng ta không nên vọng động."

"Tông chủ! Chẳng lẽ người không phát hiện, Thiên Phong sư thúc cũng bị Diệp Viễn mê hoặc rồi hay sao? Một tên Linh Dịch Cảnh nho nhỏ như hắn, Đan sư sơ cấp, dựa vào cái gì mà làm một trưởng lão trên danh nghĩa? Hơn nữa, hiện tại Thiên Phong sư thúc cũng đang bế quan, chẳng lẽ tông chủ không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Cái này..." Bị u Dương Vũ nói như vậy, hiển nhiên Lạc Thanh

Phong cũng có chút dao động.

"Tông chủ! Mặc dù không biết Diệp Viễn dùng thủ đoạn gì, nhưng cục diện hiện tại quỷ dị như vậy, chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục chờ đợi? Lỡ như Diệp Viễn thật sự có ý đồ gì với tông môn, mà chúng ta cái gì cũng không làm, thì đến lúc đó chúng ta chính là tội nhân của U Vân tông đấy!" u Dương Vũ từng bước ép sát nói.

Ánh mắt Lạc Thanh Phong ngưng tụ, gật đầu: "Được rồi, bản tông tự mình hỏi Diệp Viễn một chút, đến cùng hắn đã làm gì các trưởng lão! Người đâu, gọi Diệp Viễn đến cho ta!"

Lạc Thanh Phong đến cùng vẫn lưu lại một tia chỗ trống, nếu như

Diệp Viễn thật là vô tội, đến lúc Thái Thượng trưởng lão xuất quan, coi như không tiện bàn giao rồi.

"Ha ha..., quả nhiên là như vậy! Quả nhiên là như vậy! Thật sự là không thể tưởng tượng được! Chi Huyết Thảo lại có diệu dụng như thế, thật sự là quá mĩ diệu rồi! Ta nói làm sao luyện chế mãi không ra Linh Phong Đan, thì ra cho thêm Chi Huyết Thảo phối hợp với nguyên liệu chủ yếu, có thể tăng tốc độ vận chuyển nguyên lực!"

Thiệu Doãn cuồng tiếu một trận trong phòng luyện đan.

Mỗi lần hắn luyện chế Linh Phong Đan dựa theo đan phương, thế nhưng là mỗi lần luyện chế ra đan dược Linh Phong Đan chuẩn cấp bốn đều là hạ phẩm hoặc là thứ phẩm.

Thiệu Doãn vẫn luôn không rõ vấn đề xuất hiện ở nơi nào, thì ra là bởi vì đan phương vốn là tàn khuyết không đầy đủ!

Hắn đã từng thử qua đan phương cải tiến, thế nhưng cũng đều kết thúc trong thất bại.

Rơi vào đường cùng, hắn đem nhiệm vụ này treo ở Lãm Tinh Các, hi vọng các trưởng lão khác hoặc là đệ tử thiên tài có thể giúp hắn cải tiến đan phương.

Nhưng mà vẫn luôn không thành công.

Sau khi Thiệu Doãn cầm đến ngọc giản của Diệp Viễn, bên trong nói phương pháp cải tiến Linh Phong Đan, lập tức liền bị hấp dẫn lấy.

Luyện dược sư đều là một đám điên, bọn hắn có thể không ngủ không nghỉ chỉ để nghiên cứu một loại đan phương.

Thiệu Doãn bị đan phương này làm phiền não mấy năm nay, đâu còn nhàn hạ thoải mái đi quản chuyện khác.

Thế là hắn lựa chọn bế quan trước tiên, dựa theo phương pháp luyện chế Linh Phong Đan của Diệp Viễn!

Quả nhiên thành công!