Chương 104: Dung hợp kiếm ý!

"Hả? Mới vừa rồi rõ ràng còn cảm nhận được kiếm ý mãnh liệt như vậy, tại sao bây giờ lại không có cái gì? Chẳng lẽ Diệp Viễn đã qua cửa thành công?" đột nhiên Hô Diên Dũng giật mình nói.

"Nếu là qua cửa thành công, Cửu Thiên Phong sẽ ngưng kết một đường Thanh Hồng Lộ đưa hắn xuống núi."

Ý Phong Nhược Tình muốn nói chính là, Diệp Viễn vẫn chưa qua cửa thành công.

"Nhưng... Rốt cuộc đây là tình huống gì? Chẳng lẽ Diệp Viễn hắn..." Bên ngoài bây giờ hoàn toàn không thấy được tình huống bên trong Cửu Thiên Lộ, càng làm cho Hô Diên Dũng suy nghĩ miên man.

"Đừng đoán bậy, kiên nhẫn chờ đợi chút đi. Có điều, Cửu Thiên Lộ lần này đúng là có chút không giống bình thường, cũng không biết

Diệp Viễn đã gặp cái gì ở bên trong."

Từ khi bắt đầu ngưng kết một đạo《 Thanh Cương Tử Dương

Kiếm Quyết 》 cuối cùng, thì Diệp Viễn hoàn toàn thu liễm kiếm ý trên người, nhắm hai mắt lại.

Dường như, đã hoàn toàn buông tha chống cự.

"Diệp Viễn, ngươi đang làm gì? Đạo kiếm ý này không tầm thường, ngươi như vậy sẽ chết!" Lô Ngạn thanh âm truyền tới.

Diệp Viễn không để ý đến Lô Ngạn, trên thực tế hắn bây giờ đã tiến vào cảnh giới vong ngã, phong bế hoàn toàn ngũ quan của mình.

Trong thế giới của Diệp Viễn, chỉ còn lại đạo kiếm ý cực kì khủng bố phía trước!

Hiện tại hắn đang tir mỉ đánh giá kiếm ý của《 Thanh Cương Tử

Dương Kiếm Quyết 》.

Trên đường đi tới đây, Diệp Viễn lấy kiếm ý của《 Lạc Hoa Phiêu

Linh Kiếm 》 dẫn dắt kiếm ý của 《 Thanh Cương Tử Dương Kiếm

Quyết 》, cũng không chỉ đơn giản là để né tránh kiếm ý.

Dự tính ban đầu của trận pháp này là để hậu bối học tập kiếm quyết, cho nên kiếm quyết này cũng sẽ không lấy sát hại làm chủ.

Chỉ có điều uy lực của kiếm quyết này quá mạnh, các đệ tử không lĩnh ngộ được, mới sẽ chết ở đây.

Từ vô số đạo kiếm ý giảm xuống đến nghìn đạo, rồi đến trăm đạo, mười đạo và một đạo sau cùng, số lượng tuy ít đi, nhưng uy lực trong đó lại là càng ngày càng tăng lên!

Thoạt nhìn, đây là kiếm ý ngưng tụ mang tới hiệu quả, nhưng với kiến thức của Diệp Viễn, đương nhiên hắn sẽ không chỉ cho rằng nông cạn như thế.

Ba trăm ba mươi ba bước cuối cùng này, thật ra là một quá trình lý giải kiếm ý dần dần khắc sâu của U Vô Nhai!

Một chiêu cuối cùng kia, chính là kiếm ý mạnh nhất mà U Vô Nhai lưu lại ở Vô Biên Giới!

Nếu như trực tiếp sử dụng một chiêu kiếm cuối cùng này, muốn lĩnh ngộ kiếm ý của 《 Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết 》 là vô cùng khó khăn.

Nhưng xảo diệu chính là, U Vô Nhai dùng cảm ngộ cả đời của mình, lấy hình thức nấc thang diễn hóa qua một lần, để cho người vượt ải có thể lĩnh ngộ ra kiếm ý.

Đương nhiên, điều kiện đầu tiên là người xông ải có thể sống sót trong kiếm ý lạnh thấu xương như thế.

Nhưng làm gì có người nào có thể giống như Diệp Viễn, có tâm tư ở chỗ này cẩn thận tỉ mỉ đánh giá kiếm ý.

Mặc dù Cửu Thiên Lộ có chút lận đận, nhưng Diệp Viễn không thể không thừa nhận, U Vô Nhai vì các đệ tử hậu bối, có thể nói là dụng tâm lương khổ rồi.

"Diệp Viễn, còn không mau vận chuyển kiếm ý!" Mắt thấy đạo kiếm ý kia như muốn bắn nhanh tới, thanh âm lo lắng của Lô Ngạn tiếp tục truyền tới.

Kiếm ý một khi đã hoàn toàn khởi động, kể cả hắn cũng không có biện pháp nào để ngăn đạo kiếm ý kia lại.

Trong thời khắc quan trọng nhất Diệp Viễn lại rút hết kiếm ý của mình, cái này làm cho hắn không kịp trở tay.

"Vèo!"

Diệp Viễn hạ chân bước xuống bước thứ chín trăm chín mươi chín, đạo kiếm ý kia bỗng nhiên phát động!

Tuy kiếm khí ẩn đi chứ không lộ ra, nhưng Lô Ngạn lại biết một kiếm này kinh khủng đến mức nào.

Mà lúc này, Diệp Viễn vẫn nhắm hai mắt như cũ, dường như không ý thức được nguy hiểm đến gần.

Lô Ngạn cắn răng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở trước người

Diệp Viễn!

Hư ảnh nhàn nhạt đưa tay vẽ một vòng tròn ở trước người, ngưng kết ra một đạo kiếm ý.

Nhưng mà, đạo kiếm ý này so với đạo kiếm ý đến nhanh như chớp kia, giống như là con kiến gặp phải con voi, chênh lệch quá lớn.

Lô Ngạn có thể ngưng kết ra kiếm ý kinh khủng như vậy, là bởi vì hắn thông qua trận pháp phát động.

Bây giờ đạo kiếm ý này là do chính bản thân hắn phát ra, uy lực quá yếu.

Suy cho cùng, Lô Ngạn cũng chỉ là một đạo thần niệm còn sót lại mà thôi.

Hắn muốn cứu Diệp Viễn, cũng là hữu tâm vô lực.

"Đa tạ Lư tiền bối, để cho ta đi." Lúc này, thanh âm nhàn nhạt của

Diệp Viễn vang lên phía sau Lô Ngạn.

Cùng lúc đó, Lô Ngạn thấy một tia khí tức vừa quen thuộc mà lại vừa xa lạ bay lên từ trên người Diệp Viễn.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Lô Ngạn lập tức nhường ra một con đường cho Diệp Viễn.

Đạo kiếm ý kia tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới trước mặt Diệp

Viễn.

Nhưng mà Lô Ngạn lại thấy rõ, khi đạo kiếm ý kia tới trước người

Diệp Viễn hơn mười trượng, giống như sa vào vũng bùn, tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm.

Cuối cùng, đạo kiếm ý đó ngừng lại cách hai thước trước người

Diệp Viễn.

Diệp Viễn đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng chỉ lên mũi kiếm một cái, đạo kiếm ý kia ầm ầm tiêu tan!

Lô Ngạn ở một bên nhìn đến trố mắt nghẹn họng, hồi lâu sau vẫn chưa tỉnh hồn lại.

Cho tới bây giờ hắn cũng chưa từng nghĩ tới, cửa ải cuối cùng này có thể qua như vậy!

Quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Hắn chủ trì ải thứ ba của Cửu Thiên Lộ gần hai trăm năm, đối với uy lực của đạo kiếm ý kia quá là rõ ràng rồi.

Đây chính là mở hết trận pháp, đạo kiếm ý kia coi như là võ giả

Linh Dịch Cảnh, cũng chưa chắc đón đỡ được, lại bị Diệp Viễn nhẹ nhàng chạm một cái là tiêu tán?

"Đa tạ Lư tiền bối mới vừa rồi xả thân cứu giúp!" Diệp Viễn khom người thi lễ với Lô Ngạn một cái, mới đưa suy nghĩ của hắn kéo về đến thực tại.

Lô Ngạn nhìn Diệp Viễn như nhìn quái vật, cười khổ nói: "Vừa rồi cơ bản là ta uổng công vô ích, một chiêu kiếm cuối cùng này không tạo được bất cứ thương tổn gì tới ngươi."

Diệp Viễn cười nói: "Bất kể như thế nào, vừa rồi Lư tiền bối không để ý an nguy của bản thân cứu giúp Diệp Viễn, Diệp Viễn nhất định ghi nhớ trong lòng."

Lô Ngạn tới cứu Diệp Viễn đúng là uổng công vô ích, nhưng hắn cũng không biết là Diệp Viễn có thể đối kháng được đạo kiếm ý kia!

Nếu là mới vừa rồi Lô Ngạn tiếp nhận một kiếm kia, lúc này chắc chắn đã hồn phi phách tán.

Chỉ bằng vào phần tâm ý này, cũng đã đáng giá để Diệp Viễn khắc ghi trong lòng.

Lô Ngạn lại khoát tay một cái, cảm khái nói: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới! U Vân Tông ta lại có một cái kỳ tài ngút trời như ngươi vậy, chẳng những lĩnh ngộ cảnh giới Tâm Lặng Như Nước, lại còn có thể dung hợp kiếm ý ở cửa ải thứ ba!"

Sau khi kinh ngạc, Lô Ngạn mới phát hiện ra tại sao vừa rồi mình lại có cảm giác quỷ dị như vậy.

Khí tức trên người Diệp Viễn tản ra, vừa mang theo khí tức kiếm ý của chính hắn, cũng mang theo khí tức kiếm ý của 《 Thanh

Cương Tử Dương Kiếm Quyết 》!

Diệp Viễn hắn, vậy mà đem hai cỗ kiếm ý hoàn toàn bất đồng hợp hai thành một, biến thành kiếm ý mới của chính mình!

Phần thiên tư này, e là cho dù U Vô Nhai trở lại, cũng có mấy phần không theo kịp đấy!

Diệp Viễn cười nói: "Vãn bối may mắn, đây coi như là ta đã qua cửa sao?"

Từ một khắc mở hết trận pháp kia trở đi, thì Diệp Viễn đã nổi lên ý tưởng lấy kiếm ý của 《 Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết 》 dung nhập vào kiếm ý của chính mình.

《 Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm 》 thừa sự nhẹ nhàng mà không đủ tính công kích, đây là thiếu sót lớn nhất.

Còn 《 Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết 》 lại là kiếm quyết lấy sát phạt làm chủ, lực công kích vô cùng cường đại. Hơn nữa cảnh giới của kiếm quyết này cực kỳ cao, không thấp hơn kiếm ý của Diệp Viễn, rất thích hợp dung hợp vào 《 Lạc Hoa Phiêu Linh

Kiếm 》.

Trên đường đi tới, Diệp Viễn không ngừng lấy kiếm ý của 《 Lạc

Hoa Phiêu Linh Kiếm 》 dò xét mầy mò kiếm ý của 《 Thanh

Cương Tử Dương Kiếm Quyết 》, muốn tìm một cái điều kiện phù hợp thuận lợi nhất.

Rốt cuộc tại một khắc cuối cùng cũng tìm được!

Sau khi dung hợp, kiếm ý của Diệp Viễn đã hoàn toàn không cùng một cấp bậc với kiếm ý trước đó, cho nên đạo kiếm ý kia ở trước mặt khí tức kiếm ý của Diệp Viễn, liền giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn.

So đấu kiếm ý cũng không đơn thuần là so đấu thực lực, mà là so đấu lĩnh ngộ kiếm đạo. Nếu không Diệp Viễn đã sớm bị chém thành thịt vụn rồi.

Lô Ngạn có chút máy móc gật đầu: "Đương nhiên tính qua cửa!

Qua cửa một cách hoàn mỹ!"