Chương 275: Nghịch chuyển!

Tất cả mọi người đều không ngờ, Thiên Vũ lại có thể tu luyện võ kỹ hệ Hỏa tới tình trạng như thế.

Trên lôi đài, thân pháp của Thiên Vũ và Diệp Viễn đều nhanh đến cực hạn, chỉ thấy hai đạo tàn ảnh ở nơi đó phân loạn bay múa.

Bên trong tàn ảnh có một đường quang mang màu đỏ quỷ dị, đó chính là ngón tay của Thiên Vũ.

Hỏa Vân Chỉ là một loại công pháp cận chiến cực kỳ lợi hại, uy lực rất mạnh!

Chỉ cần Diệp Viễn bị đầu ngón tay của Thiên Vũ chạm đến, chỉ sợ lập tức mất đi sức chiến đấu. Nếu trực tiếp bị đánh trúng, hậu quả kia thật đúng là không dễ nói.

Mặc dù thực lực của Diệp Viễn cường đại, nhưng dù sao hắn cũng mới Linh Dịch tầng bốn, nguyên lực hộ thể của hắn kém hơn rất nhiều so với nửa bước Ngưng Tinh.

Thiên Vũ lại không coi Diệp Viễn là đối thủ không chịu nổi một kích, lúc này hắn toàn lực ứng phó, cũng không có nửa điểm lưu thủ!

Một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kết quả thật đúng là khó mà nói.

Ngay cả hai người Tiêu Kiếm và Lạc Thanh Phong đang quan chiến ở nơi xa cũng thấy sợ mất mật, lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể thấy rõ trên lôi đài xảy ra chuyện gì.

Chính vì vậy, giao đấu giữa hai người này mới lộ ra càng thêm kinh tâm động phách!

Hỏa Vân Chỉ của Thiên Vũ, chiêu chiêu không rời chỗ yếu hại của

Diệp Viễn. Hơn nữa động tác còn cực kỳ nhanh nhẹn, một chiêu nhanh hơn một chiêu, làm cho Diệp Viễn không hề có sức hoàn thủ!

"Tông chủ, tiếp tục như vậy sợ là sẽ xảy ra chuyện mất! Diệp Viễn hắn..." Nhìn thấy Diệp Viễn rơi vào trong hiểm cảnh, Tiêu Kiếm cực kỳ lo lắng.

Lạc Thanh Phong lại lắc đầu nói: "Va chạm giữa hai đại thiên tài là chuyện sớm hay muộn, trận chiến này ý nghĩa phi phàm. Nếu như lúc này chúng ta ra mặt ngăn cản trận tỷ đấu này, đối với bọn hắn chỉ trăm hại mà không có một lợi!"

"Thế nhưng là quyền cước không có mắt... Lỡ như Diệp Viễn có chuyện bất trắc thì làm sao bây giờ?"

"Một cường giả tuyệt thế xuất hiện, tất nhiên là phải giẫm lên bả vai vô số thiên tài mà trưởng thành! Nếu như Diệp Viễn không qua được cửa ải này, nói rõ hắn không có đủ tiềm lực để trở thành cường giả tuyệt thế. Hơn nữa nếu như chúng ta ra tay ngăn cản,

Diệp Viễn liền thua. Thiên tài có thể thất bại, nhưng ta nghĩ Diệp

Viễn tuyệt không muốn lấy phương thức như vậy mà thất bại!"

Thấy Lạc Thanh Phong không có ý muốn ngăn lại, Tiêu Kiếm lại càng nóng vội vạn phần. Có điều hắn cũng hiểu, Lạc Thanh Phong nói vô cùng có lý.

Thiên Vũ quăng kiếm, sợ là Diệp Viễn sớm đã đoán được hắn sẽ có những hậu chiêu khác.

Đối mặt với loại cường giả như Thiên Vũ, Diệp Viễn vẫn dám tiếp tục ứng chiến, nói rõ hắn cũng rất muốn thắng được trận tỷ đấu này.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiếm cưỡng ép kềm chế xúc động muốn ra tay ngăn lại, tiếp tục quan sát giao đấu.

Công kích của Thiên Vũ càng lúc càng nhanh, Diệp Viễn đã vận chuyển Nguyên Lực Nhiên Thiêu, phối hợp với « Linh Hư Phá

Không » mới miễn cưỡng tránh thoát công kích!

Nhưng mà chiêu Nguyên Lực Nhiên Thiêu này lại có một khuyết điểm, đó chính là tốc độ tiêu hao nguyên lực sẽ tăng lên rất nhiều!

Giao đấu trong tình huống tiêu hao nguyên lực lớn như vậy, nguyên lực của Diệp Viễn có thể chèo chống được bao lâu?

Tình thế càng ngày càng bất lợi với Diệp Viễn! Một khi nguyên lực của hắn hao hết, có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

"Thiên Vũ sư huynh thật sự là quá mạnh! Hỏa Vân Chỉ chính là dùng Hỏa Ý Cảnh đến tăng cường lực công kích, huynh ấy đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sợ là lực công kích của ngón tay lúc này đã không kém hơn so với dùng kiếm đi? Quăng kiếm mà sử dụng ngón tay, Thiên Vũ sư huynh thật sự là thiên tài chiến đấu!"

"Diệp Viễn cũng mạnh ngoài dự liệu! Không ngờ trong tay hắn không có kiếm, lại vẫn có thể chống đỡ được lâu như vậy dưới tay

Thiên Vũ sư huynh! Hơn nữa ta thấy hình như thân pháp của hắn còn nhanh hơn so với vừa rồi, nhưng là mới một chút thời gian nguyên lực đã tiêu hao gần nửa rồi, sợ là hắn cũng dùng cái gì đó đến tăng cường thân pháp thì phải."

"Đúng vậy đấy! Có điều đây chẳng phải là Diệp Viễn đang uống rượu độc giải khát sao, một khi nguyên lực hao hết hắn lập tức phải treo rồi!"

"Ngươi nói không sai! Hả? Không đúng! Ngươi có phát hiện tốc độ của Diệp Viễn dường như càng lúc càng nhanh, nhưng tiêu hao nguyên lực dần dần lại trở nên chậm đi hay không?"

"Thật đúng là như vậy! Ngươi không nói ta còn chưa phát hiện, vừa rồi nguyên lực của Diệp Viễn tiêu hao rất nhanh, thế nhưng bây giờ lại trở nên chậm! Hơn nữa tốc độ hắn né tránh công kích của Thiên Vũ sư huynh càng lúc càng nhanh, Thiên Vũ sư huynh sắp không theo kịp tốc độ của hắn rồi!"

"Đây... Đây là có chuyện gì?"

Trên lôi đài, Thiên Vũ càng đánh càng kinh hãi!

Diệp Viễn thiêu đốt nguyên lực đến đề thăng thân pháp, tốc độ tiêu hao nguyên lực nhanh lên mấy lần. Mặc dù cưỡng ép thân pháp tăng lên một khoảng thời gian, nhưng là đúng như vừa rồi người kia nói, đó là đấu pháp uống rượu độc giải khát.

Bởi vì hắn thiêu đốt nguyên lực tăng lên thân pháp, căn bản không thoát khỏi được công kích của Thiên Vũ.

Qua hơn mười chiêu, nguyên lực của Diệp Viễn cũng có chút chống đỡ hết nổi rồi, thân pháp tiếp tục chậm lại.

Mà Thiên Vũ ỷ vào cảnh giới cao, nguyên lực nồng hậu, lại là càng đánh càng mạnh, thân pháp công kích không giảm trái lại còn tăng!

Cứ kéo dài tình huống như vậy thì tình thế của Diệp Viễn càng ngày càng nguy cấp!

Ngay tại vừa rồi, Hỏa Vân Chỉ của Thiên Vũ gần như đã sắp đụng phải Diệp Viễn!

Chỉ kém một chút xíu cuối cùng!

Thế nhưng là không biết vì cái gì, đột nhiên thân pháp của Diệp

Viễn lại trở nên nhanh hơn!

Rõ ràng vừa rồi Diệp Viễn đã đến cực hạn, vì sao lại giống như hồi quang phản chiếu vậy?

Từ đó đầu ngón tay của Thiên Vũ cách Diệp Viễn càng ngày càng xa, Diệp Viễn né tránh cũng dần dần trở nên dễ dàng hơn, không có cố hết sức như mới vừa rồi nữa!

Cuối cùng, mũi chân Diệp Viễn nhẹ nhàng nhún một cái, tránh ra xa mấy trượng, kéo giãn khoảng cách với Thiên Vũ!

"Ngự Kiếm Thuật!"

Không chút do dự, Diệp Viễn khẽ quát một tiếng, hồn lực tản mát ra!

Cách đó không xa, Thương Hoa Kiếm đang cắm trên mặt đất phát ra trận trận tiếng ngâm khẽ, còn lắc lư thân mình!

Thiên Vũ thấy thế sắc mặt đại biến, lần nữa lấn người mà lên.

Thế nhưng lúc này làm sao Diệp Viễn lại cho hắn cơ hội?

Chỉ nghe Thương Hoa Kiếm "Keng" một tiếng đột ngột từ mặt đất vút lên, sau đó hàn quang lóe ra, trực tiếp công kích về phía Thiên

Vũ!

Thương Hoa Kiếm ngự không phi hành, tốc độ nhanh hơn Thiên

Vũ nhiều.

Chỉ trong một cái nháy mắt, Thương Hoa Kiếm đã đến trước mặt

Thiên Vũ!

Thiên Vũ đành phải từ bỏ công kích Diệp Viễn, quay người đối phó với Thương Hoa Kiếm.

Nhãn lực của Thiên Vũ vô cùng tốt, lần nữa một chỉ chuẩn xác đánh trúng thân kiếm, đẩy Thương Hoa Kiếm ra.

Chỉ là lần này, Thương Hoa Kiếm cũng không bị đánh rơi xuống đất như vừa rồi, mà xẹt qua một đường cong trên không trung, tiếp tục tấn công về phía Thiên Vũ.

Cứ như vậy, một người một kiếm triền đấu!

Thương Hoa Kiếm không cách nào đột phá Hỏa Vân Chỉ của Thiên

Vũ, mà Thiên Vũ cũng không đột phá nổi Thương Hoa Kiếm để công kích Diệp Viễn.

Hai người lại bắt đầu giằng co.

"Đây... Đây là kiếm pháp gì? Vậy mà... Vậy mà có thể điều khiển trường kiếm đến công kích đối thủ! Thủ đoạn đánh xa bậc này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Vừa rồi rõ ràng Diệp Viễn đã sắp không duy trì được nữa, làm sao đột nhiên như bị điên, động tác càng lúc càng nhanh? Đến cùng trên người hắn đã xảy ra chuyện gì?"

"Đúng vậy, vừa rồi rõ ràng nguyên lực của Diệp Viễn tiêu hao rất nhiều, nhưng trong nháy mắt giống như là nguyên lực lại trở nên tràn đầy! Vừa rồi chỉ thiếu một chút xíu nữa Thiên Vũ sư huynh liền đắc thủ, vậy mà cứ như vậy bị hắn chạy thoát!"

"Diệp Viễn thật sự là quá đáng sợ! Thiên Vũ sư huynh chiếm hết ưu thế, lại sửng sốt bị hắn lật trở về, hơn nữa còn sử xuất ngự kiếm pháp huyền diệu bậc này!"

"Ừm? Ngự kiếm pháp này chắc chắn là thần hồn bí kỹ! Các ngươi có cảm nhận được hay không, hồn lực của Diệp Viễn vậy mà còn mạnh hơn so với Đan sư cao cấp!"

"Hít... Gia hỏa này đến cùng là tu luyện thế nào? Mười lăm tuổi

Linh Dịch tầng bốn, nắm giữ chân ý, hồn lực còn mạnh đến không hợp thói thường! Gia hỏa này, thật sự là người sao?"