Chương 392: Cho nên… thật xin lỗi.

Đây là Tự Trảm Quyết của Thiên Lưu Phi Hoa.

Lúc Diệp Viễn sáng chế ra một chiêu này, làm sao cũng không nghĩ tới, có một ngày lại phải dùng nó ở trên người chính mình.

Hắn cũng không ngờ, vốn là lẻn vào không hề để lại dấu vết, vậy mà ngoài ý muốn lại bị nhìn ra được.

Nhưng mà nếu để cho Diệp Viễn lựa chọn lại một lần nữa, hắn vẫn sẽ đạo nghĩa không chùn bước lẻn vào bên trong Cuồng Phong giới cứu các sư huynh đệ của mình.

Vì đạo nghĩa, dù là nơi có ngàn vạn người thì ta vẫn phải xông tới!

Nhìn mình bị hoa bay đầy trời bao vây lại, Diệp Viễn không khỏi cười khổ một trận.

Không ngờ mới trọng sinh được một năm đã phải chết đi một lần nữa.

Đời trước có phụ thân Cơ Chính Dương bảo vệ, hắn mới có thể may mắn thoát được.

Mà kiếp này thì không có người nào có thể bảo vệ được hắn nữa…

Ngay lúc Diệp Viễn đang nhắm mắt lại chờ chết thì một cơn gió mạnh thổi tới, thổi tan toàn bộ Thiên Lưu Phi Hoa bao quanh hắn.

Vẻ mặt của Diệp Viễn không khỏi cứng lại, lạnh lùng nói: "Tinh

Uyên đại nhân đây là có ý gì?"

Lúc này Tinh Uyên lại ngồi trở lại chỗ cũ, cười nhạt đáp: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta nói là có nguyên nhân khác, cũng không phải là muốn vạch trần thân phận của ngươi. Bây giờ, chúng ta có thể vui vẻ ngồi xuống nói chuyện một chút rồi chứ?"

Ánh mắt của Diệp Viễn chớp động, hơi có chút không hiểu được ý nghĩ của Tinh Uyên.

Không phải vạch trần thân phận của mình, vậy những việc hắn vừa mới làm một chuỗi dài đó là có ý gì?

Diệp Viễn cũng có rất nhiều nghi vấn, dứt khoát gật đầu một cái, ngồi xuống đối diện với Tinh Uyên.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền tới tiếng Thi Hạo Nhiên: "Sư tôn, đồ nhi mới vừa cảm thấy nơi này có nguyên lực ba động mãnh liệt, người có sao không?"

Tinh Uyên thản nhiên nói: "Vi sư vừa chỉ điểm Cơ Thanh một chút, mới làm ra một chút động tĩnh đó, các ngươi không cần ngạc nhiên. Không được ta gọi, ai cũng không được tới gần nơi này."

"Vâng, sư tôn!"

Chốc lát sau, quả nhiên là bên ngoài đã không còn động tĩnh gì nữa.

Tinh Uyên cười nhìn về phía Diệp Viễn nói: "Một tên võ giả Ngưng

Tinh Cảnh, lại có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy ở chỗ này của ta, quả thật là đáng sợ. Trong mắt của ta, thiên tư của ngươi đã không thể dùng yêu nghiệt để hình dung nữa!"

Diệp Viễn biết là không tránh thoát được, dứt khoát ổn định tâm tư, nhàn nhạt nói: "Thiên tài cũng chẳng là cái gì, cường giả mới đáng sợ! Không đánh lại người ta, thì cuối cùng thiên tài cũng chỉ là một nắm cát vàng."

Tinh Uyên gật đầu nói: "Không tệ không tệ, không kiêu không vội, có thể thản nhiên đối diện với khốn cảnh; quả cảm quyết tuyệt, có thể sát phạt quả quyết, ngươi chính là rồng trong loài người, ngày khác nhất định sẽ bay lượn ở chân trời!"

Diệp Viễn không còn gì để nói, lời thổi phồng này là có ý gì?

"Tới cùng là Tinh Uyên đại nhân muốn nói điều gì?"

Tinh Uyên cười ha ha nói: "Cảnh giới truyền thuyết, cả cuộc đời lão phu mới chỉ nhìn thấy hai lần! Hôm nay, là lần thứ hai! Nhưng mà có thể luyện Tam Tài Luân Hồi Thuật tới cảnh giới truyền thuyết, vẫn là hiếm thấy trong đời!"

Diệp Viễn nhướng mày một cái, chẳng lẽ mình lộ ra sơ hở chính là ở trên Tam Tài Luân Hồi Thuật này?

Chuyện này… không có lý nào lại như vậy đi?

"Tinh Uyên đại nhân chính là vì chuyện này mà hoài nghi ta?" Diệp

Viễn buồn bực nói.

Tinh Uyên mỉm cười gật đầu: "Không sai!"

"Chuyện này là sao? Mặc dù Tam Tài Luân Hồi Thuật hiếm thấy, nhưng cũng không phải… là truyền thừa gì ghê gớm chứ?" Nhận được câu trả lời khẳng định, Diệp Viễn càng thêm buồn bực.

"Ha ha, nếu như Tam Tài Luân Hồi Thuật cũng không được tính là truyền thừa ghê gớm, vậy thì loại thuật pháp nào mới được xem như là truyền thừa ghê gớm? Xem ra, lai lịch của ngươi còn lợi hại hơn so với tưởng tượng của ta! Tam Tài Luân Hồi Thuật này, chính là bí mật bất truyền của Đạo Diễn nhất mạch chúng ta. Ở bên trong Cuồng Phong giới, ngoại trừ ta và Hạo Nhiên, căn bản là không có ai từng tu luyện qua. Mà ngươi lại có thể tu luyện Tam

Tài Luân Hồi Thuật tới cảnh giới như vậy, chắc chắn không phải là người Cuồng Phong giới." Tinh Uyên ý tứ sâu xa nói.

"Cuồng Phong giới to lớn như vậy, làm sao Tinh Uyên đại nhân lại có thể kết luận không có những người khác biết Tam Tài Luân Hồi

Thuật?" Diệp Viễn nghi ngờ nói.

"Tuy Cuồng Phong giới lớn, nhưng người có thành tựu ở trên thuật luyện dược cũng không nhiều. Nếu ta đoán không lầm, tài nghệ này của ta đặt ở Vô Biên giới, sợ là ngay cả năm vị trí đầu cũng không được tính đi. Cho nên Tam Tài Luân Hồi Thuật này có bao nhiêu truyền thừa ở Cuồng Phong giới, lão phu vẫn có thể biết rõ."

Tinh Uyên vuốt râu nói.

Diệp Viễn bĩu môi một cái, từ chối cho ý kiến đối với suy đoán của

Tinh Uyên.

Diệp Viễn cũng không tính là hiểu quá rõ về Vô Biên giới, nhưng mà theo hắn suy đoán, Bắc Vực cũng có mấy cường giả Đan

Hoàng.

Thực lực của Tinh Uyên, đặt ở Vô Biên giới thì sợ rằng thật sự ngay cả năm vị trí đầu cũng không được xếp vào.

Chính là bởi vì Cuồng Phong giới quá mức yếu kém về đan đạo, cho nên là truyền thừa cũng cực kỳ yếu kém.

Tinh Uyên nói hắn hiểu rất rõ về truyền thừa Tam Tài Luân Hồi

Thuật, thật ra cũng không phải là nói xạo.

Chỉ là Diệp Viễn bởi vì chuyện như vậy mà lộ ra sơ hở, thật sự là chuyện làm cho hắn cảm thấy bất ngờ.

"Chỉ bằng vào chuyện này, ngươi đã kết luận ta không phải là người Cuồng Phong giới?" Diệp Viễn hỏi ngược lại.

Tinh Uyên bỗng nhiên cười ha ha nói: "Vốn dĩ lão phu chỉ có hơi hoài nghi, cho nên mới lừa ngươi một chút, không ngờ ngươi lại thật sự là tên gian tế Vô Biên Giới kia. Tên hậu bối ngươi cũng quá lợi hại, có thể dùng thần hồn bí kỹ thay đổi đặc tính của thần hồn, lấy cảnh giới của ta cũng không nhìn ra được! Qua phen giao thủ vừa rồi, thật đúng là khiến cho ta kinh hãi liên tục!"

Diệp Viễn nghe vậy suýt chút nữa đã phun một ngụm máu ra ngoài!

Từ lúc hắn trọng sinh cho tới nay, đều là hắn tính toán người khác, không nghĩ tới hôm nay lại bị người khác tính toán!

Nhưng quả thực là chuyện này cũng không thể trách được Diệp

Viễn, dù sao thì cũng chỉ có một mình hắn đi vào bên trong thế giới khác biệt này, tinh thần vẫn luôn nằm ở trong trạng thái cãng thẳng.

Lão hồ ly Tinh Uyên này vẫn luôn tràn đầy lòng tin, trực tiếp làm rõ được thân phận của Diệp Viễn, chuyện này làm cho Diệp Viễn không thể hoài nghi.

Nếu như là người khác, sợ rằng thật đúng là sẽ thầm cầu may mắn trong lòng, nhất định sẽ cãi sống cãi chết mình không phải là người Vô Biên giới.

Nhưng lấy tính tình của Diệp Viễn, sao hắn lại cam tâm giao vận mệnh của mình vào trong tay người khác chứ?

Cho nên thân phận của hắn bị vạch trần, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Lão đầu ngươi quá xảo quyệt!" Diệp Viễn cắn răng nghiến lợi nói.

Tinh Uyên vuốt râu cười nói: "Đây gọi là binh bất yếm trá! Nhưng mà người trẻ tuổi nhà ngươi, lại cũng là một người có tình có nghĩa! Vì sư huynh đệ đồng môn, lại tự đặt mình vào nguy hiểm, một mình tiến vào trong Vương Thành! Lão đầu tử ta đã sống một bó tuổi lớn cũng mới chỉ bội phục qua một người, hôm nay lại thêm một người nữa là ngươi."

"Ồ? Không biết một người khác kia là ai?" Diệp Viễn hiếu kỳ hỏi.

"Một người khác là sư tôn của ta, Đạo Diễn chân nhân! Ở trong hoàn cảnh của Cuồng Phong giới mà người có thể lấy đan dược chứng đạo, phi thăng Thần Vực, là người đầu tiên từ cổ chí kim ở

Cuồng Phong giới! Tam Tài Luân Hồi Thuật này, chính là do lão nhân gia truyền thụ cho ta. Mà theo đuổi trọn đời của ta chính là đuổi theo bước chân của người, phi thăng Thần Vực!"

Nói tới sư tôn của mình, Tinh Uyên cũng lộ ra vẻ kính nể.

Đây là lần thứ hai Diệp Viễn nghe đến cái tên Đạo Diễn, trong lòng không khỏi hơi động một chút.

"Diệp mỗ cũng không dám nhận sự bội phục của Tinh Uyên đại nhân! Bây giờ đã rơi vào trong tay ngươi, không biết ngươi dự định xử trí ta thế nào?" Diệp Viễn hỏi.

"Thì ra họ thật của ngươi là họ Diệp, nếu ngươi chỉ là một tên vô danh tiểu tốt, chỉ bằng tình nghĩa của ngươi, lão phu cũng có thể tha cho ngươi một mạng. Nhưng lấy thiên tư mà ngươi vừa mới biểu hiện ra, nếu như để mặc cho ngươi phát triển, có lẽ sẽ là tai họa ngập đầu đối với Cuồng Phong giới chúng ta! Mặc dù lão phu chỉ là hội trưởng của công hội luyện dược sư, nhưng dù sao cũng sinh ra lớn lên ở Cuồng Phong giới, cho nên… thật xin lỗi!" Nói tới chỗ này, trên mặt Tinh Uyên cũng lộ ra vẻ tiếc hận.