Chương 928. Kém quá xa!

“Sưu!”

Diệp Viễn xách Đinh Thi Vũ lên, lách mình rời đi.

Vẻ mặt Đinh Thạc kinh ngạc, không khỏi đứng sững sờ ngay tại chỗ ngây ngốc nhìn chuyện xảy ra trước mắt.

Sau khi trở thành chưởng môn của Đinh gia thì Đinh Thạc luôn luôn tự cao tự đại, hắn rất có tự tin đối với trận đạo của mình!

Ít nhất thì trong số những người trẻ tuổi thì sẽ không có người nào có thể chống lại trận đạo của hắn.

Hơn nữa dựa vào tạo nghệ trận đạo của hắn cũng đủ để đối kháng với bất kỳ thiên tài võ giả nào.

Nhưng mà một màn vừa mới phát sinh này lại thật sự quá đả kích người ta!

Trận pháp mà hắn bố trí lại không tạo được nửa điểm trở ngại cho

Diệp Viễn, bị coi giống như là không khí!

Điều này… làm sao có thể?

Đinh Thi Vũ bị Diệp Viễn ôm ở trong lòng, ánh mắt cực kỳ sùng bái nhìn về phía Diệp Viễn. Thực lực trận đạo của Diệp Viễn quả nhiên còn mạnh hơn ca ca rất nhiều!

Mặc dù vừa rồi nàng nói như vậy, nhưng thật ra cũng không phải thật sự cho rằng Diệp Viễn lợi hại hơn ca ca.

Nhưng mà, nàng không nghĩ tới thực lực trận đạo của Diệp Viễn lại thật sự đáng sợ đến không ngờ, trận pháp ca ca bố trí mà hắn lại không thèm để ý tới!

Vừa mới rơi xuống đất thì Đinh Thi Vũ đã vội vàng kéo Diệp Viễn đi: “Đi mau, đi mau! Còn không đi thì hắn sẽ bắt ta đi mất!”

Diệp Viễn không rõ ngọn ngành mọi chuyện, còn tưởng rằng Đinh

Thạc là một tên dê xồm muốn bắt cóc Đinh Thi Vũ.

Đinh Thi Vũ muốn kéo hắn đi, nhưng hắn lại không chịu đi, thản nhiên nói: “Không sao cả, có ta ở đây thì không có người nào có thể bắt ngươi đi.”

Nhìn thấy dáng vẻ khí định thần nhàn của Diệp Viễn thì, Đinh Thi

Vũ lại càng gấp gáp, kéo kéo Diệp Viễn nói: “Hắn không phải chỉ có một người, còn có cả cao thủ, chẳng mấy chốc sẽ đến đây thôi, không đi thì sẽ không kịp nữa!”

Diệp Viễn vẫn không nói gì, Đinh Thạc lúc này đã khôi phục lại tinh thần.

Thật sự hắn lúc này đúng là có chút thẹn quá thành giận, phất tay một cái trong tay đột nhiên xuất hiện một chiếc đèn.

Chỉ thấy hắn đột nhiên rót một lượng nguyên lực lớn vào bên trong cây đèn, cái ngọn đèn kia lập tức phóng xuất ra ánh sáng chói mắt.

Diệp Viễn nhẹ nhàng đẩy Đinh Thi Vũ tới bên cạnh Tư Nhân, mở miệng nói: “Chiếu cố nàng giúp ta!”

Trong nháy mắt, quang mang ngưng kết ra trận pháp đáng sợ bao phủ Diệp Viễn lại.

“Đó là cực phẩm thánh khí Vạn La Pháp Đãng của gia tộc Triều

Thiên Cung Đinh, có người nói ông tổ nhà họ Đinh đã dùng đại pháp lực khắc mười loại trận pháp cấp chín vào bên trong cây đèn, chỉ cần dùng nguyên lực thôi động là có thể thả chúng ra ngoài, đây chính là một món Thánh khí trận pháp mạnh nhất!”

Đèn này vừa xuất hiện thì lập tức có người nhận ra.

Hình dáng pháp khí của cây đèn quá dễ nhận biết, hơn nữa cái cái

Vạn La Pháp Đãng này cực kỳ nổi danh, chỉ cần vừa xuất hiện thì đã gây nên một trận oanh động.

Bọn họ đều không ngờ, Đinh gia lại giao một vật phẩm Thánh khí lợi hại như vậy vào tay một người hậu bối còn trẻ tuổi.

Đinh Thi Vũ nhìn thấy cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi đại biến. Nàng không ngờ ca ca lại xuất ra Vạn La Pháp Đãng thật, nàng không khỏi lo lắng thay cho Diệp Viễn.

Nàng đang muốn mở miệng thì đã thấy Tư Nhân vỗ nhè nhẹ vai nàng, khẽ cười nói: “Yên tâm đi, Diệp Viễn sẽ không có việc gì.”

Tư Nhân đã được chứng kiến thủ đoạn của Diệp Viễn, ngay cả Hắc

Ám Thần Vương Tư Không Thương cũng không làm gì được hắn thì một tên tiểu bối của Đinh gia làm sao có thể vây khốn được hắn chứ?

Lúc đó khi biết được thủ đoạn của Diệp Viễn thì cả đám người bao gồm cả Tư Nhân đều kinh ngạc đến ngây người.

Trên tay của Diệp Viễn lại có Thần khí!

Đây chính là Thần khí đấy!

Sau khi đoàn người rời khỏi Loạn Ma Hải thì giống như ký kết khế ước Linh Hồn với Diệp Viễn, tôn Diệp Viễn lên làm chủ nhân, Diệp

Viễn cũng giải trừ khống chế của Quyết Sát Lệnh cho mấy người

Thiệu Khải bọn họ.

Bọn họ đều đã nhìn thấy Thánh Long Lệnh trên tay Diệp Viễn, cho dù bọn họ không làm như vậy thì Diệp Viễn cũng không có khả năng thả bọn họ đi.

Chuyện liên quan đến Thần khí rất quan trọng, Diệp Viễn không muốn để lộ tin tức ra ngoài. Còn phía Loạn Ma Hải bên kia thì

Diệp Viễn cũng không lo lắng lắm.

Nhất định là bởi vì Tư Không Thương có một chút tình huống đặc biệt cho nên bản thể không cách nào đi ra ngoài được. Mà hắn đã biết Diệp Viễn có thần khí trong tay nhưng chắc chắn sẽ không truyền ra bên ngoài. Bằng không thì hắn làm sao có thể đoạt được

Thần khí từ tay của Diệp Viễn chứ?

Ra khỏi Loạn Ma Hải, đầu tiên là Diệp Viễn lập tức lao tới Minh

Nguyệt Thành.

Dựa theo thời gian tính toán thì sợ rằng Nguyệt Mộng Ly đã không còn nhiều thời gian nữa. Nếu hắn còn không đến, Nguyệt Mộng Ly chắc chắn phải chết.

“Nhưng mà...” Đinh Thi Vũ gấp gáp, vẫn là muốn khiến cho ca ca thu tay lại.

Nhưng mà đã quá trễ, trận pháp đã được khởi động. Hiển nhiên là

Đinh Thạc đã tức giận thật sự, hắn muốn dựa vào đạo trận pháp này để giết chết Diệp Viễn.

“Khách khách, trận pháp cấp chín à! Một tên trận sư cấp tám cao cấp lại bố trí trận pháp cấp chín, lần này tên tiểu tử kia gặp nguy hiểm rồi!”

“Xem dáng vẻ của trận pháp này thì chắc chắn đây là đại trận cấp chín Tuyền Quang Cực Ảnh Trận của Đinh gia, đây chính là sát trận vô cùng lợi hại. Tiểu tử kia trêu chọc ai không chọc, vậy mà lại muốn đi trêu chọc Đinh Thạc của Đinh gia, đây không phải là muốn tìm chết sao?”

“Nghe nói trước đây lão tổ nhà họ Đinh đã dựa vào bộ trận pháp này để đấu pháp với Đại Diễn Thần Vương, kết quả vẫn là kém hơn một chút. Sợ rằng tiểu tử này phải bị thua thiệt rồi!”

Người đứng xem có không ít người biết hàng, một ngụm nói ra hết lai lịch của Tuyền Quang Cực Ảnh Trận.

Năm đó lão tổ nhà họ Đinh chỉ mới vừa đạt đến Thần Vương

Cảnh, dựa vào bộ trận pháp này để đấu pháp với Lục Lâm Phong, cho nên có thể đoán trước được kết quả.

Nhưng cũng không thể nghi ngờ sự cường đại của bộ trận pháp này.

Dùng để đối phó với một tên tiểu tử Thiên Khải Cảnh còn không phải là dễ như trở bàn tay hay sao?

Nhưng mà, Diệp Viễn đứng trong đại trận vẫn vô cùng bình tĩnh, giống như đại trận cấp chín kinh khủng này chỉ như không khí.

"Đây là Tuyền Quang Cực Ảnh Trận, nếu như Đinh Chiêm Quốc tới thi triển thì ngược lại ta thật sự phải kiêng kỵ vài phần. Nhưng nếu là ngươi thì… còn kém quá xa!” Diệp Viễn khẽ cười nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều há hốc mồm.

Tiểu tử này lấy tự tin ở đâu ra, mạnh miệng như vậy cũng không sợ bị cắn lưỡi!

Đinh Chiêm Quốc là ai? Đó chính là lão tổ của nhà họ Đinh đấy!

Để cho lão tổ nhà họ Đinh tự mình thi triển trận pháp cấp chín để đối phó với một tên tiểu tử Thiên Khải Cảnh, đây không phải là giết gà mà phải dùng đến đao mổ trâu sao?

Bọn họ làm sao biết được, tạo nghệ trận đạo của Cơ Thanh Vân đời trước đã không thua kém Đinh Chiêm Quốc là bao nhiêu!

Trên tạo nghệ đại trận thì ngoại trừ Lục Lâm Phong ra, thật sự không có được mấy người có thể thương tổn được hắn.

Mặc dù Đinh Chiêm Quốc mạnh hơn hắn một chút, thế nhưng muốn dùng trận pháp để giết chết Diệp Viễn dường như là chuyện không có khả năng xảy ra.

Mà đời này, tạo nghệ trận đạo của Diệp Viễn đã tiến bộ hơn một bước. Nếu như có thể đạt được đến Thần Vương Cảnh thì sợ rằng

Đinh Chiêm Quốc đã không phải là đối thủ của hắn!

Cho nên Diệp Viễn nói ra lời này cũng không hề có một chút nhân tố khuếch đại nào, hắn chỉ là đang trình bày một sự thật mà thôi.

Sắc mặt Đinh Thạc cũng xấu xí không thôi, tức giận nói: “Làm càn!

Tục danh của ông nội là để ngươi có thể gọi thẳng ra như vậy sao?

Vốn chỉ là muốn giáo huấn ngươi một phen thật tốt. Xem ra, không cho ngươi thấy chút sắc mặt thì ngươi thật không biết chữ

"chết" viết như thế nào!”

Đinh Thạc thúc giục nguyên lực, đột nhiên Tuyền Quang Cực Ảnh

Trận phát động, huyền quang màu vàng nhạt bạo động cuốn về phía Diệp Viễn!

Khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một nụ cười trào phúng, thân hình đong đưa quỷ dị!

Bộ pháp của hắn vô cùng huyền diệu, quần chúng quan sát một cách si mê say sưa!

Sau mười hơi thở, không biết Diệp Viễn làm cách nào nhưng đúng là hắn đã thoát ra khỏi đại trận!

Mặc dù Tuyền Quang Cực Ảnh Trận vô cùng lợi hại, thế nhưng dựa vào thực lực của Đinh Thạc, mặc dù đã thôi động Vạn La Pháp

Đãng nhưng cũng không phát huy được một phần trăm uy lực của đại trận này.

Dùng để đối phó Diệp Viễn, thì vẫn còn quá sớm!

Đinh Thạc nhìn thấy cảnh này thì sắc mặt không khỏi đại biến, kinh hãi nói: "Điều này… điều này sao có thể?”