Chương 921. Biến cố liên tiếp!

Chiêu đoạt xá của Ma tộc vô cùng bá đạo, chỉ trong nháy mắt đã có vài cường giả bị ma khí quấn quanh thân, hiển nhiên là đã bị đoạt xá thành công.

Phần lớn nhóm sát tướng đều là Vô Tướng Cảnh hậu kỳ, sau khi nhóm Ma Đế đoạt xá thành công thì khí tức của từng người đều tăng vọt, xông phá thẳng đến Đạo Huyền Cảnh.

“Khặc khặc, thân thể bị chấn nát vụn, đã bao nhiêu năm không được hưởng qua tư vị có thân thể rồi.” Một tên Ma Đế cười quái dị nói.

Nhóm Ma Đế đạt được thân thể thì khí thế lập tức lấn át cả đám

Tôn chủ.

“Nhân loại các ngươi thật sự quá yếu! Đều ngoan ngoãn trở thành

Ma Nô cho bọn ta đi!”

Nhóm Ma Đế đoạt xá thành công chen nhau lên chiến đấu với nhóm Tôn chủ, lập tức áp lực bên phía nhóm Tôn chủ càng tăng lên gấp bội.

Những tôn chủ kia cũng không phải kẻ hiền lành gì, rất nhanh bọn họ đã phát hiện ra mấy tên Ma Đế này rất kiêng kỵ Diệp Viễn, mỗi một người đều vừa đánh vừa lui để dẫn dắt Ma Đế về hướng Diệp

Viễn bên kia.

“Hèn hạ!” An Nhân cắn răng nghiến lợi nói.

“Hắc Phong, hộ tống bọn họ rời đi!” Diệp Viễn thấy thế, trầm giọng nói.

“Vâng, chủ nhân cẩn thận!” Hắc Phong lập tức bảo vệ mọi người nhanh chóng thối lui ra bên ngoài.

Diệp Viễn toàn lực vận chuyển Nguyên Từ Linh Mộc, toàn thân bộc phát ra lôi điện lực cực đại. Cả người hắn tựa như một quả cầu lôi điện biết đi, nơi hắn đi qua các Ma Đế đều nhượng bộ lui binh.

Diệp Viễn gia nhập vào chiến đoàn liền lập tức kiềm chế được rất nhiều tên Ma Đế, chỉ trong chốc lát thì đã xoay chuyển thế cục.

“Mục Thác, còn chưa xong sao?” Một tên Ma Đế lo lắng nói.

Một bên, ma khí lại phóng lên cao!

Tên Ma Đế được gọi là Mục Thác vừa mới đoạt xá hoàn tất liền bộc phát ra thực lực khiến cho người ta kinh hãi.

Chỉ thấy hắn đột nhiên mở hai mắt ra, cười gằn nói: "Xong rồi, khiến cho bọn người kia trở thành Ma Nô của chúng ta đi! Tên tiểu tử kia dường như có chút quỷ dị, cố gắng chiêu đãi hắn tốt một chút!”

Bỗng nhiên thân hình Mục Thác khẽ động, cả người giống như một chiếc xe ngựa chiến, đột nhiên lao đến tiến vào cuộc chiến.

“Ầm!”

Một gã tôn chủ trực tiếp bị cự lực của Mục Thác đụng phải, phun ra một ngụm máu lớn bay rớt ra ngoài.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt của tất cả Tôn chủ đều đại biến.

Tên Mục Thác này ít nhất cũng có thực lực Đạo Huyền Cảnh trung kỳ!

Tên này chỉ vừa mới đoạt xá hoàn tất mà lại có thực lực đáng sợ như thế!

Ánh mắt U Sát lấp lóe, trầm giọng nói: “Lui!”

Nói xong, thân hình U Sát chợt thối lui, lùi gấp về hướng lối ra.

Một đám Tôn chủ nhìn thấy U Sát đã lui đi thì làm sao còn dám ham chiến, mỗi một người đều vội vã đào tẩu.

“Ha ha ha, muốn chạy? Nào có dễ dàng như vậy! Đều ngoan ngoãn ở lại làm Ma Nô cho bọn ta đi!”

Mục Thác cười lớn, thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tốc độ thật sự còn nhanh hơn so với U Sát.

“Ầm!”

Một đạo lực cực mạnh đụng phải, U Sát bị Mục Thác đánh cho bay ngược trở về. Dưới một chiêu này đã lập tức phân cao thấp!

Ngay cả U Sát cũng bị một kích đẩy lùi, trên mặt cả đám Tôn chủ đều lộ ra thần sắc tuyệt vọng.

Những tên Ma Đế này quá cường đại!

“A!”

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp truyền đến, càng ngày càng có nhiều

Ma Đế đoạt xá thành công.

Thực lực Ma Đế bên này càng ngày càng mạnh, mà nhóm Tôn chủ bên này thì càng ngày càng yếu.

Một tên Ma Đế đi tới trước mặt gã Tôn chủ bị Mục Thác đánh bay trước đó, dùng một cổ ma niệm thăm dò vào trong thức hải của hắn.

Không được bao lâu thì gã Tôn chủ kia đã đứng lên khom người thi lễ với tên Ma Đế kia: “Ma Nô ra mắt chủ nhân!”

Tên Ma Đế kia cười to nói: “Ha ha, tốt! Đi đối phó đám người kia cho ta, nhớ kỹ không được giết bọn hắn, ta muốn làm cho bọn hắn đều trở thành Ma Nô!”

“Vâng, chủ nhân!”

Mắt thấy gã Tôn chủ kia biến thành Ma Nô, mười một gã Tôn chủ khác không khỏi phát lạnh sống lưng, có cảm giác thương xót thay.

Ma niệm của Ma tộc quá bá đạo, căn bản không để cho bọn họ kịp chống cự đã trực tiếp bị ma hóa.

Nếu tiếp tục như vậy, chẳng phải là giúp cho bên phía Ma Đế càng ngày càng mạnh, mà bên phe bọn họ thì càng ngày càng yếu hay sao?

Trốn cũng trốn không thoát, đánh cũng đánh không lại, vậy phải làm sao bây giờ?

“U Sát đại ca, phải liều mạng với bọn chúng thôi! Tiếp tục như vậy thì tất cả mọi người sẽ chết hết mất!” Liệt Hỏa lạnh lùng nói.

Ánh mắt U Sát phát lạnh, gật đầu nói: "Được! Việc đã đến nước này thì chỉ có thể liều mạng một lần.”

Làm tốt chuẩn bị tử chiến, U Sát bỗng nhiên bộc phát ra khí tràng cường đại. Một cổ sát khí đánh đâu thắng đó cuốn về phía nhóm

Ma Đế.

Nhìn thấy cảnh này, lòng tin của các Tôn chủ đều vững vàng hơn.

U Sát là một người sâu không dò được nhất trong số bọn họ, một khi hắn xuất ra thực lực chân chính thì ít nhất sẽ không bị thua những tên Ma Đế này mới đúng.

Nào ngờ, những tên Ma Đế kia vẫn không để U Sát vào mắt, ngược lại còn cười lớn nói: “Ha ha, thực lực này thật không tồi, ngược lại hắn đủ tư cách để làm Ma Nô cho chúng ta! Mặc dù những tên khác cũng có thực lực cấp chín nhưng vẫn còn kém tên này một chút.”

Đối mặt với sát khí cuồng bạo như vậy mà Mục Thác lại không có chút sợ hãi nào, trực tiếp nghênh đón sát khí mà giết tới, thật sự là không hề bị ảnh hưởng đến nửa điểm.

“Oanh!”

Dưới một kích này Mục Thác vẫn là chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Mục Thác ra tay, những Ma Đế khác cũng không nhàn rỗi, hai bên lại đánh thành một đoàn.

Nhưng tình huống bây giờ rất không ổn, số người bên pha Ma Đế càng ngày càng nhiều, đã chiếm giữ ưu thế áp đảo.

Bên phía Tôn chủ bị bại trận chỉ còn là vấn đề thời gian mà thôi.

Cùng lúc đó, một tên Ma Đế lại cuốn lấy Diệp Viễn. Hiển nhiên hắn có chút kiêng kỵ với Diệp Viễn, không dám tiến tới quá gần, thế nhưng Diệp Viễn muốn rời đi thì hắn lại tuyệt đối không cho phép.

Cứ như vậy hai bên cứ một mực giằng co ở chỗ này.

“Ầm!” Lại một tên Tôn chủ bị đả thương, sau đó lại bị đám Ma Đế khống chế được.

Sắc mặt của Diệp Viễn cũng hơi trầm xuống, hắn không ngờ nơi đây lại có nhiều cường giả Ma Đế như vậy. Chẳng lẽ bây giờ hắn nhất định phải tế xuất ra Thánh Long Lệnh cùng Hạo Thiên Tháp sao?

Hai thứ này là lá bài tẩy của hắn, không đến thời khắc cuối cùng thì tuyệt đối không thể bị bại lộ.

Diệp Viễn ngẫm lại, vẫn là quyết định yên lặng quan sát chuyển biến.

Thật sự là quá khó khăn để đối phó với Ma Đế, mặc dù những tên

Ma Đế này không cường đại bằng Ma Thần Già Lam, thế nhưng bọn họ chỉ mới trải qua mười vạn năm bị trấn áp, hơn nữa đãi ngộ cũng hoàn toàn bất đồng với Già Lam, cho nên mỗi một tên cũng không có bị tổn hao nghiêm trọng như vậy.

So sánh ra thì những tên Ma Đế này còn khó đối phó hơn.

Nói đi nói lại, nếu như trước đây không phải Già Lam tự tìm đường chết muốn đoạt xá Diệp Viễn thì cũng sẽ không trọng thương mà phải trốn chạy.

Tổn thương của Trấn Hồn Châu gây ra đối với Già Lam quá lớn.

Diệp Viễn ở một bên quan sát trận chiến, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Từng gã Tôn chủ một bị Ma Đế khống chế sau đó trở thành Ma Nô của đối phương.

Hơn nữa sau khi trở thành Ma Nô thì thực lực của nhóm Tôn chủ lại tăng vọt một mảng lớn.

Dưới tình thế như thế này thì căn bản bên phía Tôn chủ không có khả năng để xoay chuyển cục diện.

Diệp Viễn lặng lẽ vận chuyển pháp quyết, đang định tế xuất Thánh

Long Lệnh. Đúng lúc này, lại xảy ra dị biến!

“Oanh!”

Một tiếng nổ mạnh kịch liệt vang lên, trực tiếp nổ bay toàn bộ đám

Ma Đế! Ngay cả tên mạnh nhất như Mục Thác cũng không còn một chút sức đánh trả nào dưới một kích này.

Diệp Viễn biến sắc, định thần nhìn lại thì nhìn thấy U Sát, không biết vì sao khí chất của hắn lại đột nhiên tăng mạnh.

Mà dạng biến hóa này làm cho người ta có một loại cảm giác khiến tim đập nhanh.

“Bọn người các ngươi thật là vô dụng, ngay cả mấy tên Ma Đế cũng không đối phó được! Đã như vậy thì giữ các ngươi cũng vô dụng!” U Sát chậm rãi nói.