Chương 297: Tiến vào bí cảnh.

Thiên Càn tông dụng tâm hiểm ác, cũng không biết là Diệp Viễn đã sớm đoán ra được.

Trước khi lên đường, Lạc Thanh Phong đã sớm dặn dò Mai Trăn rồi.

“Nhưng mà... Ngô trưởng lão vẫn phải cẩn thận một chút với tên tiểu tử này. Sau khi tiến vào bí cảnh, chỉ cần có cơ hội nhất định chúng ta phải giết chết hắn!” Lý Trường Vũ truyền âm nhắc nhở.

“Hả? Tên tiểu tử Linh Dịch tầng bảy kia? A, đúng rồi, chính là tên tiểu tử để ngươi bị thua thiệt kia sao? Ta thấy cũng không có chỗ nào khác thường mà.”

Ngô Chiêu cũng không thèm để ý, cho dù hắn chỉ có thể sử dụng thực lực Ngưng Tinh Cảnh đỉnh phong, thì giết chết một tên Linh

Dịch tầng bảy vẫn là chuyện quá đơn giản.

“Tên tiểu tử này rất cổ quái, một khi cho hắn cơ hội, sau này sẽ là một uy hiếp lớn cho Thiên Càn Tông chúng ta, Ngô trưởng lão chớ nên coi thường!” Lý Trường Vũ cố gắng đè xuống bất mãn ở trong lòng, một lần nữa nhắc nhở nói.

Ngô Chiêu lại trả lời: “Trường Vũ, ngươi không cần nhiều lời, trong lòng ta biết rõ. Ngươi chính là môn hạ đệ tử của thái thượng trưởng lão, làm sao lại bị một tên Linh Dịch tầng bảy nho nhỏ làm cho sợ vỡ mật?”

Lý Trường Vũ giận đến cắn răng nghiến lợi, cố gằng đè lửa giận trong lòng xuống không nói thêm gì nữa.

Tuổi hắn còn trẻ, nhưng địa vị lại không kém Ngô Chiêu, dưới tình huống như vậy, Thiên Càn tông có không ít trưởng lão nịnh nọt hắn, cũng không thiếu trưởng lão ghen tị với hắn, Ngô Chiêu này hiển nhiên là thuộc về tình huống sau.

Xem ra chuyện giết chết Diệp Viễn, chỉ có thể xem tình thế mà làm rồi.

Bên này Diệp Viễn cũng lười tiếp tục cãi vã với Vương Phàm, chỉ cần đi vào trong bí cảnh, sớm muộn gì Vương Phàm cũng sẽ là một người chết.

Thấy Thượng Thanh tông cùng U Vân tông tạm thời ngừng xung đột, Ngô Chiêu cũng có chút hài lòng.

“Hôm nay Thiên Càn tông ta mời các vị tới cùng nhau thăm dò bí cảnh, còn hy vọng mọi người đồng tâm hiệp lực, giúp đỡ lẫn nhau!

Sự nguy hiểm của bí cảnh này đã sớm báo cho chư vị, không nên xem thường. Sau khi tiến vào bí cảnh, mỗi người các vị có thể đi tìm thiên tài địa bảo, nếu như lấy được đồ vật gì, đều thuộc về chư vị, Thiên Càn tông ta sẽ không quan tâm!” Ngô Chiêu lớn tiếng nói với mọi người.

Lời vừa nói ra, mọi người đều là một mảnh xôn xao!

Từ trước đến nay Thiên Càn tông luôn là tham lam, cơ hội. Lần này đặc biệt là lại ở trong địa bàn của bọn hắn, không ít tông môn đã chuẩn bị xong việc bị Thiên Càn tông thu phí.

Nhưng mà bọn họ cũng đều đã có quyết định, nếu như bị thu phí tổn quá ác, bọn họ sẽ rút lui không làm nữa.

Hơn nữa lần này là Thiên Càn tông chủ động yêu cầu, nghĩ đến cũng sẽ không đến mức quá phận, mới chịu đồng ý cùng nhau đi vào thăm dò bí cảnh lần này.

Chẳng ai nghĩ tới, Thiên Càn tông lại cái gì cũng không cần như thế!

“Ngô trưởng lão, có phải là ngươi đang đùa với chúng ta hay không?” Có người hoài nghi nói.

“Đúng vậy, Ngô trưởng lão, đừng bây giờ nói thật hay, lúc đi ra lại đổi ý nha?”

“Ngô trưởng lão, nếu như các ngươi muốn thu phí thì nói rõ ràng cho sớm đi, trong lòng mọi người tốt xấu gì cũng đều hiểu chuyện.

Nháo trò như vậy, ngược lại là làm cho chúng ta không an lòng!”

Ngô Chiêu bỗng nhiên chỉ tay lên trên trời thề: “Ngô Chiêu ta bây giờ liền phát ra lời thề thiên đạo, lần tìm tòi bí cảnh này, sau khi đi ra Thiên Càn tông ta sẽ không đòi thu chiết khấu của những tông môn khác, nếu như làm trái lời thề này, chúng ta sẽ không được chết tử tế!”

Một chiêu bất thình lình này của Ngô Chiêu, đã làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Đây là thế nào? Chẳng lẽ Thiên Càn tông thật sự đổi tính rồi hay sao?

Mặc kệ là như thế nào, lời thề thiên đạo của Ngô Chiêu đã phát xong, đương nhiên là mọi người sẽ không lại có thêm hoài nghi gì nữa.

Phía bên này, mọi người của U Vân tông cũng vô cùng kinh ngạc.

“Diệp sư đệ, ngươi nói xem Thiên Càn tông đây là thế nào? Chẳng lẽ bọn họ thật sự đổi tính rồi sao?” Mạc Vân Thiên truyền âm nói.

Diệp Viễn cười lạnh trả lời: “Đổi tính? Làm sao có thể có chuyện đó? Ngô trưởng lão kia chỉ nói là không chiết khấu, lại không nói là sẽ không lấy đồ vật của những tông môn khác! Chỉ cần đệ tử của những tông môn khác chết, tự nhiên là bọn họ có thể thu lấy nhẫn trữ vật của những người đó. Đến lúc đó, những thứ này còn không phải đều là của bọn họ hay sao?”

“Mặc dù bọn họ có nhiều người, nhưng mà mọi người tiến vào bên trong đều có nguy hiểm giống nhau, làm sao bọn họ lại có thể bảo đảm được việc có thể có được lợi ích lớn nhất?”

“Huynh nhìn một chút xem người của Thiên Càn tông tới đây lần này đi, kém nhất cũng có tu vi Ngưng Tinh tầng ba tầng bốn! Nếu như thực lực như vậy đều gặp phải nguy hiểm, những tông môn khác liền càng không cần phải nói! Hơn nữa bàn về chuyện hiểu rõ đối với bí cảnh này, ai cũng không bằng bọn họ! Dưới tình huống như vậy, nếu như bọn họ còn không có thu hoạch gì, vậy thì thật sự là một đám heo.”

“Thì ra là như vậy! Đây chẳng phải là nói, không ít người trong bảy đại tông môn chúng ta, đều là đá lót đường của bọn họ sao?”

“Ừm, đại khái chính là đạo lý này.”

“Vậy chuyến này chúng ta sẽ gặp nguy hiểm rồi! Bàn về thực lực, sợ rằng U Vân tông chúng ta là yếu nhất.” Nghe Diệp Viễn nói xong, Mạc Vân Thiên không khỏi bắt đầu có ý nghĩ đánh trống lui quân.

Cũng không phải là hắn sợ chết, mà là cảm thấy đi chịu chết như vậy thì không đáng giá.

Biết rõ người ta đào cái hố để chôn ngươi, ngươi còn nhảy vào, đây không phải là dũng cảm, mà đây chính là ngu xuẩn.

Diệp Viễn lại cười thần bí nói: “Có thể là sau khi chúng ta tiến vào bí cảnh, sẽ trở thành thế lực lớn chỉ đứng sau Thiên Càn Tông đấy!”

“Hả? Lời này là thế nào?” Mạc Vân Thiên nghi ngờ nói.

“Ha ha, sư huynh đừng hỏi nữa, vào bí cảnh tự nhiên sẽ biết.”

Diệp Viễn cười nói.

Không phải là Diệp Viễn ra vẻ thần bí, mà là sợ hù dọa Mạc Vân

Thiên sẽ làm lộ ra chân tướng.

Bây giờ tám đại tông môn có hơn mười vị cường giả Hóa Hải

Cảnh, nhưng sau khi tiến vào bí cảnh có thể còn lại một nửa cũng đã là không tệ rồi.

Loại chuyện này nếu nói cho Mạc Vân Thiên nghe, nhất định sẽ làm cho hắn giật mình.

Càng nhiều người biết thì càng khó giữ được bí mật, chuyện này

Lạc Thanh Phong cũng chỉ nói với Mai Trăn, một tên đệ tử Ngưng

Tinh Cảnh cũng không nói cho, bọn họ biết cũng vô dụng.

“Được rồi, nếu như mọi người không có dị nghị gì, thì bắt đầu tiến vào bí cảnh đi!” Ngô Chiêu lớn tiếng nói.

Lúc này, một vị cường giả Hóa Hải Cảnh của Thiên Càn tông đi ra, lấy ra một ít Nguyên tinh trung phẩm bắt đầu bố trí ở cửa bí cảnh.

Cửa ra vào của phần lớn bí cảnh đều không ổn định, cần thông qua trận pháp tiến hành gia cố, bằng không thì rất dễ dàng bị cuốn vào bên trong không gian loạn lưu.

Cường giả Hóa Hải Cảnh này hiển nhiên chính là một đại sư trận đạo của Thiên Càn tông.

Chỉ trong chốc lát, cửa ra vào bí cảnh đã nhiều hơn một cánh cửa ánh sáng.

“Chư vị, để biểu hiện ra thành ý, Thiên Càn tông ta sẽ tiến vào bí cảnh trước!”

Ngô Chiêu nói xong, trực tiếp mang theo đệ tử Thiên Càn tông tiến vào trong cánh cửa ánh sáng. Chỉ thấy lóe một cái rồi tất cả biến mất, tiến vào trong bí cảnh.

Có Thiên Càn tông dẫn đầu, những tông môn khác cũng không nhịn được nữa, chen lấn tiến vào trong bí cảnh.

Mai Trăn thì lại không gấp, chờ cho từng tông môn khác tiến vào.

Lúc Vương Phàm đi ngang qua nơi này, nhìn Diệp Viễn lớn lối nói:

“Tiểu tử, bây giờ hãy bắt đầu cầu nguyện đi! Cầu nguyện không nên đụng phải ta ở bên trong! Ha ha ha... !”

Diệp Viễn nhún nhún vai, không thèm để ý tới hắn.

Chỡ những tông môn khác đều đã tiến vào bên trong bí cảnh, Mai

Trăn mới nói với chúng đệ tử: “Lần này hành động của Thiên Càn tông quả thực là quá quỷ dị, sau khi mọi người tiến vào bí cảnh đều phải cẩn thận, tận lực không được tản ra, biết không?”

“Đã biết!” Chúng đệ tử gật đầu nói.

“Được, chúng ta đi vào!” Mai Trăn liền tiến vào trước, những người khác lần lượt đuổi theo.

Diệp Viễn cố ý rơi lại cuối cùng, hắn nhìn những Nguyên tinh ở cửa ra vào bí cảnh kia một chút, khẽ mỉm cười, đi lên tùy ý loay hoay mấy cái, mới tiến vào trong cánh cửa ánh sáng.

Sau khi Diệp Viễn đi, lại có thêm hai bóng người xuất hiện ở trước cánh cửa ánh sáng này.

“Tiểu thư, tên Diệp Viễn này quả nhiên là vô cùng quỷ dị mà! Trận pháp do trận sư chuẩn cấp bốn bố trí, hắn tiện tay thay đổi một chút là đã cướp lấy quyền khống chế vào trong tay, chúng ta không có cách nào từ cánh cửa ánh sáng này tiến vào rồi!” Nghiên Nhi kinh ngạc nói.

Ly Nhi cười đáp: “Lúc hắn cứu chúng ta, cũng không phải là đã tiện tay bố trí một cái khốn trận hay sao? Tên Diệp Viễn này, lai lịch nhất định là bất phàm! Đi, chúng ta cùng vào xem một chút.”

Nói xong, ánh mắt của Ly Nhi chớp động, đúng là lại mở ra một cánh cửa ánh sáng khác!