Chương 533: Khó khăn của Tào gia.

“Ngươi nói cái gì? Diệp Viễn là cháu ngoại của Nhậm Tinh

Thuần?”

Hai ngày này, tin tức Diệp Viễn là cháu ngoại của Nhậm Tinh

Thuần đã dần dần lan khắp Vô Phương Thành, tất nhiên Tào gia nằm trong nhóm gia tộc đầu tiên biết được tin tức này.

Tào Chính nghe được tin tức này thì vẻ mặt tràn đầy e ngại lo sợ.

Tin tức này chẳng khác gì là sét đánh ngang tai với hắn.

Diệp Viễn yêu nghiệt đến mức nào, Tào Chính đã sớm được lĩnh giáo.

Biểu hiện của hắn trên Thiên Vấn Tường khiến cho đến bây giờ trong lòng Tào Chính vẫn còn hoảng sợ.

Vốn dĩ Nhậm Tinh Thuần và Diệp Viễn đã trở mặt với nhau ở Lâm

Lang Các, điều này còn khiến Tào Chính cứ mừng thầm mãi. Ai ngờ phong vân đột biến, Nhậm gia bỗng nhiên lại truyền tới tin tức, Diệp Viễn lại trở thành cháu ngoại của Nhậm Tinh Thuần!

Cảnh giới của Diệp Viễn không cao, nhưng lại là nhân vật cực kỳ khó giải quyết. Không những hắn có kiến thức về đan đạo vô cùng đáng sợ, mà sau lưng hắn còn có tam tông và Thất Hải chống đỡ, căn bản là không ai có thể lay chuyển.

Một nhân vật như vậy trở thành người của Nhậm gia, quả thật có thể nói là tai họa ngập đầu với Tào gia!

Lực lượng và chỗ dựa lớn nhất của Tào gia bây giờ là Thiên Vấn

Tường, nhưng mà chỗ dựa này lại không đỡ nổi một đòn khi đối mặt với Diệp Viễn.

Nếu như Diệp Viễn không phải là người của Nhậm gia thì vì lợi ích tổng thể của Vô Phương Thành, Nhậm Tinh Thuần sẽ không thể không đứng về phía Tào gia.

Nhưng Diệp Viễn lại trở thành người của Nhậm gia cho nên tình thế lại hoàn toàn khác.

Dựa vào kiến thức đan đạo của Diệp Viễn, hắn hoàn toàn có thể tới khiêu chiến tầng bảy Thiên Vấn Tường. Cho dù là khiêu chiến không thành công, chỉ cần biểu hiện của Diệp Viễn đủ nghịch thiên, cũng có thể đẩy thanh thế của Nhậm gia lên một tầm cao mới.

Đến lúc đó, Nhậm gia không cần dựa vào uy vọng của Tào gia nữa.

Bởi vì Diệp Viễn chính là một bức Thiên Vấn Tường khác!

Nhậm Tinh Thuần sớm đã coi Tào gia như cái gai trong mắt, có một bức Thiên Vấn Tường sống như Diệp Viễn, hắn sẽ không thể nào bỏ qua cơ hội chèn ép Tào gia!

“Đúng vậy, tin tức đã được xác nhận rồi! Năm đó tiểu nữ nhi của

Nhậm Tinh Thuần theo một tên Đan sư bỏ trốn đến Nam vực, đồng thời ở một đất nước của phàm nhân sinh hạ được một đứa con trai, đứa con trai đó chính là Diệp Viễn!”

Người đang nói chuyện chính là Tào Khôn, con trai cả của Tào

Chính, bây giờ đã là một cường giả Đan Hoàng sơ cấp.

Không giống như Tào Phương bị Nhậm Đông hoàn toàn áp chế,

Tào Khôn chính là tinh anh trong thế hệ thứ hai của Tào gia, toàn thành là có một không hai!

Ngoài Tào Khôn ra, gia chủ Tào gia còn có mấy người con đều là cường giả Đan Vương, mạnh hơn rất nhiều so với Nhậm Dục Kiệt!

Mấy người con này của Tào Chính, mới là người mà Nhậm Tinh

Thuần kiêng kị nhất. Đặc biệt là Tào Khôn, tương lai hắn rất có khả năng sẽ trùng kích đến cảnh giới Đan Hoàng đỉnh phong.

Chỉ cần Tào gia có thể sinh ra được một cường giả Đan Hoàng đỉnh phong, sự suy tàn của Tào gia sẽ dần dần được xoay chuyển.

Mấy năm nay, Tào Chính vẫn luôn nhẫn nhịn, chính là để đợi sự quật khởi của Tào Khôn.

Mà sự xuất hiện của Diệp Viễn đã hoàn toàn phá vỡ kế hoạch của hắn.

Tào Chính hít vào một hơi thật sâu, chau mày ngồi trở lại chỗ của mình.

Tin tức này quá chấn động rồi, hắn có chút trở tay không kịp.

“Còn tin gì nữa không?”

Sắc mặt của Tào Khôn cũng khó coi, nói: “Phủ thành chủ còn truyền ra một số tin tức, chỉ là không biết thật giả thế nào.”

“Nói!”

“Nghe nói hai ngày sau Nhậm Tinh Thuần sẽ thông cáo toàn thành, tuyên bố một chuyện đại sự! Mặc dù không biết là chuyện gì, nhưng thiết nghĩ là không tránh khỏi có liên quan tới tên Diệp

Viễn kia!”

Tào Chính cảm thấy vô cùng đau đầu, vốn dĩ trong Vô Phương

Thành, tất cả mọi vận thế đều đang dần dần nghiêng về phía Tào gia.

Vậy mà sự xuất hiện của Diệp Viễn, lại hoàn toàn lật ngược lại tình thế.

Rất lâu sau, Tào Chính quay sang phía con trai nói: “Ngươi cảm thấy… rốt cuộc tên Diệp Viễn đó có bao nhiêu thực lực? Ta nói về… Thiên Vấn Tường!”

Ngày đó Diệp Viễn khiêu chiến Thiên Vấn Tường, mặc dù Tào

Khôn không có mặt ở đó, nhưng sau khi sự việc xảy ra hắn cũng cẩn thận tỉ mỉ nghiên cứu kỹ đáp án của Diệp Viễn, đúng là khiến hắn có một loại cảm giác sáng tỏ thông suốt.

Thân là đệ tử của Tào gia, quan trọng nhất chính là nghiên cứu

Thiên Vấn Tường.

Tào Khôn còn là cường giả Đan Hoàng, đối với các câu hỏi tầng bảy của Thiên Vấn Tường đều hiểu rõ vô cùng.

Đáp án của Diệp Viễn khiến hắn có cảm giác phải tự thán không bằng.

Thiếu niên này, quá mạnh!

Tào Khôn trầm ngâm giây lát, cười khổ lắc đầu nói: “Thực sự con cũng không có cách nào đánh giá được! Mặc dù Diệp Viễn chỉ trả lời hai mươi câu hỏi, nhưng đều là hắn trực tiếp giải đáp ra hai mươi câu hỏi này, dường như ngay cả thời gian suy nghĩ cũng không cần! Càng quan trọng hơn là, tất cả mọi đáp án của hắn đều không có kẽ hở, căn bản là không thể tìm ra được một chút sai sót nào! Điều này đã nói rõ, hai mươi câu hỏi này là vô cùng đơn giản đối với hắn. Thậm chí giới hạn của hắn ở chỗ nào, e là cũng không có ai biết được! Trừ phi...”

Tào Khôn không nói hết, nhưng Tào Chính lại hiểu được ý của hắn.

Trừ phi Diệp Viễn tiếp tục khiêu chiến những câu hỏi ở phía trước, nếu không sẽ chẳng ai biết được giới hạn của hắn đến đâu!

Tầng bảy Thiên Vấn Tường có thể nói là một sự tồn tại giống như vật tổ, mặc dù hai mươi câu hỏi này chỉ xếp hạng cuối cùng trên tầng bảy của Thiên Vấn Tường, nhưng độ khó của nó cũng đã đại biểu cho trình độ cao nhất Vô Phương Thành.

Nhưng những trình độ cao nhất này, trước mặt Diệp Viễn lại như trò trẻ con, căn bản chẳng mảy may khó khăn chút nào.

Rốt cuộc không ai biết được cực hạn của Diệp Viễn ở chỗ nào.

Nhưng vấn đề là, Tào gia lại dám để Diệp Viễn tiếp tục tới khiêu chiến hay sao?

Khi tấm rèm che mặt của thánh địa bị gỡ xuống từng lớp một thì không còn được gọi là thánh địa nữa rồi.

Rất lâu sau, Tào Chính lại thở dài nói: “Tào gia kéo dài mấy ngàn năm, trải qua mấy lần thịnh suy, nhưng cũng đều vượt qua được.

Mười mấy năm nay, Tào gia vẫn luôn bị Nhậm gia áp chế, từ trước tới giờ vi phụ vẫn chưa từng bỏ cuộc. Nhưng mà bây giờ, ài… con lui ra sau đi, để vi phụ suy nghĩ cẩn thận...”

Nhìn thấy vẻ mặt của Tào Chính, thần sắc Tào Khôn cũng ảm đạm.

Mấy năm nay hắn khắc khổ nỗ lực, chính là vì để áp chế lại Nhậm gia, bây giờ lại chỉ vì sự xuất hiện của một thiếu niên Hóa Hải

Cảnh tầng hai mà trở thành một đám bọt nước, điều này khiến hắn nảy sinh ra cảm giác vô cùng không cam lòng.

Thế nhưng hắn có không cam lòng hơn đi chăng nữa thì cũng có thể làm gì được?

Tào Chính nghĩ cái gì, đương nhiên là Tào Khôn biết, ông đang nghĩ làm thế nào mới có thể khiến Tào gia tiếp tục tồn tại!

Một đại gia tộc khổng lồ được truyền thừa mấy ngàn năm, vậy mà lại phải đối mặt với việc tiêu vong sao?

Phủ thành chủ, Nhậm Dục Kiệt đang làm khách bên trong chỗ ở của Nhậm Hồng Lãng.

Mặt mày của Nhậm Dục Kiệt tràn đầy ý cười nói: “Hồng Lãng, mấy năm nay muội và muội phu phiêu bạt bên ngoài, đã phải chịu không ít khổ cực! Bây giờ phụ thân đã nghĩ thông suốt, cuối cùng người một nhà chúng ta cũng có thể cùng nhau ngồi xuống nói chuyện vui vẻ rồi.”

Nhậm Hông Lãng lại bất mãn nói: “Cái gì mà nghĩ thông suốt! Nếu như không phải vì Viễn Nhi, ông ấy làm sao có thể “nghĩ thông”

được? Huống hồ mấy năm nay ta và phu quân cũng đã coi Tần quốc là nhà của mình, làm gì có khổ cực?”

Nhậm Dục Kiệt là người hiền lành thật thà, thấy vẻ mặt Nhậm

Hồng Lãng vẫn tràn đầy oán khí thì lại có chút xấu hổ.

Diệp Hàng đành phải đứng ra hòa giải nói: “Hồng Lãng, chúng ta là người một nhà, mặc dù đã phải trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng bây giờ cũng coi như là một kết cục viên mãn rồi.

Những chuyện đã qua rồi thì để nó qua đi.”

Thực ra, làm sao trong lòng Diệp Hàng lại không có oán hận cho được?

Nhưng Diệp Hàng trời sinh tính tình rộng lượng, khí lượng phi phàm, sớm đã nghĩ thoáng tất cả mọi chuyện.

Thành tựu của Diệp Viễn bây giờ cực kỳ phi phàm, Nhậm Hồng

Lãng cũng có thể trở lại Nhậm gia, trong lòng hắn đã không còn lo lắng áy náy gì nữa.

Đủ chuyện quá khứ, hắn không có cái gì là không thể buông xuống được.