Chương 90: Lãng phí thời gian!

Nghị sự đường ở hậu sơn, sáu vị trưởng lão chia nhóm ngồi xuống.

Ngoại trừ hai vị Phó viện trưởng và Tô Vũ Bách, còn có ba vị trưởng lão khác, sáu người này cộng thêm viện trưởng, tạo thành cơ cấu quyền lực cao nhất của Học viện Đan Võ.

Đương nhiên, quyền lực của viện trưởng là chí cao vô thượng, hắn có thể một lời quyết định tất cả mọi chuyện của học viện!

Bởi vì, hắn đại biểu là U Vân Tông!

"Hai vị viện trưởng, chư vị trưởng lão, một tên học viên Địa cấp của học viện coi trời bằng vung, ban ngày ban mặt giết chết hai vị đồng môn, hôm nay mời mọi người đến tổ chức cái hội trưởng lão này, chính là thảo luận xem nên xử lý tên học viên này như thế nào!"

Tô Vũ Bách là người triệu tập, tự nhiên mở lời trước.

"Một tên học viên Địa cấp, thật không ngờ lớn mật đến thế! Điều này còn bàn bạc cái gì nữa, trực tiếp giết không được rồi sao!"

Một vị Phó viện trưởng nghe vậy giận dữ.

"Đúng vậy, dựa theo viện quy, việc giết hại đồng môn! Còn mở hội trưởng lão cái gì nữa?"

Một vị trưởng lão khác phụ họa nói.

"Tô trưởng lão, không biết học viên này là người nào?"

Lúc này, một vị Phó viện trưởng khác mở miệng hỏi.

Tô Vũ Bách có chút khó chịu nhìn vị này một cái, gia hỏa này lần nào cũng không phối hợp, thật là khiến người ta phiền não.

Phó viện trưởng của Học viện Đan Võ bình thường đều có hai vị trí, một đan một võ.

Vị Phó viện trưởng lên tiếng trước kia là Trương Tùng Đào, người nắm giữ chức vụ Phó viện trưởng chuyên về võ đạo; vị mở miệng hỏi là Phó viện trưởng đan đạo - Hồ Trường Sinh.

Hồ Trường Sinh là tùy tùng kiên định của Giang Vân Hạc, cũng là một người không thích tranh đấu quyền lực, một lòng theo đuổi đan đạo. Cho nên những năm gần đây hắn trên căn bản đều là không có chút cảm giác tồn tại nào, trong hội trưởng lão cũng căn bản là ngó lơ quyền hạn bỏ phiếu.

Hôm nay ngược lại không phải là vị này cố ý bới móc, chẳng qua là theo bản năng muốn hiểu nhiều một chút mà thôi.

Chung quy học viên đều là tài nguyên quý báu của Học viện Đan

Võ, nếu là giết lầm nhân vật thiên tài, cũng có chút cái mất nhiều hơn cái được.

Mặc dù giết hại đồng môn trên căn bản là xử tử hình, nhưng vị này luôn muốn làm rõ ràng rốt cuộc là nguyên nhân gì.

Ai có thể biết, Học viện Đan Võ của Tần quốc có thể xuất hiện

Mạc Vân Thiên thứ hai hay không?

"Học viên này tên là Diệp Viễn, là một tên ngông cuồng! Tiến vào học viện đã có vết xấu loang lổ, trước đó vài ngày không biết được phải cơ duyên gì, thực lực bỗng nhiên tăng lên mạnh mẽ. Chỉ là khiến người ta không nghĩ tới chính là, hôm nay hắn tàn sát liên tiếp hai đồng môn, ta hoài nghi hắn có thể là lấy được công pháp ma đạo, dẫn đến đánh mất tâm trí, làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy!"

Tô Vũ Bách tránh nặng tìm nhẹ, nói Diệp Viễn thành sát nhân cuồng ma.

Tất cả trưởng lão phần lớn lập tức đứng ở phe của gã, bây giờ càng là không có gì để nói.

"Đã như vậy, chuyện này cũng là không cần nghị ngờ thêm. Một hồi chờ hắn đi tới nghị sự đường, trực tiếp xử tử hắn là được."

Trương Tùng Đào nhàn nhạt nói.

Thân là Phó viện trưởng, quyền lực trong lời của người này rất nặng.

Mấy năm nay, Tô Vũ Bách bí mật đưa vô số trân bảo lôi kéo người này, hai người sớm đã trở thành cá mè một lứa rồi.

Còn như các trưởng lão khác, quyền lực không có nặng như Tô Vũ

Bách, thực lực cũng không có mạnh bằng Tô Vũ Bách, dưới sự vừa đấm vừa xoa, tự nhiên cũng đã thành phụ thuộc.

"Ta tán thành. Ngông cuồng như vậy, không giết giữ lại làm gì?"

Một tên trưởng lão nói.

"Ta cũng tán thành!"

Hồ Trường Sinh thấy mọi người đều đồng ý giết Diệp Viễn, ném hay không ném một phiếu tự nhiên cũng không có ý nghĩa gì, dứt khoát trực tiếp không nói.

Tô Vũ Bách thấy vậy sảng khoái trong lòng, Diệp Viễn tiểu tử kia coi trời bằng vung, chẳng những dám giết hại đồng môn, còn dám chửi mình là lão già kia.

Chính vì ân oán giữa hai nhà Tô Diệp, hôm nay gã phải đẩy hắn vào chỗ chết!

Còn nguyên nhân khác, Tô Vũ Bách thật ra đã hiểu rõ, đích xác là

Lâm Thiên Thành gây chuyện trước, đánh thị nữ của Diệp Viễn trọng thương sắp chết!

Có điều như vậy thì thế nào? Diệp Viễn tự tìm đường chết, không thể trách ai được cả.

Vài người cứ như thế ngươi một lời ta một lời, quyết định sự sống còn của một tên học viên Địa cấp, thậm chí ngay cả nguyên nhân đều không hỏi rõ ràng.

Chỉ là bọn hắn đợi nửa ngày, lại không gặp được Diệp Viễn, thay vào đó là gặp Phong Nhược Tình cùng Hô Duyên Dũng.

"Các ngươi làm gì vậy? Diệp Viễn đâu rồi? Chẳng lẽ hai ngươi giúp hắn chạy án rồi hả?"

Phong Nhược Tình và Hô Duyên Dũng còn chưa mở miệng nói chuyện, Tô Vũ Bách đã định tội cho hành vi của bọn họ.

Hô Duyên Dũng nhìn Tô Vũ Bách cười lạnh, nói: "Nếu như hắn chạy án, há chẳng phải chính là thỏa mãn cho ngươi rồi sao? Yên tâm, Diệp Viễn không có ngu như vậy!"

Hô Duyên Dũng vốn không có rõ ràng phía trong này, trên đường này trải qua sự chỉ điểm Phong Nhược Tình, mới nghĩ thông suốt khớp xương.

Thật ra hắn ta cũng cân nhắc giúp Diệp Viễn chuồn mất, đợi viện trưởng trở về lại quay về, nhưng mà Diệp Viễn lại không đồng ý.

Nếu như Diệp Viễn chạy ddi, Tô gia chính là dễ dàng mượn cơ hội này làm khó dễ, đồng thời liên hiệp Vạn gia đối phó Diệp gia.

Lúc này Diệp Hàng đang bế quan, người khác không thể quấy nhiễu, Diệp Viễn muốn lấy sức một mình chịu đựng chuyện này!

Hô Duyên Dũng một lòng hướng võ, đối với tranh đấu này không có hiểu biết.

Nhưng mà Phong Nhược Tình sinh ở Hoàng thất, đối với những thứ này trời sinh nhạy cảm.

"Nếu không trốn, vì cái gì hắn không đến? Chẳng lẽ còn muốn bổn trưởng lão đi mời hắn tới hay sao?"

Tô Vũ Bách trầm giọng nói.

"Hừ! Hắn tới làm gì chứ? Ngươi hẳn là đã thêm dầu thêm mỡ lừa dối nhị vị Phó viện trưởng cùng chư vị trưởng lão xong, quyết điịnh xử tử hình Diệp Viễn chứ gì? Hắn chẳng lẽ tự mình đi tìm cái chết sao?"

Hô Duyên Dũng cười lạnh nói.

"To gan! Ngươi dám nghi ngờ quyền uy của hội trưởng lão? Ngươi giáo viên này có còn muốn làm hay không?"

Tô Vũ Bách giận dữ quát.

"Là quyền uy của hội trưởng lão, hay là quyền uy của ngươi?

Ngươi cũng đừng đánh lừa dư luận!"

Hô Duyên Dũng không nhường chút nào, đối chọi gay gắt với Tô

Vũ Bách.

"Được rồi được rồi, hai người các ngươi cũng không cần cãi cùn nữa. Chính chủ không có ở đây, các ngươi làm ồn như vậy thì có ích lợi gì? Hô Duyên, ngươi nói Tô trưởng lão thêm dầu thêm mỡ, chẳng lẽ Diệp Viễn đó cũng không có giết người hay sao?"

Hồ Trường Sinh lúc này lại chen lời nói.

Đối với Hồ Trường Sinh, Hô Duyên Dũng vẫn rất có hảo cảm, đương nhiên sẽ không chống đối vị này.

Hô Duyên Dũng cung kính làm vái chào, mở miệng nói: "Diệp Viễn giết người không giả, nhưng mọi chuyện đều có nguyên nhân của nó, chứ không phải là người trong ma đạo theo trong miệng của

Tô Vũ Bách!"

Hô Duyên Dũng kể lại sự tình Lục nhi chịu nhục sắp chết, chọc giận Diệp Viễn nói một lần, Hồ Trường Sinh nghe xong cũng nhíu chặt mày.

Loại chuyện này, há chẳng phải là lại xuất hiện như Mạc Vân

Thiên ban đầu hay sao?

Hồ Trường Sinh chuyển hướng Tô Vũ Bách nói: "Tô trưởng lão, xem ra phòng tạp sự này, thật là phải chỉnh đốn lại rồi!"

Tô Vũ Bách địa vị không bì được Hồ Trường Sinh, tự nhiên không dám phản bác, không thể làm gì khác hơn nói: "Hồ viện trưởng nói có lý, cho dù Hồ viện trưởng không nói, sau chuyện này ta cũng sẽ đi chỉnh đốn phòng tạp sự. Chẳng qua là bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là xử lý sự việc của Diệp Viễn. Bất kể hắn có lý do gì, giết hai người chính là đang khiêu chiến viện quy, loại này cũng không thể bỏ qua được! Hơn nữa coi như chuyện của hắn có nguyên nhân, tiến bộ của hắn nhanh cũng không đúng lẽ thường, rất có thể tu luyện công pháp ma đạo, người như vậy há sao có thể bỏ qua?"

"Không sai! Học viện Đan Võ cấm giết đồng môn, người giết người cho tới bây giờ đều là xử tử, chẳng lẽ muốn cho Diệp Viễn phá cái luật lệ này sao? Hắn có tài đức gì chứ? Ý kiến của ta vẫn là giết hắn đi!"

Trương Tùng Đào nói.

"Ta tán thành Trương viện trưởng ý kiến, làn gió này không thể kéo dài!"

"Ta cũng tán thành!"

Phong Nhược Tình thấy vậy tiến lên một bước, hướng về phía mấy người yêu kiều nhất bái, mở miệng nói: "Nhược Tình tới không phải vì sự tình của Diệp Viễn, mà là báo cho biết hai vị Phó viện trưởng cùng mấy vị trưởng lão, Diệp Viễn chuẩn bị ba ngày sau khiêu chiến Cửu Thiên Lộ, hội trưởng lão này, hắn không thể tham gia."

"Cái gì? Hắn muốn khiêu chiến Cửu Thiên Lộ? Nguyên Khí tầng sáu khiêu chiến Cửu Thiên Lộ? Há há há, hắn tưởng rằng như vậy thì có thể trốn tránh tử hình sao? Nếu hắn muốn chết thì ta đây sẽ nhìn một chút, hắn chết như thế nào trên Cửu Thiên Lộ!"

Tô Vũ Bách cười to nói.