Chương 602: Chặt đầu người

“Sư tôn của ta là Đinh Nhất Trần, trận sư cấp năm cao cấp.” Thiệu

Tư Tề lắp bắp nói.

Tô Hỗ đứng bên dường như hiểu ra điều gì đó, vội vàng giải thích:

“Nhất Trần đại sư đã quy tiên từ mười năm trước, Tư Tề cậu ấy bây giờ chỉ tu luyện một mình.”

Diệp Viễn đánh giá Thiệu Tư Tề, gật đầu nói: “Nếu đã như vậy, ta sẽ truyền cho ngươi một bộ trận pháp, trong mười ngày nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ được, ta sẽ đưa ngươi một hồi tạo hoá, thế nào?”

Thiệu Tư Tề ngơ ngác, chưa kịp hoàn hồn. Một võ giả Hoá Hải

Cảnh lại nói tặng hắn một hồi tạo hoá, nghe thế nào cũng cảm thấy rất nực cười.

Tô Hỗ nhìn thấy hắn ngẩn người ra, vội vàng chạy tới vỗ vào gáy hắn nói: “Còn ngẩn người ra đấy làm gì, không mau đồng ý đi!”

“Hả?” Thiệu Tư Tề cuối cùng cũng kịp phản ứng lại, lắc đầu nói:

“Không, đối với ta sư tôn ân nặng như núi, ta sẽ không gia nhập vào tông môn khác đâu!”

Tô Hỗ nghe vậy thấy tức thay, lập tức đổi từ nhu sang cương, nói:

“Tên ngốc nhà ngươi, Nhất Trần đại sư cũng đã quy tiên rồi, bây giờ có cơ duyên tốt như vậy, ngươi lại không biết nắm bắt!”

Thiệu Tư Tề cứng rắn đáp: “Tuy rằng sư tôn đã không còn, nhưng ta cũng không có ý định bái sư lần nữa!”

Diệp Viễn cười nói: “Không cần ngươi phải gia nhập vào môn hạ của ta, ta chỉ hoàn thành giao phó của người khác, tặng ngươi một hồi tạo hoá mà thôi. Còn ngươi có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu, là hoàn toàn dựa vào bản thân ngươi. Song… ngươi chỉ có thời gian là mười này, sau mười ngày nếu ngươi không lĩnh ngộ được, chứng tỏ ngươi không đủ tư cách. Thành chủ đại nhân, xin mượn phòng luyện công của quý phủ dùng một chút.”

Thiệu Tư Tề lặng người, không ngờ Diệp Viễn lại nói ra những lời như vậy.

Bên trong phòng luyện công, Thiệu Tư Tề cảm thấy bị chơi xỏ khi nhìn thấy mười tám con kiếm khôi xuất hiện trước mắt hắn.

“Trận pháp… cấp ba?”

“Ngươi cứ tiến vào trong trận pháp thử xem, bắt buộc phải hoàn toàn lĩnh ngộ trận pháp, chứ không tính chuyện phá giải trận pháp.” Diệp Viễn nói.

Phá giải trận pháp và lĩnh ngộ trận pháp là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Dựa vào sức mạnh Hồn Hải Cảnh của Thiệu Tư

Tề, có thể dễ dàng phá giải được trận pháp này.

Thế nhưng muốn lĩnh ngộ Tiểu Cửu Chuyển Liên Hoàn Trận thì không phải là chuyện dễ dàng.

“Hừ, chỉ là một trận pháp cấp ba thì có gì lợi hại chứ? Không cần tới mười ngày, chỉ ba ngày là được rồi!” Thiệu Tư Tề không vui đáp lại.

Hắn có thể phát ra trận pháp cấp bốn trong chốc lát thì đương nhiên sẽ không có vấn đề gì để lĩnh ngộ trận pháp cấp ba, cho dù trận pháp cấp ba đó có phức tạp tới đâu đi chăng nữa.

Diệp Viễn cười nói: “Ta đã hạ độ khó của trận pháp này xuống rất nhiều lần rồi đấy, nhưng ba ngày là không đủ để ngươi lĩnh ngộ được trận pháp này đâu.”

Với trình độ trận đạo của một trận sư cấp chín như hắn, còn phải mất tới mấy canh giờ mới lĩnh ngộ được. Một trận sư cấp bốn cỏn con, sẽ không thể nào có thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh Tiểu Cửu Chuyển

Liên Hoàn Trận trong ba ngày.

Lúc Diệp Viễn còn ở trong trận pháp bảo vệ thành, đã cảm thấy vị trận sư này không tầm thường, cho nên mới định thử hắn một phen.

Mắt Diệp Viễn đã sáng lên khi nhìn thấy hắn trong thời gian ngắn có thể tung ra trận pháp cấp bốn. Cho nên mới quyết định hoàn thành uỷ thác của Vi Tiếu, giao lại truyền thừa của Lục Lâm Phong cho Thiệu Tư Tề.

Hơn nữa trước mắt cũng thấy Thiệu Tư Tề là người có phẩm chất tốt.

Thiệu Tư Tề không vui ra mặt, tiến vào trong trận pháp.

Thế nhưng khi vừa vào trận pháp, Thiệu Tư Tề lập tức cảm thấy khác hẳn, sự coi thường trên gương mặt hắn đã biến mất.

“Đây… đây thật sự là trận pháp cấp ba sao? Tại sao trận pháp cấp ba lại huyền diệu tới thế cơ chứ?” Thiệu Tư Tề nhanh chóng đi vào trạng thái lĩnh ngộ trận pháp.

Diệp Viễn thấy vậy, cười nói: “Để hắn ở đây chịu khổ vài ngày, còn bây giờ chúng ta bắt tay vào làm việc chính.”

Tô Hỗ cố gắng kìm nén cơn chấn động trong lòng, đi theo Diệp

Viễn ra ngoài.

Tính tình trầm ổn, thực lực cường hãn, trình độ trận đạo cực cao, rốt cuộc thiếu niên như vậy là yêu nghiệt phương nào đây?

Ba ngày sau, tại quảng trường diễn võ bắc thành, có vô số các võ giả tụ tập về đây, cảnh tượng vô cùng hùng tráng.

Trên đài cao, Tô Hỗ uy phong lẫm liệt nhìn xuống bên dưới, dõng dạc nói: “Hẳn mọi người cũng đã biết, Xích Quang Thành đã bị cô lập cho nên cũng không trụ được bao lâu nữa! Liên minh đã cử

Diệp công tử tới Xích Quang Thành, dẫn dắt mọi người phá vòng vây!”

Phía dưới chợt trở nên hỗn loạn, khi nghe Tô Hỗ nói vậy.

“Cái gì? Cử một đứa con nít Hoá Hải Cảnh tới đây cứu chúng ta, liên minh định bỏ rơi chúng ta sao?”

“Một tiểu tử Hoá Hải Cảnh, lại muốn dẫn chúng ta phá vòng vây?

Thật đúng là nực cười!”

“Còn chưa mọc đủ lông đủ cánh thì làm được gì? Thành chủ đại nhân, chúng ta sẽ đi theo ngài, mau đuổi tên nhóc đó đi đi!”

“Này, các người đứng nói nữa, liên minh đã cử tiểu tử đó tới đây, chắc hẳn tên tiểu tử này có điểm hơn người. Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh thì ra ngoài thành chặt vài cái đầu mang về đây cho chúng ta xem. Ngươi tới dẫn chúng ta phá vây, thì cũng phải để bọn ta thấy được thực lực của ngươi chứ?”

Người này vừa nói, lập tức khiến cả tất cả mọi người cười ồ theo.

Đừng nói là Hoá Hải Cảnh, cho dù là Tô Hỗ có thực lực Hồn Hải

Cảnh cấp chín đỉnh phong cũng không dám ra ngoài thành chặt vài cái đầu mang về!

Diệp Viễn đứng bên cạnh Tô Hỗ dường như đã sớm đoán được tình huống này, nhìn những võ giả đó cười nhạt nói: “Nếu như ta có thể chặt vài cái đầu mang về, có phải các ngươi sẽ nghe theo lời của ta hay không?”

“Ồ, lại còn tưởng là thật kìa? Ha ha ha, được, chỉ cần ngươi có thể chặt mấy cái đầu về đây, chúng ta sẽ nghe theo ngươi hết! Các ngươi nói xem có đúng không?” Võ giả đó cười ha hả nói.

“Đúng!”

“Đúng!”

Những võ giả khác đương nhiên không tin một tiểu tử Hoá Hải

Cảnh dám ra ngoài thành chặt mấy cái đầu mang về, cho nên ai nấy cũng hùa theo.

Trong số các võ giả này đa phần đều là tán tu, nên muốn thu phục được bọn họ là chuyện không hề đơn giản.

Thành chủ như Tô Hỗ cũng đã làm khá tốt, nhưng nếu chỉ dùng võ lực để trấn áp, sẽ càng khiến bọn họ không nghe theo.

Diệp Viễn nhìn võ giả đó, cười nói: “Ngươi tên là gì?”

“Cái gì? Nhớ tên lão tử rồi định uy hiếp ta sao? Lão tử đi không đổi tên ngồi không đổi họ, chính là Sở Thạch!” Võ giả đó ngẩng cao đầu nói.

Sở Thạch này có thực lực khá tốt, đã đạt tới Hồn Hải Cảnh tầng năm. Cho nên hắn xem thường một tiểu tử mới chỉ là Hoá Hải

Cảnh là điều dễ hiểu.

Ở đây có đông người như vậy, Tô Hỗ sẽ dám ra tay giết người sao?

Lỡ như có xảy ra bạo loạn, Tô Hỗ cũng chịu không nổi.

Những tán tu ở đây đa phần đều thuộc hạng người kiêu cãng khó thuần, bọn họ chỉ xem trọng quy tắc cá lớn nuốt cá bé.

Muốn thu phục bọn họ, nhất định phải dùng thực lực để chứng minh.

Diệp Viễn cười nói: “Sở Thạch đúng chứ? Ta nhớ rồi!”

Nói rồi, Diệp Viễn khẽ động, sau đó biến mất ngay trước mắt Sở

Thạch.

Võ giả phía dưới ai nấy cũng đều ngơ ngác nhìn nhau, bởi không ai trong số bọn họ nhìn rõ Diệp Viễn đã rời khỏi vị trí như thế nào!

Thấy vậy, Sở Thạch biến sắc mặt, nói với võ giả đứng kế bên: “Các ngươi nói xem, tên tiểu tử này không phải là ra ngoài thành chặt đầu người mang về đấy chứ?”

“Ha ha, làm sao có thể chứ? Tên tiểu tử này chẳng qua là có thân pháp lợi hại một chút mà thôi, với chút thực lực của hắn thì làm sao có thể làm được việc đó cơ chứ?” Võ giả đó nói.

Ngay sau đó, Diệp Viễn lại xuất hiện phía trên võ đài lần nữa.

Lúc này trong tay hắn là một võ giả Cuồng Phong giới.

Mọi người phía dưới, ai nấy đều thất kinh!