Chương 860. Miệng quạ

"Nếu phu nhân đã biết chuyến đi này nguy hiểm, vì cái gì còn muốn cùng Nghiêm đương gia xuất chuyến hàng này?" Diệp Viễn hiếu kỳ nói.

Tuy nói bọn họ chạy hàng như vậy, giống với bản thân mang đầu dắt ở lưng quần, nhưng thực ra bình thường cũng không có nguy hiểm như người khác tưởng tượng.

Nếu làm công tác chuẩn bị tốt, trừ phi thực sự đắc tội với những người đó, nếu không người ta cũng sẽ không ra tay giết hại.

Đặc biệt là Nghiêm Tuấn như vậy, cũng là tay lão làng ở tuyến đường này, tài nguyên nhân mạch tất nhiên không cần phải nói, nếu không cũng rất khó mời được binh đoàn đánh thuê Lục Hải.

Nếu việc này thật sự nguy hiểm, Nghiêm Tuấn không cần phải tranh vũng nước bùn này làm gì.

Chuyến hàng lần này có đáng giá, cũng không đáng giá bằng mạng sống của họ.

Lâm Sương nghe vậy thần sắc buồn bã nói: "Nếu chúng ta đã nhận chuyến hàng này, tự nhiên có lý do của nó, Diệp đại sư đừng hỏi nữa."

Diệp Viễn nói: "Như vậy à, Có phải Diệp mỗ lỗ mãng rồi không."

Vận chuyển chuyến hàng này, Nghiêm Tuấn còn mang theo cả gia đình, vậy khẳng chuyến hàng lần này so với mạng sống của gia đình bọn họ còn quan trọng hơn.

"Diệp đại sư, Lâm Sương khẩn cầu ngài. Nếu lỡ gặp phải chuyện gì nguy hiểm, ngài có thể mang Linh Nhi đi trước được không? Ngài yên tâm, vợ chồng chúng ta có chết, cũng sẽ để lại cho ngài và

Linh Nhi một con đường sống." Lâm Sương quả quyết nói.

Diệp Viễn cười nói: "Có lẽ phu nhân suy nghĩ nhiều rồi, chuyến này cũng không có mấy nguy hiểm đâu? Chẳng qua nếu phu nhân đã nói như thế, Diệp mỗ tự nhiên tuân mệnh."

Mộc Linh Thể bẩm sinh, chính là linh thể cực kỳ hiếm thấy.

Cho dù là Diệp Viễn, cũng là lay động trước tài năng.

Lâm Sương nghe vậy mừng rỡ nói: "Vậy Linh Nhi, làm phiền Diệp đại sư!"

Lâm Sương đi rồi, sắc mặt Diệp Viễn hơi trầm xuống.

Bầu không khí của mọi người có chút quỷ dị, Diệp Viễn hiển nhiên đã sớm nhận ra.

Quan trọng hơn là, cảm giác của Diệp Viễn so với người bình thường nhạy cảm hơn rất nhiều. Trên thực tế, từ khi tiến vào khu vực Loạn Ma Hải, Diệp Viễn liền nhận thấy được có người đang nhìn chằm chằm bọn họ.

Một thương đội to lớn như vậy tiến vào Loạn Ma Hải, không bị người ta nhìn là không có khả năng, nhưng là người theo dõi, thực lực không khỏi có chút rất cao.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Bên ngoài liên tiếp truyền đến âm thanh hai tiếng ngã sấp xuống, tiếp đến là một mảnh lộn xộn.

Diệp Viễn chau mày, cũng xuống xe ngựa.

Cách đó không xa, hai thi thể nằm trên mặt đất. Trên mặt hai người Lưu Vũ Sinh và Nghiêm Tuấn lộ ra thần sắc nghiêm trọng.

"Diệp đại sư đến đây! Mau để Diệp đại sư nhìn xem, hai người chết này thật kỳ lạ, trên người một chút thương tích cũng không có, là như thế nào mà chết?" Nhìn thấy Diệp Viễn qua đó, có người vội vàng nói.

Nghiêm Tuấn nhìn thấy Diệp Viễn, cũng vội vàng tiến lên hành lễ nói: "Diệp đại sư, hai vị huynh đệ này không bệnh không tật, vừa rồi vẫn còn đi lại bình thường, như thế nào mà chết?"

Diệp Viễn không nói gì, tiến lên kiểm tra hai thi thể một phen, thở dài: "Hai bọn họ đã sớm trúng ám toán của người khác, cho tới bây giờ mới phát tác mà thôi."

Hai người này là người của binh đoàn đánh thuê Lục Hải, tất nhiên Diệp Viễn sẽ không chỉ chẩn đoán bệnh mỗi người một lần.

Nghiêm Tuấn nghe vậy mặt biến sắc, nói: "Đây... hai vị huynh đệ này đều ăn ở cùng một chỗ với chúng ta, bọn họ lại trúng ám toán lúc nào?"

Dọc đường đi, phần lớn thời gian đều ở vùng dã ngoại hoang vu, mọi người cũng đều ở cùng một chỗ. Có thể âm thầm không một tiếng động ám toán hai người này, vậy thực lực phải mạnh đến cỡ nào?

Lưu Vũ Sinh nhíu mày nói: "Hai vị huynh đệ này ngày hôm qua được phái ra đi một khoảng thời gian, hay là... chính vào thời gian đó bị người ta hạ độc thủ?"

Loại hành trình vận chuyển hàng hóa này, cùng hành quân đánh giặc không khác nhau là mấy. Phái hai người đi ra ngoài thăm dò đường, xem xem có tiếng gió gì không, đây là chuyện hết sức bình thường.

Chính là không nghĩ tới, vừa đi lại khiến cho bọn họ mất mạng.

"Hai vị huynh đệ này thực lực không kém, đều là võ giả Thiên Khải

Cảnh. Nếu bọn họ bị người ta đánh lén, không thể nào một chút phản ứng cũng không có đi?" Sắc mặt Nghiêm Tuấn hơi trầm xuống nói.

"Chỉ có hai loại khả năng! Một là bọn hắn trong tình huống không cảnh giác bị người hạ độc, hai chính là người đánh lén bọn họ có thực lực cao hơn bọn họ rất nhiều!"

Trong lúc nói chuyện, Lưu Vũ Sinh nhìn về phía Diệp Viễn, hiển nhiên là đang muốn trưng cầu ý kiến của hắn.

Diệp Viễn là dược sư duy nhất trong thương đội, đương nhiên có quyền phát ngôn nhất.

Lại thấy Diệp Viễn lắc đầu nói: "Đều không phải!"

Thấy mọi người nghi hoặc, Diệp Viễn ngồi xổm xuống, ấn vài cái lên một thi thể trong đó, sau đó trong lòng bàn tay đột nhiên phun ra một tia hỏa diễm, một vật nhỏ màu đen bỗng nhiên chui ra từ trong da thịt.

Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người đều không khỏi kinh hãi.

Lúc này, làm sao mọi người còn có thể không biết, khiến cho hai người này mất mạng chính là vật nhỏ màu đen này!

Sau khi con côn trùng nhỏ màu đen từ trong làn da chui ra, "Vù"

một cái hóa thành một đường sáng, muốn chạy thoát.

"Trốn đi đâu!" Lưu Vũ Sinh cũng sớm có chuẩn bị, đột nhiên đánh ra một đạo kình khí, vừa trúng mục tiêu con côn trùng này.

Lưu Vũ Sinh duỗi tay ra, cũng đem con côn trùng bắt vào trong tay.

Nhìn kỹ xem, con côn trùng nhỏ cùng lắm có kích thước như hạt đậu tương, thoạt nhìn cũng không có điểm nào kỳ lạ, vậy mà nó đã giết hai mạng người.

"Đây là côn trùng quỷ gì mà lại lợi hại như thế?" Vẻ mặt Lưu Vũ

Sinh bình tĩnh nói.

"Loại trùng này tên là Phệ Tâm Trùng, chuyên môn dùng máu huyết của võ giả để nuôi dưỡng. Nó có thể thông qua làn da của võ giả chui vào trong cơ thể, cũng thông qua hệ thống kinh mạch tiến thẳng đến tim, ký túc trong tim của võ giả, cắn nuốt máu huyết của tim. Mà quá trình này, võ giả chỉ có chút cảm nhận như bị muỗi đốt, rất khó phát hiện, một khi không cẩn thận, liền xong đời." Diệp Viễn nói.

Mọi người nghe vậy đều biến sắc, con trùng này, căn bản khó lòng mà phòng bị!

Cho dù võ giả đề cao cảnh giác, nhưng cũng không thể suốt ngày đều tập trung chú ý được.

Chỉ cần hơi chút thả lỏng một chút, chẳng phải là liền chết một cách khó hiểu hay sao?

"Tiểu trùng này, lại lợi hại như thế?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "So với ngươi tưởng tượng còn lợi hại hơn nhiều! Lưu đội trưởng vẫn là ném nó xuống đi, ngươi vừa rồi ra tay, hẳn là không đủ để lấy mạng nó! Lúc này nó đang ở trạng thái giả chết, chờ khi ngươi lơi lỏng, nói không chừng nó sẽ cho ngươi một miếng."

Lưu Vũ Sinh bỗng nhiên biến sắc, cả người suýt chút nữa nhảy dựng lên, ném Phệ Tâm Trùng trong tay xuống theo bản năng.

Đúng lúc này, một tia sáng lạnh chợt lóe, Diệp Viễn trực tiếp xuất kiếm chém Phệ Tâm Trùng thành đôi.

Lần này là chết đến không thể chết thêm lần nữa.

"Vừa rồi tuy rằng ta không dùng toàn lực, nhưng cũng dùng ba bốn phần lực đạo. Con tiểu trùng này, vậy mà còn có thể không chết?"

Lưu Vũ Sinh lòng còn sợ hãi nói.

Diệp Viễn nói: "Ta nói rồi, nó so với ngươi tưởng tượng còn lợi hại hơn nhiều! Phệ Tâm Trùng đáng sợ nhất không phải giết người vô hình, mà là… cả đàn Phệ Tâm Trùng!"

Tất cả mọi người đều hít một ngụm khí lạnh, nghe ý tứ trong lời nói của Diệp Viễn, chuyện không hề đơn giản như trong tưởng tượng!

"Phệ Tâm Trùng này không chỉ có thể cắn nuốt máu huyết, cũng có lực miễn dịch rất cao với công kích bằng nguyên lực, cho nên một chưởng kia của Lưu đội trưởng vừa rồi, căn bản không thể lấy mạng nó. Một hai con sẽ không cảm giác được gì, nhưng là số lượng nhiều, đó mới chân chính gọi là khó lòng phòng bị." Diệp

Viễn nói.

Như thể kiểm chứng lời nói của Diệp Viễn, mọi người bỗng nhiên nghe được một trận âm thanh "vo ve" vang tới.

Ngay sau đó, một đám tiểu trùng màu đen phủ đầy khắp mặt đất, từ bốn phương tám hướng xúm lại vây quanh thương đội.