Chương 214: Không từ mà biệt.

Cảm nhận được kiếm ý kinh khủng kia, Vũ Lạc Trần đột nhiên biến sắc!

Một bên Long Đường cũng biến sắc!

Vũ Lạc Trần bản năng muốn né tránh một kích này, nhưng mà lại là phí công.

Vũ Lạc Trần chỉ cảm thấy hoa mắt, Diệp Viễn đã đi tới trước mặt hắn, mà căn bản hắn không có chút phản ứng nào, chỉ thấy một thanh kiếm sắc không ngừng mà biến lớn, lại biến lớn trong mắt hắn!

"Sưu!"

Kiếm chỉ của Diệp Viễn dừng lại tại chỗ mi tâm của Vũ Lạc Trần, vốn dĩ kiếm ý khuấy động đến làm cho người ta hít thở không thông, trong lúc đó biến mất không còn tăm tích, giống như chưa từng xuất hiện qua.

"Tích tóc!"

Một giọt mồ hôi theo mi tâm Vũ Lạc Trần rơi xuống, nhỏ ở trên mặt đất.

"Ta... Ta thua!" Vũ Lạc Trần khô khốc nói.

"Không phải chứ? Diệp... Diệp Viễn đã mạnh đến mức này rồi sao?

Vừa rồi ngươi thấy hắn ra chiêu thế nào không?"

"Hoàn toàn không có trông thấy! Giống như là hắn thuấn di đến trước mặt Vũ Lạc Trần, sau đó Vũ Lạc Trần liền nhận thua! Đây thật là thực lực của võ giả Linh Dịch Cảnh sao? Chúng ta hoàn toàn không ở trên cùng một cái cấp bậc với hắn rồi!"

"Đây quả thực là không thể nào hiểu được mà! Diệp Viễn rõ ràng mới chỉ Linh Dịch tầng hai, Vũ Lạc Trần lại là Linh Dịch tầng ba, coi như Vũ Lạc Trần không phải là đối thủ của hắn, nhưng chênh lệch cũng không thể lớn như thế được? Căn bản là Vũ Lạc Trần không có chút sức hoàn thủ nào! Nếu như mới vừa rồi là trận chiến sinh tử, chẳng phải Vũ Lạc Trần liền bị miểu sát trong nháy mắt sao?"

"Loại phi nhân loại này, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường."

Vừa rồi một kích kia, căn bản là các học viên không nhìn ra Diệp

Viễn ra tay thế nào.

Bọn hắn giống như Vũ Lạc Trần, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, là Vũ

Lạc Trần đã bại rồi.

Mạc Vân Thiên nhìn một màn này, âm thầm gật đầu, nói với Giang

Vân Hạc: "Tạo nghệ kiếm đạo của Diệp sư đệ trên xa ta, vừa rồi một chỉ này thu phát tuỳ ý, lúc xuất chỉ kiếm khí lãng vân, lúc thu chỉ mây trôi nước chảy, phần cử trọng nhược khinh này căn bản cũng không giống một người trẻ tuổi nên có. Nếu không phải cốt linh của Diệp sư đệ chỉ có mười lăm tuổi, thậm chí ta còn hoài nghi có phải hắn là lão quái vật đã tu luyện kiếm đạo mấy trăm năm rồi hay không đấy!"

"Ha ha, đúng vậy! Diệp Viễn ở trong học viện, đã là hạc giữa bầy gà. Dù là đệ nhất võ bảng Long Đường, ở trước mặt hắn cũng không chịu nổi một kích. Cho dù hắn không gia nhập tông môn, ở lại học viện cũng đã không còn ý nghĩa gì." Giang Vân Hạc cười nói.

Diệp Viễn nhìn Vũ Lạc Trần, cười nói: "Vũ sư huynh đạo tâm kiên định, thực sự đáng quý! Vừa rồi một chỉ kia, coi như là lễ vật sắp chia tay ta đưa cho Vũ sư huynh."

Một chỉ vừa rồi kia của Diệp Viễn, cũng không dùng toàn lực, chỉ là biểu thị cái gì gọi là ý cảnh với Vũ Lạc Trần!

Cảnh giới của Diệp Viễn xa không phải Vũ Lạc Trần có thể tưởng tượng, hắn đem lĩnh ngộ đối với thiên đạo của mình, lấy phương thức dễ hiểu nhất dung nhập vào một chỉ này. Còn Vũ Lạc Trần có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, thì phải xem tạo hóa của bản thân hắn.

Mặc dù chỉ là một phần rất nhỏ, nhưng cũng đầy đủ cho Vũ Lạc

Trần hưởng thụ cả đời rồi.

Vũ Lạc Trần nghe vậy toàn thân chấn động, trong đầu không tự chủ được hồi tưởng lại một chỉ vừa rồi kia của Diệp Viễn, trong mơ hồ dường như đã bắt lấy được cái gì, lại giống như không có cái gì có thể bắt lấy, như thể hoa trong gương, trăng trong nước.

Diệp Viễn cười nhạt một tiếng, không có quấy rầy Vũ Lạc Trần, mà là chuyển hướng sang nói với Long Đường: "Long sư huynh, đến lượt chúng ta."

Ai ngờ Long Đường lại lắc đầu nói: "Không cần nữa, ta đã biết chênh lệch giữa chúng ta rồi. Một chỉ vừa rồi kia, căn bản là ta không có biện pháp phá giải. Hơn nữa ta biết, ngươi cũng không hề xuất toàn lực! Thế nhưng, một chỉ vừa rồi kia so với ý cảnh mà ta lĩnh ngộ trên Cửu Thiên Lộ còn phải lợi hại hơn, để cho ta cũng được ích lợi không nhỏ!"

Vốn dĩ các học viên còn chờ mong một trận đại chiến, không ngờ lại kết thúc bằng phương thức như vậy.

Từ đầu tới đuôi, chỉ có Diệp Viễn ra một chỉ, sau đó tất cả đều kết thúc rồi.

Thế nhưng, sau khi các học viên tán đi, Vũ Lạc Trần lại vẫn đứng trên quảng trường, không nhúc nhích chút nào giống như một pho tượng.

Mỗi ngày người đến người đi qua nơi này, đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá Vũ Lạc Trần. Có điều viện trưởng đã phân phó, không ai được quấy rầy hắn, cho nên cũng sẽ không có người đi lên nói chuyện với hắn.

Cứ như vậy, Vũ Lạc Trần đứng trên quảng trường liên tục bảy ngày!

Bảy ngày sau, bỗng nhiên Vũ Lạc Trần ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, phất tay chính là một quyền, càng là phát ra tiếng hổ khiếu long ngâm.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng, một con sư tử đá trên quảng trường bị một quyền phá không này của hắn đánh thành bột mịn!

Học viên đi ngang qua hoảng sợ nhìn xem một màn này, tiếng thán phục nổi lên bốn phía.

Bắt đầu từ ngày đó, Vũ Lạc Trần không tranh luận hơn thua với Tả

Bất Quy nữa, trực tiếp một đường trở thành đệ nhất võ bảng!

Đương nhiên, đây là nói sau.

Đại hội đưa tiễn vui vẻ qua đi, Diệp Viễn cũng về tới hoàng thành, chuẩn bị cáo biệt phụ mẫu.

Có điều sau khi trở lại hoàng thành, Diệp Viễn lại không gặp được vợ chồng Diệp Hàng, chỉ thấy chưởng quỹ Phùng Tam đưa cho hắn một phong thư, là thư mà Diệp Hàng tự tay viết.

Diệp Viễn có chút nghi hoặc mở bức thư ra, nhìn lại.

"Viễn nhi, tha thứ cho chúng ta đi không từ giã. Kỳ thật từ trước đến giờ vi phụ chưa nói với con, ta và mẫu thân con cũng không phải là người Nam Vực, mà là người đến từ Bắc Vực. Những năm gần đây, vi phụ vẫn luôn lo lắng cho sự phát triển của con, cho nên đè nén tâm tư muốn trở lại Bắc Vực xuống. Không ngờ lần trước con trúng độc lại là nhân họa đắc phúc, đồng thời trong mấy tháng ngắn ngủi này đã trưởng thành một nam tử hán có thể độc đương một phương, vi phụ vô cùng mừng rỡ."

"Bây giờ con đã tiến vào tông môn, chuyện ở Tần quốc cũng đã xong, vi phụ có thể triệt để yên lòng trở lại Bắc Vực rồi. Ta và mẫu thân con bởi vì một số chuyện, nhất định phải về Bắc Vực một chuyến. Dược Hương Các ta đã giao cho hoàng thất quản lý, tất cả thu nhập sẽ chia sáu phần lại cho con. Mặt khác, có gì cần con có thể đề xuất với bệ hạ, hắn sẽ đáp ứng. Con lại ở U Vân tông an tâm tu luyện, ngày khác ta và mẫu thân con làm xong chuyện ở đây, thì sẽ quay lại tìm con. Chớ nhớ mong."

Xem xong thư của Diệp Hàng, chân mày Diệp Viễn cau lại.

Mặc dù trong thư Diệp Hàng không nói tới muốn đi Bắc Vực làm cái gì, nhưng Diệp Viễn lại có thể cảm giác được, chuyện hắn muốn đi làm lần này chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

Nếu không, phụ thân và mẫu thân sẽ không dùng loại phương thức này đến cáo biệt với mình.

Kết hợp với một chút tin tức nghe được từ chỗ Nam Phong Dật, năm đó Diệp Hàng và Nhậm Hồng Lãng là bị người đuổi giết đến

Yến quốc. Theo như cái này thì khả năng bọn họ có kẻ thù rất cường đại, nếu không sẽ không từ Bắc Vực xa xôi đi xuống Nam

Vực.

"Thiếu gia, có phải Đông gia đã xảy ra chuyện gì hay không? Khi nào thì Đông gia có thể trở về?" Thấy Diệp Viễn trầm ngâm không nói, Phùng Tam nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không có việc gì. Bọn họ có việc phải đi xa nhà một chuyến, trong thời gian ngắn chỉ sợ không về được. Về sau Diệp gia chúng ta không còn ai ở Dược Hương Các, còn muốn làm phiền Phùng chưởng quỹ hao tổn nhiều tâm trí." Diệp Viễn cười nói.

"Thiếu gia nói gì vậy. Đối với lão Phùng ta mà nói, Dược Hương

Các giống như nhà của mình vậy. Đợi đến khi Đông gia trở về, ta nhất định trả lại cho hắn một cái Dược Hương Các nguyên vẹn từ đầu đến cuối!" Phùng Tam nói.

"Ha ha, vậy thì đa tạ Phùng chưởng quỹ rồi. Nếu phụ thân và mẫu thân đã đi rồi, ta cũng không lưu lại nữa, chuẩn bị lên đường đi U

Vân tông. Phùng chưởng quỹ, sau này còn gặp lại!" Diệp Viễn phất tay cáo biệt với Phùng Tam.

Phùng Tam nhìn theo bóng lưng Diệp Viễn đi xa, nước mắt tuôn đầy mặt.

Chỉ chớp mắt, vậy mà người của Diệp gia đã đi hết.