Chương 176: Thân ngoại hóa thân!

"Ầm!"

Một cước đá bay một khối đá lớn trước mặt, Hắc Nha lão nhân từ trong hố lớn mình đập ra đi ra.

Lúc này quần áo của Hắc Nha lão nhân tả tơi, nào có chút phong phạm của cao thủ nào, trông giống như một tên ăn mày.

"Rất tốt! Rất tốt! Một bầy kiến hôi, vậy mà đem lão phu ép đến mức này, các ngươi có thể kiêu ngạo rồi! Thế nhưng, cái giá phải trả là mạng của tất cả các ngươi!"

Hắc Nha lão nhân không che giấu sát cơ của mình, hắn đã thật sự nổi giận!

Trước khi đến đoạt bảo, Hắc Nha lão nhân đã tính toán kỹ rồi, lần này, đối thủ lớn nhất của hắn chính là Kim Kiếm Điêu.

Nhưng mà ai biết, tên tiểu tử không biết từ nơi nào xuất hiện này, chẳng những cướp đi bảo vật của hắn, lại còn mang đến trọng thương cho hắn!

Ở bên trong Rừng Sâu Vô Biên, Hắc Nha lão nhân là cường giả danh tiếng lâu năm. Nhất là từ khi hắn đột phá Hóa Hải Cảnh cho tới bây giờ chưa hề bị thương nặng như thế.

Mà tất cả những thứ này, đều là do tên nhãi miệng còn hôi sữa trước mặt này ban tặng!

Không hề nghi ngờ, Hắc Nha lão nhân đã chân chính động sát cơ.

Rất không khéo, lúc này Diệp Viễn cũng động sát cơ!

Từ khi quy thuận đến nay, Viên Phi vẫn luôn tận chức tận trách,

Diệp Viễn đã tiếp nhận yêu thú này là người hầu.

Mà vừa rồi, Hắc Nha lão nhân suýt chút nữa giết chết Viên Phi!

Nếu không phải thời khắc cuối cùng Viên Phi lấy uy lực của đại trận ngăn cản một chút, sợ là hiện tại đã chết.

Từ trước đến nay Diệp Viễn luôn là người bao che khuyết điểm, hành động của Hắc Nha lão nhân, đã triệt để chọc giận Diệp Viễn!

Diệp Viễn thu Viên Phi vào Linh Khí không gian, nhìn Hắc Nha lão nhân lạnh lùng nói: "Mạng của ta ở ngay đây, có bản lĩnh ngươi tới lấy thử một chút!"

Thấy Diệp Viễn ý chí chiến đấu sục sôi, Hắc Nha lão nhân cuồng tiếu một trận: "Ha ha ha..., chỗ dựa lớn nhất của ngươi không phải là đại trận vừa rồi kia sao? Hiện tại đại trận đã phá, vậy mà ngươi còn dám phách lối trước mặt lão phu, thật sự là không biết sống chết!"

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Nếu là ngươi trong thời kỳ toàn thịnh, tất nhiên ta không phải đối thủ. Thế nhưng ngươi vốn đã bị thương từ lúc ở bên ngoài, vừa rồi lại trúng một chưởng của Viên

Phi, hiện tại thương thế sợ cũng là không nhẹ đâu nhỉ? Bây giờ còn có thể phát huy bao nhiêu thực lực? Sáu phần? Hay là năm phần?"

Bị Diệp Viễn nhìn ra, sắc mặt Hắc Nha lão nhân không khỏi biến đổi, chợt hừ lạnh nói: "Hừ! Coi như chỉ có thể phát huy ba phần thực lực, thì giết ngươi và bóp chết một con kiến cũng không có gì khác nhau!"

"Thật sao? Ta lại muốn xem xem, ngươi bóp chết con kiến như ta như thế nào!" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Nói xong, Diệp Viễn trực tiếp nuốt vào một viên đan dược, trong nháy mắt khí thế tăng vọt!

Đây là đan dược cấp hai trước khi đi Diệp Viễn luyện chế: Ngũ

Hành Thông Linh Đan!

Dưới ánh mắt kinh hãi của Hắc Nha lão nhân, cảnh giới của Diệp

Viễn tăng vụt, trong nháy mắt liền xông phá Linh Dịch tầng ba, cuối cùng dừng lại ở Linh Dịch tầng năm!

"Hử? Đây là đan dược gì? Vậy mà có thể trực tiếp đột phá ba tầng cảnh giới! Có điều... Chắc chỉ là tạm thời thôi chứ?" Hắc Nha lão nhân cười lạnh nói.

"Đối phó ngươi, đã đủ rồi!" Diệp Viễn lạnh lùng nói.

"Ha ha, thật sự là cuồng vọng! Nếu là ngươi có thể đột phá Ngưng

Tinh Cảnh, ta sẽ còn kiêng kị mấy phần. Chỉ là tăng lên ba tầng tiểu cảnh giới ở Linh Dịch Cảnh, thì có thể thay đổi gì?"

Diệp Viễn không dài dòng nữa, trực tiếp hóa thành chín thân ảnh, chín đạo kiếm mang hợp lại làm một.

« Thanh Cương Phiêu Linh Kiếm Quyết » Cửu Kiếm Thức!

Diệp Viễn vừa lên đã đánh ra sát chiêu mạnh nhất!

Trong mắt Hắc Nha lão nhân hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới chỉ là Linh Dịch Cảnh lại có thể phát ra chiêu kiếm mãnh liệt như vậy.

Lúc này Diệp Viễn lấy cảnh giới Linh Dịch tầng năm phóng thích

Cửu Kiếm Thức, uy lực càng được nâng cao một bước.

Có điều đối mặt với cường giả Hóa Hải Cảnh, một kiếm này dường như vẫn không đủ nhìn.

Quyền trượng của Hắc Nha lão nhân chỉ nhẹ nhàng chỉ một cái, trực tiếp đánh trúng đạo kiếm mang kia, kiếm mang lập tức tiêu tán thành vô hình!

Cường đại! Cường đại đến mức làm cho người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Không có gì bất lợi, căn bản Cửu Kiếm Thức không tạo được một chút uy hiếp nào với Hắc Nha lão nhân!

Dù là chỉ có thể phát huy năm phần thực lực, sự cường hãn của

Hắc Nha lão nhân vẫn để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Nhưng Diệp Viễn đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng chỉ bằng một chiêu kiếm này là có thể giải quyết đối phương, hắn chỉ là đang thử thăm dò thực lực của Hắc Nha lão nhân mà thôi.

Rất hiển nhiên, Hắc Nha lão nhân cũng đã nhìn ra tâm tư của Diệp

Viễn, cho nên đem thực lực mạnh nhất bày ra rồi.

Nhìn như nhẹ nhõm phá giải, nhưng trong lòng Hắc Nha lão nhân lại dâng lên rung động thật lớn.

Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng cũng không gì hơn một kiếm này, song khi hắn đụng phải kiếm mang, lực công kích cường đại vẫn để hắn có chút chuẩn bị không đủ.

Một kiếm này, dường như có thể tổn thương đến cường giả Ngưng

Tinh Cảnh!

Mà thực lực của hắn bây giờ, không chênh lệch lắm so với võ giả

Ngưng Tinh Cảnh trung kỳ.

Nếu không phải nội tình của hắn thâm hậu thì vừa rồi hắn đã có thể bị thương rồi.

Suýt chút nữa lật thuyền trong mương, cái này khiến cho Hắc Nha lão nhân âm thầm nổi nóng.

"Hừ! Chút tài mọn! Ngươi đã đánh xong, hiện tại tới phiên ta chứ?"

Hắc Nha lão nhân quyết định dạy cho Diệp Viễn một chút cái gì gọi là Hóa Hải Cảnh!

Hắn đem quyền trượng nằm ngang ở trước ngực, lần nữa tụ tập được nguyên lực kinh khủng của thiên địa.

Quyền trượng của Hắc Nha lão nhân hiển nhiên cũng là Linh khí, có tác dụng tăng cường tụ tập nguyên lực của thiên địa! Cũng chính là bằng vào điểm này, hắn mới có thể đánh bại Kim Kiếm

Điêu.

Hiện tại Hắc Nha lão nhân tụ tập nguyên lực của thiên địa, mặc dù không đáng sợ bằng nguyên lực của thiên địa trước đó, nhưng cũng không phải một tên võ giả Linh Dịch Cảnh như Diệp Viễn có thể ngăn cản.

Diệp Viễn thấy thế biến sắc, cắn răng một cái lần nữa hóa thành chín thân ảnh, lần nữa phát ra Cửu Kiếm Thức!

Mà ở trước mặt Hắc Nha lão nhân tụ tập được nguyên lực của thiên địa, một chiêu này quá mức nhỏ bé rồi, ngay cả một đóa bọt nước không lật tới nổi.

"Hừ! Nhãi con không biết trời cao đất rộng, đi chết đi!"

Hắc Nha lão nhân nhẹ nhàng đẩy, Nguyên Khí Ba mau chóng đánh về phía Diệp Viễn!

Sắc mặt Diệp Viễn đại biến, vội vàng triển khai thân pháp muốn thoát đi. Nhưng mà tốc độ của Nguyên Khí Ba càng lúc càng nhanh, đuổi theo Diệp Viễn như bóng với hình!

"Oanh!"

Nguyên Khí Ba lần nữa bạo tạc, trong huyệt động biến thành một mảnh trắng xóa, khiến người ta không thể mở mắt.

Hắc Nha lão nhân cảm thấy, khí tức của Diệp Viễn đã biến mất không còn tăm tích! Rất hiển nhiên, Diệp Viễn đã chết đến mức không thể chết thêm!

"Ha ha ha! Tiểu tử thối không coi ai ra gì, rốt cục chết rồi sao? Một tên Linh Dịch Cảnh nho nhỏ, lại dám cuồng vọng như thế, không thể kiên nhẫn sống tiếp được nữa sao?"

Hôm nay Hắc Nha lão nhân cũng bị Diệp Viễn ép đến sít sao, khó chịu cực độ rồi.

Hiện tại biết Diệp Viễn đã chết, rốt cục phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng thoải mái không nói ra được.

Cũng không biết đã bao nhiêu năm, Hắc Nha lão nhân lại bởi vì giết một tên Linh Dịch Cảnh mà đắc chí.

Đến khi quang mang tiêu tán, Hắc Nha lão nhân nhìn về chỗ Diệp

Viễn lúc trước, tiếng cười im bặt mà dừng, thay vào đó là biến sắc!

Chỗ kia vậy mà không có vật gì!

Nếu như đã đánh cho Diệp Viễn biến thành cặn bã, Hắc Nha lão nhân cũng không cảm thấy kỳ quái, thế nhưng chỗ đó thậm chí ngay cả một cọng lông cũng không có!

Uy lực của Nguyên Khí Ba, trở nên mạnh như vậy từ lúc nào?

Vậy mà có thể đem cả người Diệp Viễn đánh thành không khí rồi?

Nói đùa cái gì!

Đúng lúc này, toàn thân Hắc Nha lão nhân đều nổi da gà.

Có nguy hiểm!

Hắc Nha lão nhân không chút nghĩ ngợi, thân hình cực tốc lui về

"Oanh!"

Một đường ánh kiếm từ lòng đất phát ra, xuyên phá mặt đất, đâm tới trước mặt Hắc Nha lão nhân!

"Xoát!"

Kiếm mang sượt qua mặt Hắc Nha lão nhân, cắt đứt vài cọng tóc của hắn!

Nguy hiểm thật!

Mà lúc này, thân hình Diệp Viễn cũng từ lòng đất thoát ra.

Hắc Nha lão nhân tránh qua một kiếp, lại biến sắc: "Thân ngoại hóa thân!"