Chương 429: Cửu Kiếm Quy

Nhất – Bán Nguyệt Trảm.

Trên một góc lầu ở cách xa quảng trường một đoạn, hai thân ảnh có chút già nua đang chú ý quan sát trận đại chiến trên lôi đài.

Một người dáng vẻ ung dung khoan thai, khí chất cực kỳ vương giả, hẳn là một võ giả Thần Du Cảnh đỉnh phong!

Một người khác thực lực kém hơn một chút, nhưng cũng có thực lực Thần Du Cảnh trung kỳ!

Nhân vật tầng lớp này tất nhiên là có địa vị cực kỳ cao trong

Vương Thành.

Nếu như những nhân vật như Tiêu Trường Phong ở chỗ này thì chắc chắn sẽ nhận ra được, hai người này chính là hai nhân vật hô phong hoán vũ ở Vương Thành - gia chủ Thượng Quan gia Thượng

Quan Văn Duệ và gia chủ Tiết gia Tiết Hồng Phi!

“Hồng Phi, ngươi thấy thế nào?” Ánh mắt Thượng Quan Văn Duệ thâm thúy nhìn thương ảnh và kiếm mang ở phía xa, lên tiếng hỏi.

“Thực lực của Triệu Thừa Càn càng ngày càng mạnh, so với lần công khai xuất thủ trước đã mạnh hơn rất nhiều rồi!” Tiết Hồng

Phi nói.

“Không phải ta hỏi cái đó, Cơ Thanh thân mang Nguyên Linh Cửu

Biến, lẽ nào một chút nhận xét ngươi cũng không có sao?” Thượng

Quan Văn Duệ nhàn nhạt nói.

Tiết Hồng Phi khẽ thở dài đáp: “Lúc vừa mới nhìn thấy, ta cũng bị dọa đến giật nảy mình, có điều… cái này hẳn không phải là đánh cắp từ Tiết gia. Tạo nghệ của Cơ thanh ở Nguyên Linh Cửu Biến còn mạnh hơn cả ta! Tinh Uyên thu nhận được tên đệ tử này, thật đúng là khiến người ta tuyệt vọng!”

Thượng Quan Văn Duệ nhàn nhạt nhìn Tiết Hồng Phi một cái nói:

“Ta nghe nói có một thiếu niên trẻ tuổi của Vô Biên Giới thâm nhập vào Vương Thành, hơn nữa thiếu niên này đã từng ở khu vực cương phong cấp năm mà dựa vào thực lực Ngưng Tinh Cảnh tầng một giết chết một võ giả Hóa Hải Cảnh trung kỳ của bộ lạc Lam

Thị!”

Nét mặt của Tiết Hồng Phi hơi cứng lại “Ý của Văn Duệ huynh là… Cơ Thanh chính là tên thiếu niên đó? Không thể nào! Ta cũng từng hoài nghi chuyện này, nhưng tin tức từ Tiêu gia truyền tới nói, Tiêu Trường Phong từng thăm dò qua thần hồn của Cơ Thanh, hắn đúng là người của Cuồng Phong giới mà!”

“Chuyện này tất nhiên là ta cũng biết, nhưng mà ngươi không cảm thấy tên thiếu niên này rất không bình thường sao? Cuồng Phong giới ta, ngoại trừ Phong Hoàng ra thì còn ai có thể huấn luyện ra được thiên tài yêu nghiệt như vậy chứ?” Thượng Quan Văn Duệ nhàn nhạt nói.

“Cái này…” Tiết Hồng Phi tỉ mỉ nghĩ lại, đúng thật là có chút không hợp lý.

Tiết Hồng Phi suy tính trong giây lát, dường như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên bừng tỉnh, khó tin nhìn Thượng Quan Văn Duệ.

Thượng Quan Văn Duệ mỉm cười, biết Tiết Hồng Phi đã hiểu ra được ý của hắn.

“Văn Duệ huynh nhìn xa trông rộng, Hồng Phi không thể sánh bằng!”

Thượng Quan Văn Duệ cười nói: “Triệu Thiên Dận tại vị nhiều năm, hiện giờ cách phi thăng thần vực cũng không còn xa nữa.

Cuộc tranh giành địa vị Phong Hoàng đời sau, đã dần dần nổi lên mặt nước rồi. Giữa Vân Nhi và Triệu Thừa Càn, tất nhiên ắt phải có một trận long tranh hổ đấu. Vậy mà lại đột nhiên ở đâu xuất hiện ra một Cơ Thanh, lại triệt để phá vỡ cục diện giằng co ban đầu! Nếu như hôm nay hắn…”

Tiết Hồng Phi nhìn trận đấu kịch liệt ở phía xa một cái, tình thế của Diệp Viễn đã tràn đầy nguy cơ rồi.

“Nhưng mà… tình hình bây giờ, e là Cơ Thanh rất khó có phần thắng.”

“Ha ha, chưa chắc!”

Thương ảnh phô thiên cái địa, đã ép chín đạo thân ảnh của Diệp

Viễn vào trong một phạm vi rất nhỏ.

Lúc này Diệp Viễn giống như một chiếc thuyền nhỏ chao đảo sắp lật giữa đại dương bao la, lúc nào cũng có thể bị sóng dữ lật tung.

Nhưng mà kiếm mang của Diệp Viễn vẫn như cũ, không chậm lại chút nào!

Kiếm mang đối đầu với thương ảnh, vốn là ở thế yếu.

Kiếm chú trọng là nhẹ nhàng linh hoạt phóng khoáng, mà thương chú trọng lại là thế như thiên quân.

Lại thêm cảnh giới của Diệp Viễn kém xa Triệu Thừa Càn, hắn bị áp chế cũng là việc rất bình thường.

“Ha ha, ta xem ngươi làm sao mà tránh thoát, đi chết đi!” Lúc này

Triệu Thừa Càn đã vô cùng hưng phấn.

Chỉ cần đánh tan kiếm mang của Diệp Viễn, hắn chắc chắn phải chết không nghi ngờ!

Trong lúc nói chuyện, Triệu Thừa Càn không ngừng liều mạng thôi động nguyên lực, thương ảnh càng trở nên điên cuồng!

Chỉ một chút nữa là kiếm mang của Diệp Viễn sẽ bị đánh nát, vậy nhưng nét mặt của Diệp Viễn vẫn không chút biểu tình như cũ, giống như không hề có chút cảm giác nào với nguy hiểm trước mắt vậy.

Vòng phòng ngự càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng vô số thương ảnh kia cũng đột phá đến cực hạn, hung hãng đánh tới chín đạo thân ảnh của Diệp Viễn !

“A!”

Rất nhiều người không hẹn mà cùng kinh hãi hét lên một tiếng, dường như nhìn thấy kết cục máu tươi của Diệp Viễn nhuộm lôi đài.

Chính là trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, bỗng nhiên một đạo hào quang chói sáng từ giữa thương ảnh bạo phát ra!

“Cửu Kiếm Quy Nhất-Bán Nguyệt Trảm!” m thanh nhàn nhạt của

Diệp Viễn vang lên, dường như tiếp cho đạo ánh sáng kia một cỗ lực lượng khổng lồ.

Thương ảnh đầy trời lại không còn cách nào tiến thêm!

Những thương ảnh nhanh và mạnh kia, vậy mà lại đang dần dần rút đi dưới đạo kiếm mang này!

“Xoạt…” Một đạo kiếm mang hình bán nguyệt, cuốn theo năng lượng cực lớn, tách vô số những thương ảnh kia ra.

Hơn nữa thế đi của kiếm mang không những không giảm mà ngược lại càng ngày càng nhanh!

Nhìn thấy tình cảnh này, mặt Triệu Thừa Càn biến sắc.

Bị đạo kiếm mang hình bán nguyệt cực lớn đó chém trúng, hắn còn giữ được mạng sao?

Trong lúc hoảng loạn, Triệu Thừa Càn làm gì còn để ý đến thi triển

Thương Ảnh Sát, lập tức vội vàng rút ngang thương!

Kiếm mang “Xoẹt” một cái lướt qua bên cạnh hắn, kiếm khí bức người kia chém nát nguyên khí hộ thể của Triệu Thừa Càn.

Cũng may Triệu Thừa Càn phản ứng đủ nhanh, nếu không lúc này hắn đã bị chém thành hai nửa rồi!

Lại nhìn trên mặt đất, lôi đài đã bị đạo kiếm mang hình bán nguyệt cực lớn này chém thành một cái rãnh sâu, đá vụn đầy mặt đất, nhìn thấy mà phát hoảng.

Dưới lôi đài lặng ngắt như tờ, giống như bị dán bất động phù lên vậy.

Trên người Triệu Thừa Càn đau đớn bỏng rát, những kiếm khí kia mặc dù không thể đả thương chỗ yếu huyệt, nhưng cũng mang đến cho hắn không ít vết thương.

Mỗi một vết thương đều đang nhắc nhở hắn, hắn và tử thần vừa mới lướt qua nhau.

Triệu Thừa Càn sững sờ nhìn Diệp Viễn, có chút không rõ ràng tình hình hiện tại.

Rõ ràng là hắn đã nắm chắc phần thắng, tại sao tự nhiên tình thế lại thay đổi một trăm tám mươi độ, thoắt một cái đem hắn từ thiên đường đánh xuống địa ngục?

“Này, ngươi thấy rõ vừa nãy xảy ra chuyện gì không?”

“Không… không nhìn rõ, mắt của ta sắp bị ánh sáng làm cho mù rồi!”

“Cái này… con mẹ nó là kỹ năng mà võ giả Ngưng Tinh Cảnh có thể xuất ra sao? Ta thấy một chiêu đó, dù đối diện là cao thủ Hồn

Hải Cảnh, cũng sẽ bị chém thành hai mảnh mất.”

Rất lâu sau, dưới lôi đài truyền tới từng hồi tiếng kêu kinh hãi.

Một kích này đã mang đến cho bọn họ chấn động quá mãnh liệt!

“Ha ha, tìm đường sống từ trong chỗ chết, phản kích đường cùng này, quá đẹp!” Thượng Quan Văn Duệ tán thưởng nói.

“Lấy kiếm súc thế, cực suy mà thịnh, kẻ này đúng thật là yêu nghiệt mà! Một đạo súc thế này, đúng là độc quyền của người dùng thương, thế mà lại bị Cơ Thành dùng được! Cái tát này, quả thật là vang dội!” Tiết Hồng Phi cảm khái nói.

“Nếu kẻ này là người của Vô Biên giới thì quả đúng là đại họa của

Cuồng Phong giới ta! Bất luận thế nào, kẻ này cũng không thể giữ!” Thượng Quan Văn Duệ bỗng nhiên nói.

Diệp Viễn nhìn Triệu Thừa Càn vẫn còn chưa lấy lại hồn vía, cười nhạt: “Chạy cũng nhanh lắm, một chiêu này, hôm nay dạy cho ngươi miễn phí, trở về phải lĩnh ngộ cho tốt!”

Dù cho da mặt Triệu Thừa Càn có dày, thì giờ phút này mặt cũng đỏ tới tận mang tai.

Đương nhiên hắn hiểu rõ Diệp Viễn đang nói cái gì, đúng như Tiết

Hồng Phi nói, cái tát này, quả thật vang dội!

Chiêu Bán Nguyệt Trảm này của Diệp Viễn, kỳ thật là thoát thai từ một kích cuối cùng khi giao đấu với Thiên Vũ lúc đầu, Diệp Viễn đem nó dung nhập vào trong Cửu Kiếm Thức.

Nhưng nếu như vừa bắt đầu đã xuất ra chiêu này, uy lực sẽ không thể nào cường đại được như hiện tại.

Vừa rồi trong quá trình dùng kiếm mang đối công với thương ảnh, kỳ thực vẫn luôn là quá trình Diệp Viễn tích súc kiếm thế.

Đợi đến khi kiếm mang bị phá, Diệp Viễn phóng toàn bộ kiếm ý ra ngoài thì mới có một kích uy lực tuyệt luân như thế!