Chương 469: Khách nhân thần

bí đến thăm.

“Diệp Viễn lấy sức một mình, cứu vãn tình thế xuy tàn của cả nam vực, thật giống như thiên nhân vậy!”

Sau khi nghe Mạc Vân Thiên kể lại, Thiên Phong thốt ra một câu cảm khái từ tận đáy lòng.

Hắn biết Diệp Viễn có thiên phú cực cao, nhưng lại không ngờ rằng vậy mà lại cao đến như vậy.

Trong khi mấy người Thiên Phong đều bị Tử Thần Tông giam cầm, ai cũng cho rằng nam vực đã hoàn toàn xong đời rồi.

Ai biết phong hồi lộ chuyển, một tên Diệp Viễn Ngưng Tinh Cảnh lại có thể liên tiếp đánh lui Tử Thần Tông ba lần.

“Đúng vậy, nếu như không phải tận mắt chứng kiến thì đệ tử cũng không dám tin.” Mạc Vân Thiên cũng tự mình cảm thán.

Lúc này, mặt mũi Thiên Phong đột ngột biến sắc, nói: “Vân Thiên, sao lại… không thấy Thiên Vũ đâu?”

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên Thiên Vũ xuất hiện ở đó, kích động gọi: “Gia gia!”

Diệp Viễn ra tay không nặng, lúc này vừa vặn Thiên Vũ tỉnh lại, nghe Diệp Viễn nói đã cứu người về thì lập tức chạy như điên tới.

Nhìn thấy Thiên Phong, Thiên Vũ kích động đến rơi cả lệ.

Thiên Phong nhìn thấy Thiên Vũ, cũng là lệ tuôn đầy mặt.

Những ngày này Thiên Phong cho rằng Thiên Vũ đã táng thân trong bí cảnh, cả người đều đã tiều tụy đi rất nhiều.

Bây giờ nhìn thấy tôn tử bình an trở lại, tảng đá đè nặng trong lòng hắn cuối cùng cũng được trút bỏ.

Lạc Thanh Phong và tầng lớp cao tầng của tông môn cùng các đệ tử bên cạnh chứng kiến tình cảnh này cũng đều không nhịn được mà hốc mắt đỏ lên.

Mấy ngày qua, nội tâm của mỗi người đều cực kỳ dày vò dằn vặt.

Tông môn bị diệt, ai ai trong số bọn họ cũng đeo một gánh nặng cực lớn trong lòng.

Bây giờ về đến U Vân Tông, hiện tại sống sót sau kiếp nạn, ít nhất có thể chứng minh được chính đạo bất diệt.

Trong lòng đám người Lạc Thanh Phong đều thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi hàn huyên, Thiên Phong kéo Thiên Vũ lại quan sát tỉ mỉ, nụ cười trên mặt dần dần biến thành kinh ngạc.

Thiên Phong phát hiện trong ánh mắt Thiên Vũ tinh mang bắn ra bốn phía, đứng ở nơi đó giống như một thanh kiếm sắc chưa tuốt ra khỏi vỏ, hình như quá khác so với trước kia rồi!

“Thiên Vũ, con…” Thiên Phong kinh ngạc nói.

Thiên Vũ ngượng ngùng cười một tiếng, có chút e ngại tự mình đánh trống thổi kèn, lại là Mạc Vân Thiên ở bên cạnh cười nói:

“Thái Thượng trưởng lão, tông chủ, Thiên Vũ đã lĩnh ngộ được chân ý, U Vân Tông ta có hi vọng phục hưng rồi!”

Ánh mắt Thiên Phong và Lạc Thanh Phong ngưng tụ, không thể tin được nhìn về phía Thiên Vũ.

“Thiên Vũ, lời Mạc Vân Thiên nói là sự thật?” Thiên Phong kinh ngạc hỏi.

Thiên Vũ gật đầu mỉm cười, Thiên Phong và Lạc Thanh Phong đưa mắt nhìn nhau, kinh ngạc dần dần biến thành kinh hỉ.

“Ha ha ha… Tốt! Tốt! Tốt! Đúng là trời không phụ U Vân Tông ta!

Thật không ngờ được U Vân Tông ta trong họa có phúc, vậy mà lại cho tiểu Vũ lĩnh ngộ được chân ý, quả là ông trời có mắt!”

Thiên Phong liên tiếp nói ba chữ “Tốt”, có thể thấy trong lòng hắn vui mừng đến cỡ nào.

U Vân Tông xuất hiện một hậu bối lĩnh ngộ hoàn toàn được chân ý, hơn nữa hậu bối này, còn là đích tôn của hắn!

“Thái Thượng trưởng lão nói vậy là không đúng rồi, chuyện này chẳng có chút quan hệ nào với ông trời cả, con có thể hoàn toàn lĩnh ngộ chân ý, tất cả đều là nhờ Diệp Viễn!” Thiên Vũ cười nói.

Đám người Thiên Phong sững sờ, không khỏi hiếu kỳ một trận.

Sao lại là nhờ Diệp Viễn?

Thiên Vũ kể lại một lượt việc Diệp Viễn khắc chữ “Kiếm”, đám người Thiên Phong nghe xong cũng im lặng thật lâu.

Cuồng Phong giới, ở nơi sâu trong hoàng cung Vương Thành.

Một võ giả thân mang hắc bào ngồi trên hoàng tọa, còn một người khác lại đang phủ phục trước mặt hắn.

Nếu như có người ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc đến rớt cằm.

Phong Hoàng Triệu Thiên Dận chí cao vô thượng, vậy mà lại quỳ trước mặt nam nhân đó.

“Triệu Thiên Dận, ngươi thực sự khiến bản tọa quá thất vọng rồi!”

Giọng nói của nam tử hắc bào vang vọng trong hoàng cung, mang đến cho người ta một loại cảm giác không chân thực.

Triệu Thiên Dận bá khí vô song, lúc này lại ngoan ngoãn nhu thuận như một con mèo nhỏ vậy.

Nghe nam tử mặc hắc bào nói, mồ hôi lạnh trên trán Triệu Thiên

Dận túa ra, kinh sợ đáp: “Xin thánh sứ đại nhân bớt giận, đại trận

Lục Cực Phong Ấn đó thực sự quá mạnh, cho dù là phá được trận cơ, cũng rất khó khai thông được thông đạo giữa hai giới!”

Nam tử hắc bào cười lạnh nói: “Trận pháp của Đại Diễn Thần

Vương để lại, sao có thể để cho một tên Vô Lượng Cảnh cỏn con như ngươi có thể thăm dò? May mắn là hậu bối của hắn đều là một lũ vô năng, nếu không các ngươi cũng không biết được mình chết như thế nào đâu! Có điều, ta không muốn nghe lý do. Nếu như ngươi làm trễ nải đại sự, bên trên trách tội xuống, ngươi cũng biết kết cục của Thượng Quan Vô Hối rồi đấy!”

Nghe những lời này, Triệu Thiên Dận không khỏi rùng mình, mồ hôi túa ra như mưa.

“Xin thánh sứ đại nhân hãy yên tâm, thuộc hạ lập tức lên đường, đích thân ra tay khai thông thông đạo hai giới. Có điều…”

“Có lời gì cứ nói, đừng có ấp a ấp úng!” Nam tử mặc hắc bào hừ lạnh nói.

“Vâng vâng, là thế này, Vô Biên giới có một nữ tử thực lực vô cùng cường đại tới, thuộc hạ… thuộc hạ không phải là đối thủ của nàng ta.”

Triệu Thiên Dận run run rẩy rẩy đem sự việc ngày đó kể lại một lượt, nam tử mặc hắc bào nghe xong cũng trở nên trầm mặc.

Nam tử áo đen không lên tiếng, Triệu Thiên Dận cũng không dám nhiều lời, cứ quỳ ở đó như vậy, yên lặng đợi nam tử áo đen kia.

Rất lâu sau, nam tử hắc bào đột nhiên mở miệng nói: “Ngươi nói là nữ tử kia biết Nhãn Thuật? chỉ cần nhìn ngươi một cái, ngươi lập tức bị nàng ta khống chế luôn?”

“Đúng vậy, thuộc hạ không dám lừa gạt thánh sứ, sự việc hôm đó còn có cả người khác biết nữa.”

“Được, điều ngươi nói ta đều biết rồi, ta sẽ nghĩ cách giải quyết việc này, tất cả vẫn thực hiện theo kế hoạch như cũ! Nếu như còn tiếp tục trì hoãn, ngươi biết hậu quả rồi đấy! Còn nữa, ngươi cũng không cần đi trêu chọc vào công hội luyện dược sư nữa, chỉ cần bọn chúng không làm ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta, thì kệ đi.” Nam tử hắc bào hừ lạnh nói.

“Vâng, thuộc hạ nhất định dốc hết khả năng, hoàn thành nhiệm vụ thánh sứ giao phó!” Triệu Thiên Dận nói.

“Hừ! Hi vọng là thế! Được rồi, nơi này ta không tiện ở lâu, ngươi tự biết đường mà lo liệu cho tốt!”

Nói rồi, nam tử hắc bào đứng dậy, trước mặt y xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Nam tử hắc bào cất bước đi vào lập tức biến mất không thấy tăm hơi đâu nữa.

Nhìn nam tử hắc bào biến mất, Triệu Thiên Dận mới thở ra một hơi thật dài, phát hiện bản thân giống như vừa được vớt ra từ trong nước vậy, toàn thân đều ướt đẫm.

Ánh mắt Triệu Thiên Dận nhìn về phía hư không, cũng không biết là đang nghĩ gì.

Rất lâu sau, hắn mới nghiến răng nghiến lợi nói “Thượng Quan Vô

Hối ơi Thượng Quan Vô Hối, ngươi đây là dẫn sói vào nhà rồi! Bọn chúng dựa vào đại thần thông biến Cuồng Phong giới thành tiểu thế giới trung đẳng, nhưng chúng ta lại trở thành chó của bọn chúng! Không được, ta nhất định không thể nối gót theo Thượng

Quan Vô Hối!”

Trước mặt tất cả mọi người lúc nào Phong Hoàng cũng cao cao tại thượng, ai có thể ngờ rằng bệ hạ của bọn họ lại có cả một mặt thế này nữa.

Hơn nữa e là cũng chẳng ai ngờ rằng Phong Hoàng đời trước -

Thượng Quan Vô Hối chẳng phải là phi thăng Thần Vực, mà là bị tổ chức thần bí này mạt sát rồi!

Mà Triệu Thiên Dận bây giờ, lại lần nữa bước lên cùng một con đường với Thượng Quan Vô Hối.

Ba ngày sau, cuối cùng Diệp Viễn cũng từ mật thất đi ra, mà đám người Thiên Phong và Lạc Thanh Phong sớm đã đợi sẵn ở bên ngoài.

“Thái Thượng trưởng lão, Lạc tông chủ, Tiêu đường chủ, lâu rồi không gặp!” Nhìn thấy những người này, Diệp Viễn cũng có chút cảm khái.

Đám người Thiên Phong đưa mắt nhìn nhau, lại là đồng thời hướng về phía Diệp Viễn bái lạy một cái!

Diệp Viễn vội vàng đỡ lấy Thiên Phong nói: “Thái Thượng trưởng lão, Lạc tông chủ, mọi người làm gì vậy?”

Thiên Phong thở dài trả lời: "Diệp Viễn, U Vân Tông nhận đại ân của ngươi mới có thể bảo tồn chính đạo bất diệt. Thiên Phong ta mang tiếng là Thái Thượng trưởng lão của U Vân Tông, mà suýt nữa để tông môn bị diệt, thực sự là không biết phải cảm tạ ngươi thế nào, chỉ đành tới đây bái tạ với ngươi một cái!"