Chương 160: Hậu duệ Thần

Thú!

"Làm sao? Tiểu Bạch Hổ có vấn đề gì?" Trong lòng Nam Phong Chỉ

Nhu "Lộp bộp" một cái, vội vàng hỏi.

Diệp Viễn không trả lời nàng, mà đem Tiểu Bạch Hổ lật qua lật lại nhìn nhiều lần, lại dùng thần hồn dò xét một lần, sắc mặt trở nên càng ngày càng ngưng trọng.

Nam Phong Chỉ Nhu là người nóng tính, gặp Diệp Viễn loay hoay nửa ngày mà không nói, sắc mặt còn càng ngày càng kém, không khỏi vội la lên: "Đến cùng là làm sao vậy, ngươi nói ra xem! Thật sự là gấp chết ta rồi! Nó sẽ không chết chứ?"

Lúc này Diệp Viễn mới nhìn Nam Phong Chỉ Nhu giống như nhìn đồ đần: "Chết cái gì mà chết? Hắn tốt đến không thể tốt hơn nữa đấy!"

Nam Phong Chỉ Nhu cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chợt nổi nóng nói: "Hắn không có việc gì ngươi bày cái bộ mặt đó ra làm gì? Có chủ tâm làm ta sợ đúng không? Ngươi có thể nói hết lời một lần hay không? Đến cùng là nó có chuyện gì?"

"Xem như chúng ta nhặt được bảo, vật nhỏ này thế nhưng lại có lai lịch lớn!" Diệp Viễn thu hồi vẻ mặt nghiêm túc, hơi có chút hưng phấn nói.

"Có lai lịch lớn? Một con hổ con mà thôi, có thể có cái địa vị gì? Có lai lịch như thế thì làm sao lại bị một con Đại Hắc Mãng ép đến loại tình trạng này?" Nam Phong Chỉ Nhu nghi ngờ nói.

Nàng trái xem phải xem, cũng không nhìn ra chỗ nào của con Tiểu

Bạch Hổ này có cái gì lạ thường.

Diệp Viễn thở dài nói: "Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, tri thức chính là lực lượng! Làm sao đến bây giờ một chút tiến bộ cũng không có? Không có tri thức, cho dù có vào núi bảo vật cũng sẽ tay không mà quay về!"

Nam Phong Chỉ Nhu trừng hai mắt một cái: "Đến cùng ngươi có nói hay không? Làm sao mà nói nhảm nhiều thế?"

"Được rồi, nói cho ngươi để ngươi được thêm kiến thức! Con Bạch

Hổ kia chỉ là Bạch Hổ bình thường thì không sai, nhưng con Tiểu

Bạch Hổ này lại có khác biệt lớn! Ngươi nghe nói qua Tứ Tượng

Thần Thú sao?"

"Cái này đương nhiên có nghe nói qua, phương đông có Thanh

Long, phương tây có Bạch..." Nam Phong Chỉ Nhu nói một nửa, chợt nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi... Ngươi không phải muốn nói cho ta biết, tên nhóc Tiểu Bạch Hổ này chính là

Thần Thú Bạch Hổ chứ?"

Nam Phong Chỉ Nhu bị lời nói của Diệp Viễn làm giật nảy mình, nói chuyện cũng có chút cà lăm rồi.

Thần Thú là khái niệm gì? Đó là chúa tể tuyệt đối trong phiến thiên địa này đấy!

Có được danh xưng Thần Thú, chỉ cần tương lai không chết thì nhất định sẽ bước vào Thần Cảnh!

Diệp Viễn tùy tiện nhặt được một con Tiểu Bạch Hổ lại chính là chúa tể của phương tây, Thần Thú Bạch Hổ?

Đùa cái gì đây!

Diệp Viễn lại cười ha ha, nói ra: "Tất nhiên nó không phải Thần

Thú. Thế nhưng... Thật sự là nó có huyết mạch của Thần Thú Bạch

Hổ! Chỉ là huyết mạch của nó quá mỏng manh, muốn trở thành

Thần Thú... Thì cực kỳ khó khăn."

Có mấy lời thật ra Diệp Viễn còn không nói. Tại Thần Vực, yêu thú có được huyết mạch của Thần Thú rất nhiều, chỉ là huyết mạch

Thần Thú thuần chủng chân chính, bây giờ đã không tìm được.

Bởi vì, ở trong thiên địa này đã không có Thần Cảnh, tất nhiên cũng không có Thần Thú tồn tại!

Có được huyết mạch của Thần Thú, cho dù mỏng manh thì thành tựu tương lai cũng nhất định không tầm thường.

Chỉ cần cường độ huyết mạch đầy đủ, bước vào cảnh giới Yêu Đế dường như là chuyện tất nhiên!

Cảnh giới Yêu Đế, tương đương với cảnh giới Thần Vương của nhân loại.

Mà phần lớn hậu duệ Thần Thú có được thiên phú thần thông, một khi bước vào cảnh giới Yêu Đế, thực lực sẽ vô cùng cường đại.

Thần Vực đứng đầu về mặt chiến lực, nhân loại và yêu tộc thật ra là tương xứng với nhau.

"Thế nhưng, nếu như nó thật sự có huyết mạch Thần Thú mà nói, cho dù không thể trở thành Thần Thú, tương lai cũng hết sức lợi hại đi?" Nam Phong Chỉ Nhu nói.

"Không sai! Vật nhỏ này còn có một cái tên thuộc về mình ——

Lưu Quang Bạch Hổ! Một chi của hậu duệ Thần Thú Bạch Hổ!

Thật sự là không nghĩ tới, một con Bạch Hổ bình thường, vậy mà có thể sinh ra Lưu Quang Bạch Hổ, xem ra tổ tiên của tiểu gia hỏa này lai lịch không nhỏ đâu!" Diệp Viễn cảm thán nói.

"Lưu Quang Bạch Hổ sao? Trách không được vừa rồi khi hắn muốn giết con Đại Hắc Mãng kia tốc độ lại nhanh như vậy, thật sự là giống như một đoàn lưu quang mà."

"Ừm, Lưu Quang Bạch Hổ chính là lấy tốc độ mà đặt tên, Lưu

Quang Bạch Hổ trưởng thành, tối thiểu nhất là đạt tới thực lực

Hóa Hình cấp năm, khi đó tốc độ của nó, có thể so với Huyền Khí phi hành!" Diệp Viễn giải thích nói.

"Lợi hại như vậy? Vậy chẳng phải là chúng ta nhặt được bảo?"

Nam Phong Chỉ Nhu kinh ngạc nói.

Cao cấp hơn Linh Khí chính là Huyền Khí, tốc độ của Huyền Khí phi hành càng là nhanh đến mức khó mà tin nổi. Tốc độ của Lưu

Quang Bạch Hổ có thể có thể so với Huyền Khí phi hành, có thể thấy được tốc độ của bọn chúng nhanh đến mức nào!

Diệp Viễn cười ha ha nói: "Ngươi nghĩ nhiều rồi. Lưu Quang Bạch

Hổ từ hổ con đến trưởng thành, ít nhất cũng mất ngàn năm. Chờ hắn trưởng thành thì ta sớm đã là cường giả Thần Vương Cảnh!"

Nam Phong Chỉ Nhu nhếch miệng, khinh thường nói: "Ngươi cứ chém gió đi! Lại còn cảnh giới Thần Vương! Ta cũng chưa nghe nói qua cái gì cảnh giới Thần Vương, chỉ toàn bịa chuyện!"

Không phải Nam Phong Chỉ Nhu kiến thức nông cạn, mà là Tần quốc này quá nhỏ.

Điểm xuất phát quyết định tầm mắt, người ở Vô Biên giới, làm sao biết phân chia cảnh giới ở Thần Vực thế nào!

Nếu như bọn hắn có thể đạt đến cảnh giới nhất định, tầm mắt tự nhiên sẽ khoáng đạt hơn.

Đối với sự khinh bỉ của Nam Phong Chỉ Nhu, Diệp Viễn chỉ cười cười, cũng không giải thích. Hắn và Nam Phong Chỉ Nhu căn bản cũng không phải là người cùng một cấp bậc, tự nhiên không cách nào câu thông.

"Có điều có ta ở đây, cảnh giới của nó có khả năng trong vòng mười năm vượt qua Viên Phi!" Diệp Viễn cười nói.

"Nhanh như vậy? Ngươi sẽ không lại đang khoác lác chứ?" Nam

Phong Chỉ Nhu không tin nói.

"Ngươi thấy ta nói khoác lác khi nào? Nội tình của tiểu gia hỏa này tốt hơn nhiều so với Viên Phi, chỉ cần dựa vào đan dược, thành tựu tương lai nhất định sẽ không thấp. Mà tiểu gia hỏa này vừa rồi đã lại thức tỉnh huyết mạch, tốc độ tu luyện về sau sẽ cực kỳ nhanh!" Diệp Viễn giải thích.

Dựa vào điểm này, Nam Phong Chỉ Nhu lại không hoài nghi Diệp

Viễn nữa.

Tạo nghệ đan đạo của Diệp Viễn đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của nàng, thường xuyên xuất ra một số đan dược mà nàng chưa bao giờ nghe qua.

Hơn nữa hắn dám đáp ứng Viên Phi để nó đột phá cấp bốn, nghĩ đến cũng không phải là ăn nói lung tung.

Như vậy nếu hắn muốn trợ giúp một con Tiểu Bạch Hổ, còn không phải chuyện vô cùng dễ dàng sao?

"Được rồi, biết ngươi ghê gớm rồi! Tiểu Bạch Hổ thật đáng yêu, chúng ta đặt cho nó một cái tên đi? Ngươi xem nó trắng tinh như vậy, hay gọi nó là Tiểu Bạch đi?" Nam Phong Chỉ Nhu trực tiếp quyết định nói.

"Rống!"

Tiểu Bạch Hổ gầm nhẹ kháng nghị, hiển nhiên không thích cái tên này.

Nam Phong Chỉ Nhu nổi nóng nói: "Hừ! Không thích cũng không được! Liền gọi Tiểu Bạch!"

"Ừm, nó chạy nhanh như một tia sáng, ta thấy... Gọi nó là Bạch

Quang đi, thế nào?" Diệp Viễn cúi xuống hỏi Tiểu Bạch Hổ.

Tiểu Bạch Hổ ủi ủi nhẹ trong ngực Diệp Viễn, hiển nhiên chấp nhận cái tên này.

"Ha ha, vậy sau này gọi ngươi là Bạch Quang!" Diệp Viễn cười nói.

"Hừ! Ngươi cái con hổ mắt trắng này! Mới vừa rồi là ai liều mạng tranh thủ mới lưu ngươi lại được? Ban đầu là gia hỏa này không muốn ngươi, hắn không phải người tốt!" Nam Phong Chỉ Nhu tức giận nói.

"Rống!" Đáp lại nàng là Bạch Quang gầm lên giận dữ.

"Được rồi, đừng chậm trễ thời gian ở đây nữa, chúng ta còn phải tìm một chút ở suối Hắc Thủy này, nói không chừng còn có đồ tốt!

Con Thất Sắc Lưu Vân Mãng đó ở ì chỗ này không đi, chắc chắn là phát hiện ra cái gì." Diệp Viễn cắt ngang khiêu khích của Nam

Phong Chỉ Nhu nói.

Hai người tìm một chỗ để chôn Bạch Hổ, lại lấy nội đan của Thất

Sắc Lưu Vân Mãng, mang theo Bạch Quang tiến vào sâu theo suối

Hắc Thủy.