Chương 841: Đao mang chói mắt.

Vốn Ma Thần xuất thế là muốn ngạo nghễ với Thần Vực.

Nào ngờ vừa ra đến nơi thì đã bị một đám tiểu bối đánh đến không có lực hoàn thủ, khỏi phải nói hắn có bao nhiêu biệt khuất.

"Tên tiểu tử thối, chính là do ngươi ép ta! Ma Thần Biến!"

Chợt Ma Thần quát to một tiếng, ma khí mênh mông cuồn cuộn đột nhiên bộc phát!

Cả đám người Diệp Viễn chưa kịp chuẩn bị đã bị chấn bay khắp bốn phương tám hướng.

"Phốc..."

Lần này, mọi người thật sự đã bị chấn cho trọng thương!

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Vậy mà các ngươi dám ép bổn tọa xuất ra Ma Thần Biến, các ngươi chuẩn bị tốt tinh thần nhận lấy kết cục sống không bằng chết đi!" Ma Thần rít gào nói.

Giờ khắc này, hắc ảnh của Ma Thần lại đang phóng đại lên gấp mấy lần. Ma khí trên người cũng phát ra bừng bừng tràn ngập toàn bộ huyệt động dưới mặt đất.

Khí thế của Ma Thần đã tăng vọt trong nháy mắt!

"Cái này… làm sao lại có thể như vậy? Sợ rằng thực lực hiện tại của Ma Thần hẳn là đã vượt xa cấp chín rồi? Thế này thì làm sao đánh nổi?" Thịnh Tuấn cười khổ nói.

Không chỉ riêng ma khí tăng vọt mà thực lực của bản thân Ma

Thần cũng lập tức được tăng thẳng đến cấp chín!

Loại đột phá này không hợp với lẽ thường tình, thật khiến cho người ta vô cùng tuyệt vọng.

Tất cả mọi người đều đã bị trọng thương dưới một kích kia của

Ma Thần, vậy mà thực lực của chính Ma Thần lại được tăng lên rất nhiều.

Diệp Viễn cắn răng nói: "Hẳn là hắn đã sử dụng thủ đoạn nào đó để kích phát tiềm lực, đợi đến sau khi thực lực biến mất thì có khả năng sẽ suy yếu hơn trước rất nhiều! Nhưng mà..."

Lời nói của Diệp Viễn khiến cho tất cả mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn không nói gì thêm nhưng ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng rồi.

Ma Thần cấp chín, khoan hãy nói đến mấy người bọn họ, cho dù thánh chủ có đến đây thì cũng chỉ còn đường chết.

"Tiểu tử, quả nhiên ngươi có chút kiến thức! Ma Thần Biến có thể làm cho thực lực của bản tọa tăng vọt, nhưng chỉ có thể liên tục thời gian trên dưới một phút! Một khi đã qua khoảng thời gian này thì bản tọa có thể sẽ suy yếu hơn trước rất nhiều. Nhưng mà... có huyết thực là các ngươi thì bản tọa sẽ nhanh chóng khôi phục lại như cũ! Ha ha ha..." Ma Thần càn rỡ cười to nói.

Bỗng nhiên, Ma Thần thu lại điệu bộ tươi cười, quét mắt nhìn qua tất cả mọi người.

"Trước tiên nên bắt đầu từ ai thì tốt nhất đây? Hmm... Tên tiểu tử nhà ngươi là kẻ phiền toái nhất vẫn là nên bắt đầu từ ngươi trước đi!"

Mục tiêu của Ma Thần chính là nhắm thẳng vào vào Diệp Viễn!

Nhưng Hắc Phong lại đứng ngăn cản trước mặt Diệp Viễn, lạnh lùng nói: "Muốn giết chủ nhân, trước hết phải qua được ải của ta!"

"Oanh!"

Một đạo ma khí đánh úp đến, chỉ với một kích đã đánh bay Hắc

Phong. Sau khi Ma Thần thi triển Ma Thần Biến thì càng cường hãn hơn nhiều!

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều đại biến.

Quá cường hãn!

Hắc Phong có thực lực mạnh nhất trong số bọn họ, thực lực đã gần đạt đến cấp chín. Vậy mà không ngờ lại không thể chịu nổi một kích của Ma Thần.

"Một con rắn nho nhỏ, cũng dám làm càn trước mặt bản toạ! Nếu như ngươi tiến hóa thành huyết mạch Chân Long thì ngược lại bản toạ còn kính sợ ngươi ba phần, nhưng mà căn bản là tên gà mờ nhà ngươi vẫn không đủ cho ta để vào mắt!"

Ma Thần hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đi về phía Diệp Viễn.

"Tiểu tử, tới phiên ngươi!"

Một đoàn ma khí uốn lượn trên người Ma Thần sau đó thoát ra bay thẳng đến chỗ Diệp Viễn, muốn bắt lấy hắn.

Mặt Diệp Viễn biến sắc, thả người muốn nhảy lên để tránh.

Ma Thần cười lạnh một tiếng, nói: "Muốn nhảy lên? Nào có dễ dàng như vậy!"

Tốc độ lan tràn của ma khí kia nhanh vô cùng, lập tức đuổi theo

Diệp Viễn, gắt gao quấn chặt lấy hắn.

"Rầm!"

Diệp Viễn ngã một cái nặng nề trên mặt đất.

Một loạt võ giả đều quay mặt qua chỗ khác, không đành lòng nhìn thấy một màn này.

Một thiên tài như Diệp Viễn thì nhất định sẽ toả sáng tại Thần

Vực, nhưng không ngờ hôm nay lại bị rơi vào trong tay Ma Thần!

"Ha ha ha, tiểu tử, dường như ngươi có chút khác người nếu giết ngươi thì thật là đáng tiếc, trở thành ma bộc của bản tọa đi!"

Trong lúc nói chuyện, một tia ma niệm của Ma Thần xâm nhập vào

Diệp Viễn đang nằm trên mặt đất.

Nhưng sau một khắc, Ma Thần lại phát ra tiếng kêu hoảng sợ.

"A… thì ra là một cái phân thân! Tiểu tử chết tiệt, ta muốn giết ngươi!" Ma Thần tru lên một tiếng như heo bị cắt tiết, vang vọng toàn bộ động phủ.

Mọi người còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, chợt phát hiện cả người Diệp Viễn lập tức bốc cháy, hỏa diễm cháy theo ma khí vừa xâm nhập mà lan đến bản thể của Ma Thần!

Sau đó trong nháy mắt, toàn thân Ma Thần đều bị bắt lửa!

"Tiểu Hỏa, đốt chết hắn!"

Giọng nói quỷ dị của Diệp Viễn vang lên trong hư không rồi thân hình hắn lại hiện ra một lần nữa.

Thì ra vừa rồi Diệp Viễn bị Ma Thần bắt cũng chỉ là một phân thân của Tiểu Hỏa!

Ma Thần bị Tịnh Đàn Thánh Hỏa đốt đến phát ra âm thanh gầm rú thê lương thảm thiết.

Cho dù nguyên hoả có đạt đến cấp chín đi chăng nữa thì cũng không nhất định sẽ tạo được thương tổn gì đối với Ma Thần.

Nhưng đây lại là Tịnh Đàn Thánh Hỏa của thế gian vạn vật tinh lọc nên, dùng để đối phó với ma vật như Ma Thần này thì vô cùng có tác dụng!

Nhưng mà Diệp Viễn biết rõ, đẳng cấp của Tiểu Hỏa vẫn còn hơi thấp, không cách nào tạo thành tính thương tổn thực chất đối với

Ma Thần.

Hành động lần này của hắn chỉ là vì kéo dài thời gian thêm một chút, đợi đến lúc uy lực của Ma Thần Biến qua đi thì chính là tử kỳ của Ma Thần!

"A... ! Ma Diễm, ra cho ta!"

Đột nhiên, trên người Ma Thần lại bộc phát ra một đám hoả diễm màu đen giằng co với Tịnh Đàn Thánh Hỏa!

Rõ ràng đẳng cấp của Ma Diễm này cao hơn một mảng lớn, rất nhanh đã đánh lui toàn bộ Tịnh Đàn Thánh Hỏa.

Mặt Diệp Viễn biến sắc, trình độ khó chơi của tên Ma Thần này vẫn còn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Có thể nói hắn đã lôi hết con át chủ bài ra để đối phó với Ma Thần rồi, vậy mà thậm chí ngay cả việc muốn kéo dài thời gian một lát cũng làm không được!

Một đôi mắt của Ma Thần nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, giận dữ hét lên: "Tiểu tử, có thể ép bổn tọa đến độ này thì cũng đủ để ngươi tự ngạo rồi. Bây giờ thì đi chết đi!"

Lần này, Diệp Viễn đã khiến cho Ma Thần phát bực thật sự, hắn quyết định trực tiếp giết chết Diệp Viễn.

Ma Thần vừa gào thét đã lập tức đến trước mặt Diệp Viễn.

Đối mặt với trạng thái Ma Thần cấp chín, quả thật Diệp Viễn lúc này đã bó tay chịu trận rồi.

"Không ngờ tên Ma Thần này lại cường đại đến mức không tưởng tượng được như thế, chẳng lẽ… chỉ có thể làm được đến một bước này thôi sao?" Diệp Viễn nhắm hai mắt lại, trong lòng thầm nghĩ thật sự không cam tâm.

Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc thì một đường đao cường hãn tới cực điểm trực tiếp vạch phá hư không mà đến, đao mang chói mắt kia làm cho toàn bộ huyệt động dưới mặt đất đều giống như được phát sáng!

Một đao cường đại kia làm cho tất cả võ giả đều cảm thấy hít thở không thông.

"Oanh!"

Đao mang không lệch chút nào, đánh thẳng lên bản thể của Ma

Thần!

"A..."

Ma Thần kêu thảm một tiếng bay ngược ra ngoài. Cái ma khí khôn cùng kia cũng lập tức tiêu tán đi rất nhiều, hơn nữa đang có xu thế dần dần biến mất.

Hiển nhiên là một đao kia đã đã tạo thành tổn thương thật lớn cho

Ma Thần, vì vậy ma khí của hắn mới bị suy yếu đi một mảng lớn.

Một đám võ giả nhìn thấy cảnh này đều hoảng sợ, phải biết Ma

Thần sử dụng Ma Thần Biến ngang ngửa với cường giả cấp chín hàng thật giá thật đấy!

Vậy mà dạng đao mang như thế nào lại có thể chém hắn thành ra thế này?

"Két... Két..."

Mọi người nhìn theo phương hướng của đao mang đến thì phát hiện một cái khung xương đang đi từng bước về phía bên này.

Tất cả mọi người đều biến sắc, bọn họ đều có ấn tượng với tên khô lâu này, đây không phải là tên khô lâu đã giằng co với Diệp

Viễn lúc trước hay sao?

Khô lâu bước từng bước chậm rãi kéo theo một thanh đao đi đến trước mặt Ma Thần, thản nhiên nói: "Già Lam, đã lâu không gặp!"