Chương 147: Bắt đầu đột phá!

"Oanh!"

Một chiêu Bát Trọng Lãng của Diệp Viễn, bị Tô Nhất Sơn nhẹ nhõm hóa giải.

"Xuy!"

Lại thêm một chiêu Tuyệt Dương Chỉ, kình khí vô hình lãng lệ dị thường, đánh về phía Tô Nhất Sơn, nhưng cũng bị hắn hoá giải mất.

Có điều Diệp Viễn cũng không có chút cảm giác chán chường nào, ngược lại càng đánh càng hứng khởi.

Hắn hoàn toàn không cần cân nhắc vấn đề phòng thủ, đem chiêu thức của mình một lần lại một lần đánh tới.

Mặc dù uy hiếp tới Tô Nhất Sơn không lớn, nhưng đối phương cũng có chút chật vật.

Công kích của Diệp Viễn không phải Nguyên Khí tầng chín có thể phát ra, cho dù không cần át chủ bài mạnh nhất là Cửu Kiếm

Thức, công kích của hắn cũng có thể tạo thành tổn thương cực lớn đối với võ giả Linh Dịch tầng hai.

Nếu như không phải Tô Nhất Sơn đột phá Linh Dịch tầng bốn, chỉ sợ là những chiêu thức này đã có thể giày vò hắn đến chết.

Mà Diệp Viễn lại là buông tay điên cuồng tấn công, Tô Nhất Sơn chỉ có thể bị động bị đánh, cứ kéo dài tình huống như thế, công kích của Diệp Viễn càng ngày càng lộ vẻ lãng lệ.

Diệp Viễn cứ công kích không cần mạng như vậy, đã kéo dài hai ngày.

Hai ngày qua, trừ lúc Diệp Viễn ăn cơm và đi ngủ ra, thời gian còn lại đều luyện tập với Tô Nhất Sơn.

Có một cái bao cát thịt miễn phí như thế, đánh nhau thật là thoải mái nhẹ nhàng vui vẻ.

Diệp Viễn càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng không biết mệt mỏi, có đôi khi hưng phấn có thể đánh liên tiếp mấy canh giờ.

Trái lại Tô Nhất Sơn đã bị Diệp Viễn tra tấn sắp hỏng mất rồi.

Hắn thực sự không nghĩ ra, Diệp Viễn chỉ là một tên Nguyên Khí tầng chín mà thôi, tại sao có thể có sức chịu đựng lớn như vậy?

Công kích mạnh mẽ như thế, theo lý thuyết nguyên lực tiêu hao phải là vô cùng lớn mới đúng, thế nhưng Diệp Viễn đánh liên tiếp mấy canh giờ, thế mà không cần ăn Hồi Khí Đan!

Xem như chính hắn điên cuồng tấn công như vậy, chỉ sợ cũng không chống được một canh giờ đấy!

Thế nhưng Linh Dịch tầng bốn và Nguyên Khí tầng chín, là cùng một cấp bậc sao?

Không phải Tô Nhất Sơn không nghĩ tới đánh lén Diệp Viễn, thế nhưng là Viên Phi vẫn luôn như có như không tập trung vào hắn, để hắn không dám có hành động thiếu suy nghĩ nào.

Tô Nhất Sơn tin tưởng, chỉ cần hắn đánh lại một chiêu, chờ đợi hắn chính là một kích lôi đình!

Con Viên Vương này kinh khủng thế nào hắn đã từng thấy qua rồi, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối địch.

Hai ngày này, Viên Phi cũng là mắt thấy Diệp Viễn điên cuồng công kích, có khi ánh mắt hắn cũng sáng rực lên, không biết là đang suy nghĩ cái gì.

Ngược lại là Nam Phong Chỉ Nhu hai ngày này trở nên nhàn rỗi, thế nhưng nàng cũng có một cái khúc mắc trong lòng không thể tháo gỡ, tâm sự có chút nặng nề.

Diệp Viễn nghe được họ "Nam Phong" này, sợ là cũng đoán được thân phận của nàng.

"Nam Phong" là quốc họ, ở Tần quốc không ai không biết không người không hay.

Hai cô cháu Nam Phong Chỉ Nhu và Diệp Viễn đã coi như là bạn bè vô cùng tốt, thế nhưng các nàng vẫn luôn giấu diếm thân phận của mình, làm sao cũng có chút không chấp nhận được.

Hai ngày này Diệp Viễn đang toàn lực củng cố cảnh giới, căn bản là không quan tâm đến việc này. Một khi hắn đột phá cảnh giới, có truy cứu chuyện này, từ nay có xa lánh nàng hay không?

Nam Phong Chỉ Nhu trở nên có chút lo được lo mất.

Lại qua một ngày, Diệp Viễn vẫn triển khai điên cuồng công kích

Tô Nhất Sơn như thường ngày.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn ngừng tấn công lại, khoanh chân ngồi xuống.

Hai mắt Viên Phi nhắm lại, dường như đoán được cái gì, thân hình khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện ở giữa Diệp Viễn và Tô Nhất

Sơn, ngăn cách hai người ra.

Hiển nhiên Tô Nhất Sơn cũng đoán được gì đó, biết Viên Phi không thể nào cho hắn có khả năng tiếp cận Diệp Viễn, thế là thức thời lui qua một bên, một mình ngồi tĩnh tọa.

Diệp Viễn muốn đột phá, Tô Nhất Sơn cũng phải chỉnh đốn một chút.

Mặc dù hắn không cảm thấy Diệp Viễn có thể trực tiếp đột phá

Linh Dịch Cảnh, nhưng vẫn nên chuẩn bị vạn toàn mới được.

Nói đùa cái gì, Nguyên Khí tầng chín trực tiếp đột phá Linh Dịch

Cảnh, cho dù là cha hắn năm đó cũng không dám làm như vậy!

Không riêng gì Tô Vũ Lâm cha hắn, viện trưởng đại nhân, Vạn

Đông Hải, Nam Phong Dật những cường giả Ngưng Tinh Cảnh uy tín lâu năm này, năm đó người nào không phải là tư chất ngút trời?

Thế nhưng không ai trong số bọn hắn dám ở lúc Nguyên Khí tầng chín, trực tiếp đột phá Linh Dịch Cảnh!

Nói đùa cái gì?

Lấy nửa bước Linh Dịch tới đột phá, đây là phương pháp xung kích

Linh Dịch Cảnh mà vô số tiền bối mày mò ra, Diệp Viễn muốn lấy sức một mình khiêu chiến vô số tiền bối sao?

Dù là bằng vào thiên tư của Tô Nhất Sơn, cũng phải chuẩn bị trọn vẹn nửa năm.

Lúc trước Nam Phong Chỉ Nhu đột phá Linh Dịch Cảnh, thời gian chuẩn bị ít hơn so với Tô Nhất Sơn một chút, nhưng cũng cần bốn, năm tháng.

Thế nhưng Diệp Viễn căn bản cũng không làm chuẩn bị gì, chỉ là dùng mấy ngày để củng cố cảnh giới, sau đó thì bắt đầu trực tiếp đột phá.

Nếu Diệp Viễn thành công, vậy những kẻ gọi là thiên tài này như bọn hắn lại tính là cái gì?

Nam Phong Chỉ Nhu nhìn thấy Diệp Viễn chuẩn bị đột phá, lập tức tâm tình cũng trở nên khẩn trương.

Mặc dù Diệp Viễn nói vô cùng tự tin, nhưng loại chuyện khiêu chiến cực hạn của võ giả thế này, vẫn để Nam Phong Chỉ Nhu có chút không yên tâm.

Một cái đại cảnh giới, không phải muốn đột phá là có thể đột phá.

Đối mặt với đột phá Linh Dịch Cảnh, không người nào dám có chút khinh thường.

Bởi vì một khi xung kích thất bại, bản thân võ giả sẽ phải nhận tổn thương nhất định, thậm chí còn có nguy cơ cảnh giới bị tụt xuống!

Mặc dù có thể tu luyện trở lại cảnh giới cũ, nhưng lần xung kích bình cảnh sau, độ khó sẽ càng lớn!

Đây cũng là lý do khi mà tất cả võ giả đột phá Linh Dịch Cảnh, đều sẽ cực kỳ thận trọng.

"Diệp Viễn, ngươi nhất định phải thành công đấy!" Nam Phong Chỉ

Nhu âm thầm cầu khấn.

Nàng biết, nếu như Diệp Viễn không đột phá nổi, Lục Nhi chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.

Một khi Lục Nhi chết rồi, chắc chắn sẽ là đả kích vô cùng lớn với

Diệp Viễn!

Đây là tình cảnh mà Nam Phong Chỉ Nhu không muốn nhìn thấy

Diệp Viễn cứ khoanh chân ngồi như vậy nửa canh giờ, khí tức trên thân dần dần vững vàng xuống.

Bỗng nhiên hắn mở to mắt, lấy ra một viên Trùng Linh Đan từ trong trữ vật giới ăn vào, sau đó nói với Viên Phi: "Viên Phi, hộ pháp cho ta, ta muốn bắt đầu đột phá. Chú ý Tô Nhất Sơn, đừng để hắn chạy."

"Thiếu gia an tâm đột phá, hết thảy đã có Viên Phi lo liệu." Viên

Phi đáp.

Diệp Viễn gật gật đầu, lại nhắm mắt lại.

Cách đó không xa Tô Nhất Sơn nhìn thấy tình huống này, trong lòng cực kỳ kinh sợ.

Thế mà Diệp Viễn hắn thật sự có thể giao lưu với con yêu thú này!

Trách không được hắn lại thu phục được nó!

Trên người Diệp Viễn, thật đúng là có quá nhiều bí mật bất ngờ!

Bên này, Diệp Viễn điều chỉnh tốt trạng thái, ăn Trùng Linh Đan vào, chính thức bắt đầu xung kích Linh Dịch Cảnh!

Mặc dù người bên ngoài đều cảm thấy xung kích Linh Dịch Cảnh vô cùng hung hiểm, thế nhưng đối với người trong cuộc là Diệp

Viễn mà nói, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Lý giải của hắn đối với nguyên lý của trời đất, so với bất kỳ một kẻ nào được gọi là đại sư đều mạnh hơn nhiều lắm.

Lý giải của những cường giả Ngưng Tinh Cảnh kia về nguyên lực của trời đất, còn không xứng xách giày cho Diệp Viễn.

Đối với bọn hắn mà nói, Linh Dịch Cảnh là một bước tiến quan trọng; đối Diệp Viễn mà nói, Linh Dịch Cảnh cũng chỉ là một bước tiến nhỏ mà thôi.

Trùng Linh Đan vào bụng, giống như là ném một viên đá vào mặt hồ yên tĩnh, phá vỡ trạng thái nguyên lực vốn dĩ đang cân bằng trong cơ thể Diệp Viễn.

Dường như là trong một nháy mắt, nguyên lực trong đan điền của

Diệp Viễn sôi trào lên!

"Vù vù..."

Quanh thân Diệp Viễn nổi lên một trận gió lốc, cỗ gió lốc này không ngừng mở rộng, ngày càng rộng, cuốn lên trận trận lá rụng.

Nguyên lực phong bạo, bắt đầu!