Chương 154: Sao lại mạnh như

vậy?

"Ta… ta đây là làm sao đây? Diệp Viễn, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt rồi."

Nam Phong Chỉ Nhu mơ màng tỉnh lại, nhìn thấy Diệp Viễn bình yên vô sự, không khỏi vô cùng vui mừng.

Trong bất tri bất giác, sự quan tâm của Nam Phong Chỉ Nhu dành cho Diệp Viễn, đã biến thành một loại quen thuộc không tự chủ được.

"Ha ha, chỉ là đột phá Linh Dịch Cảnh mà thôi, có thể có chuyện gì chứ." Diệp Viễn cưỡng chế đau thương trong lòng, gượng cười nói.

"Thế nhưng vừa rồi ngươi thật là dọa chết người ta, ôm đầu lãn lộn trên mặt đất, ta còn tưởng rằng ngươi… Ta thấy ngươi thống khổ như vậy, muốn tới đây giúp ngươi, lại bị gia hỏa này cho đánh ngất xỉu. Hừ!" Nam Phong Chỉ Nhu chỉ vào Viên Phi, mặt khó chịu nói.

Nếu như không phải bởi vì Viên Phi quá lợi hại, có lẽ lúc này nàng lại đâm một kiếm qua.

"Hắn không cho ngươi qua đây là đúng, ngươi cũng đừng trách hắn nữa. Thần hồn của ta lột xác không giống với người khác lắm, phải trải qua một loại tẩy lễ đặc biệt, mới có thể bị thống khổ như vậy. Lúc ấy bên trong phạm vi mấy trượng xung quanh ta rất nguy hiểm, ngươi tùy tiện tới gần thần hồn sẽ bị hao tổn." Diệp Viễn giải thích.

Nam Phong Chỉ Nhu hoài nghi nhìn Diệp Viễn một chút, lại nhìn

Viên Phi một chút: "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, nếu không ngươi có thể cảm nhận hồn lực của ta một chút là biết lời nói của ta có thật hay không rồi."

Nói xong Diệp Viễn phóng thích hồn lực ra, Viên Phi và Nam

Phong Chỉ Nhu lập tức cảm nhận được rõ ràng cỗ hồn lực mênh mông kia.

"Ngươi ngươi ngươi, vậy mà hồn lực đã trực tiếp đột phá đến Đan sư trung cấp rồi." Vẻ mặt của Nam Phong Chỉ Nhu như gặp phải quỷ, nói chuyện cũng lắp bắp rồi.

Một bên Viên Phi cũng là có chút ngoài ý muốn, hai con mắt vượn chớp động, hiển nhiên cũng hết sức kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường, hồn lực của võ giả sẽ tăng theo cảnh giới, cảnh giới gì thì sẽ tương ứng với hồn lực đó, ngoại trừ một số người có thần hồn cường đại trời sinh.

Lúc trước khi Diệp Viễn đột phá, thần hồn cũng chỉ tương đương với người bình thường, dù cho trải qua thần hồn lột xác, trình độ hồn lực cũng chỉ là Đan sư sơ cấp, làm sao lại trực tiếp có được trình độ hồn lực Đan sư trung cấp.

Diệp Viễn cười nói: "Ta không phải mới vừa nói sao, thần hồn của ta lột xác không giống người khác lắm. Trải qua thần hồn tẩy lễ thống khổ như vậy, tất nhiên đạt được nhiều hơn so với người khác một chút."

"Thế nhưng, thế nhưng là, nếu như hồn lực của ngươi đạt tới Đan sư trung cấp, chẳng phải là có thể trực tiếp luyện chế đan dược cấp hai thượng cấp?" Nam Phong Chỉ Nhu kinh ngạc nói.

Nàng nhớ tới khi Diệp Viễn ở Nguyên Khí tầng bốn đã có thể luyện chế đan dược cấp hai, như vậy hiện tại chẳng phải là thực lực của hắn đã đạt tới Đan sư cao cấp rồi.

Như vậy cũng quá nhanh đi.

"Cấp hai thượng cấp2 sao? Coi như hồn lực không đến Đan sư trung cấp cũng không có vấn đề."

Đối với Diệp Viễn, những đan dược của Tần quốc này căn bản cũng không có độ khó, luyện chế đan dược cấp hai thượng cấp quá dễ dàng.

Chân chính khó khăn là những đan dược cao hơn đan dược cấp hai thượng cấp, nếu như hồn lực Diệp Viễn không có đột phá, thì luyện chế thật đúng là có chút khó khăn.

Dù sao, độ khó luyện chế đan dược cấp hai lớn hơn so với luyện chế đan dược cấp một nhiều lắm, còn muốn vượt cấp luyện chế đan dược, độ khó tự nhiên cũng thay đổi lớn.

Nam Phong Chỉ Nhu hít một hơi thật sâu, mới nói: "Tô Nhất Sơn có một câu nói thật đúng."

Diệp Viễn sững sờ, bật thốt lên: "Hắn nói ta cái gì rồi?"

"Ngươi chính là cái quái thai quái thai quái thai "

Hiếm khi Nam Phong Chỉ Nhu có cùng suy nghĩ với Tô Nhất Sơn, bởi vì mỗi một sự kiện phát sinh trên người Diệp Viễn đều không thể dùng hai chữ "bình thường" để hình dung, vậy cũng chỉ có thể dùng hai chữ "Quái thai" để hình dung mà thôi.

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng nói: "Hiếm khi Tô Nhất Sơn đánh giá ta cao như thế, vì cảm tạ hắn, ta sẽ cho hắn cơ hội đánh một trận chiến công bằng."

Nam Phong Chỉ Nhu nghe vậy kinh hãi vội vàng nói: "Ngươi sẽ không thật sự muốn cùng hắn một đấu một chứ? Ngươi mới vừa đột phá thôi đấy. Có Viên Phi và ta ở đây, ngươi không cần thiết hành động theo cảm tính."

Ngụ ý, Diệp Viễn vẫn chưa ckphải là đối thủ của Tô Nhất Sơn.

Ý nghĩ của Nam Phong Chỉ Nhu cũng không sai, mặc dù nàng biết

Diệp Viễn rất mạnh, sau khi đột phá Linh Dịch Cảnh chắc chắn càng thêm lợi hại, nhưng dù sao hắn cũng vừa mới đột phá, mà Tô

Nhất Sơn cao hơn hắn ba cái tiểu cảnh giới, sự chênh lệch này cũng không dễ dàng bù đắp như vậy.

Nam Phong Chỉ Nhu biết, từ Linh Dịch Cảnh về sau, chiến đấu vượt cấp sẽ càng thêm khó khăn, bởi vì chênh lệch giữa mỗi một cái tiểu cảnh giới sẽ ngày càng lớn hơn.

Một bên ngưng tụ ba giọt Linh Dịch của Linh Dịch tầng một và ngưng tụ ba giọt Linh Dịch của Linh Dịch tầng hai, đã hơn kém nhau ba giọt Linh Dịch rồi. Nói cách khác, lượng nguyên lực giữa bọn hắn đã hơn kém nhau gấp đôi.

Muốn đền bù chênh lệch lớn như vậy, không có thủ đoạn nghịch thiên thì rất khó làm được.

Mà Diệp Viễn kém Tô Nhất Sơn tận ba cái tiểu cảnh giới.

Chênh lệch này cũng quá xa rồi.

Diệp Viễn chỉ là cười cười, nói ra: "Yên tâm, ta tự có chừng mực."

Đúng lúc này, Tô Nhất Sơn cũng mơ màng tỉnh lại.

Nhìn thấy Diệp Viễn đang không có ý tốt đánh giá hắn, trong lòng hắn không khỏi run lên.

"Tô Nhất Sơn, lại đây ta nói qua cho ngươi cơ hội đơn đấu, hiện tại, chúng ta tiến hành sinh tử chiến một đấu một." Diệp Viễn mang theo một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ nói ra.

"Ngươi ngươi thật sự muốn một đối một với ta?" Tô Nhất Sơn hiển nhiên cũng là có chút không dám tin tưởng.

Ưu thế của Diệp Viễn quá rõ ràng, căn bản không cần thiết phải làm loại chuyện ngu xuẩn này.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?" Ngữ khí của Diệp Viễn lạnh xuống.

"Nguyện ý đương nhiên nguyện ý." Tô Nhất Sơn vội vàng nói.

Đến lúc này, hắn đã thân bất do kỷ rồi. Là tự Diệp Viễn vờ ngớ ngẩn, nếu hắn không nắm chắc cơ hội này, vậy chẳng phải là hắn cũng đần như Diệp Viễn.

Có điều hắn lo lắng là Diệp Viễn chỉ bắt hắn đến thử thực lực, đến cuối cùng vẫn sẽ để cho Viên Phi ra tay giết mình.

Đổi lại là hắn, hắn chắc chắn sẽ làm như vậy.

"Ngươi không cần lo lắng, Viên Phi và Nam Phong sư tỷ cũng sẽ không xuất thủ. Chỉ cần ngươi có thể giết ta, đại khái có thể rời đi nơi này. Ta sẽ để cho Viên Phi xem chừng Nam Phong sư tỷ, không cho nàng xuất thủ." Diệp Viễn nhìn ra lo lắng của Tô Nhất Sơn, từ tốn nói.

"Diệp Viễn, ngươi… " Nam Phong Chỉ Nhu lập tức nhảy dựng lên, lại bị Viên Phi kéo lại.

Tô Nhất Sơn nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng không khỏi cực kỳ vui mừng.

Mấy ngày nay hắn đã quá oan uổng rồi, sống gần hai mươi năm, cho tới bây giờ hắn chưa từng bị biệt khuất như thế.

"Ha ha, Diệp Viễn, đây là ngươi tự tìm, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. Ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng vừa mới đột phá Linh Dịch Cảnh thì đã có thể là đối thủ của ta chứ? Cũng không phải ta đang bồi luyện ngươi đâu đấy." Tô Nhất Sơn cười như điên nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Nói nhảm nhiều quá, đến đi."

"Diệp Viễn, ngươi muốn chết!" Tô Nhất Sơn nghiến răng nghiến lợi, đánh một quyền tới Diệp Viễn.

Nếu là thường ngày, chắc chắn Diệp Viễn sẽ tránh đi một quyền này. Nhưng lúc này, Diệp Viễn lại không tránh không né, trực tiếp đánh ra một chiêu Bát Trọng Lãng, hai người trực tiếp đối kháng với nhau.

"Oanh "

Va chạm kịch liệt qua đi, hai người đều lui về sau mấy bước.

Trên mặt Tô Nhất Sơn tràn đầy chấn kinh: "Không phải ngươi vừa mới đột phá Linh Dịch Cảnh sao, sao có thể mạnh như vậy?"