Chương 144: Ngươi thật sự là một thiên tài!

Lúc này, huynh đệ Thường thị tụ lại một chỗ, sắc mặt ba người cũng không quá dễ nhìn.

Nghe ý Diệp Viễn nói, bọn hắn thiết kế mai phục tỉ mỉ như vậy cuối cùng lại giúp cho Diệp Viễn đột phá!

Cái võ kỹ thân pháp vừa rồi kia vô cùng huyền diệu. Thường Nhất đã là võ giả Linh Dịch tầng sáu vậy mà cũng không phân biệt ra cái nào là chân thân.

"Diệp Viễn, ngươi sẽ không ngây thơ cho là tránh thoát phục kích của chúng ta, thì có thể bình yên rút lui chứ? Mặc dù một chiêu vừa rồi kia huyền diệu vô cùng, nhưng cảnh giới của ngươi vẫn quá thấp." Thường Nhất trầm giọng nói.

Thường Nhất thiết kế trận mai phục này chỉ là vì để phòng chuyện ngoài ý muốn, giải quyết dứt khoát, miễn cho phức tạp.

Cho dù không mai phục, bằng vào cảnh giới của hắn, giết Diệp

Viễn cũng chỉ như là lấy đồ trong túi mà thôi. Lại càng không cần phải nói bên cạnh hắn còn có Thường Nhị và Thường Tam.

"Ha ha, các ngươi suy nghĩ nhiều rồi, tại sao ta phải chạy trốn?

Vừa rồi nếu như không phải ta đột phá trong lúc nguy cấp, thì đã bị các ngươi giết chết. Sao ta có thể tuỳ tiện thả các ngươi đi?"

Mặc dù là Diệp Viễn cười nói những lời này, nhưng người quen biết hắn đều biết, Diệp Viễn đang thật sự nổi giận!

Chỉ là uy hiếp của Diệp Viễn nghe có chút khôi hài. Một tên gà mờ

Nguyên Khí Cảnh tầng chín, vậy mà uy hiếp ba tên cường giả Linh

Dịch tầng năm trở lên, thấy thế nào cũng chỉ là một con vịt chết mạnh miệng.

Diệp Viễn nói xong, ba huynh đệ Thường thị không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy đầu óc của Diệp Viễn có phải có vấn đề hay không.

Dựa vào những thứ bọn hắn tìm hiểu về Diệp Viễn, mặc dù Diệp

Viễn vô cùng phách lối, nhưng cho tới nay không làm chuyện không có nắm chắc.

Nhưng tình thế bây giờ dường như không phải lúc để cho hắn phách lối đâu?

Diệp Viễn sẽ không ngây thơ cho là, hắn cùng một phe với ba người bọn họ chứ?

"Diệp Viễn, ta thấy ngươi còn chưa hiểu rõ tình hình nhỉ?" Thường

Nhất có chút không hiểu nói.

"Ta đương nhiên nắm được rõ ràng tình hình rồi, ba người các ngươi là chó săn của Tô gia chứ gì? Nhận lệnh của con chó già Tô

Vũ Bách kia tới giết ta, có phải thế không?" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Thường Nhất cũng nghe nói Diệp Viễn mồm mép lợi hại, không có ý định đấu võ mồm với hắn, liền nói: "Ngươi sai rồi, không phải Tô trưởng lão lệnh cho chúng ta đến đây, chúng ta theo mệnh lệnh của gia chủ đến giết ngươi."

Diệp Viễn hơi có chút ngoài ý muốn nói: "Gia chủ? Chính là lão già nhà Tô Nhất Sơn à? Ừm, đều là cùng một giuộc! Xem ra lần này trở về, phải cho Tô gia đẹp mắt một trận rồi, bằng không bọn hắn lại cho là ta dễ trêu chọc!"

Thường Nhất cảm thấy có chút rối loạn rồi, mặc dù việc khác trước đây hắn đã tìm hiểu kỹ càng về Diệp Viễn, nhưng dù sao đây vẫn là lần đầu tiên gặp tận mặt.

Lúc này hắn mới phát hiện, tính cách của Diệp Viễn cũng không giống với hắn tìm hiểu được.

Ở trong ấn tượng của hắn, Diệp Viễn bình tĩnh, tỉnh táo, nhìn như lỗ mãng nhưng lại thận trọng từng bước.

Mà bây giờ, rõ ràng Diệp Viễn chính là tên công tử lông bông không hiểu chuyện, căn bản là không biết phân rõ tình thế!

Nếu không phải vừa rồi biểu hiện của Diệp Viễn quá mức kinh diễm, thì hắn đã nghĩ Diệp Viễn là một tên đần rồi.

Trong lúc Thường Nhất còn đang kinh ngạc, Diệp Viễn lại chỉ vào mũi của hắn mắng: "Này, ba người các ngươi có xấu hổ hay không? Một tên Linh Dịch tầng sáu, hai tên Linh Dịch tầng năm, tới giết ta mà cũng không dám quang minh chính đại, lại dùng loại thủ đoạn mai phục hạ lưu này! Quả nhiên chủ tử thế nào dạy dỗ ra nô tài thế ấy! Lão chó già Tô Vũ Bách kia chính là âm hiểm như thế, thích đánh lén người, các ngươi quả nhiên là giống nhau!"

Thường Nhất bị Diệp Viễn mắng thì sửng sốt một chút, không khỏi có chút hoài nghi phán đoán của bản thân.

Chẳng lẽ tên Diệp Viễn này thật chỉ là tên nhóc miệng còn hôi sữa sao? Là một thiếu gia ăn chơi chính cống?

Đương nhiên không cần tranh cãi về thiên phú của Diệp Viễn, tuyệt đối là tư chất ngút trời, ngay cả Thiếu chủ Tô Nhất Sơn đều cam bái hạ phong.

Trừ cái đó ra, chẳng lẽ Diệp Viễn lại là một kẻ lỗ mãng sao?

Những việc làm trước đó ở Học Viện Đan Võ, chỉ là vô tình làm được?

Diệp Viễn mắng xong huynh đệ Thường thị, lại quay đầu mắng Tô

Nhất Sơn: "Tô Nhất Sơn, cái đồ con rùa nhà ngươi, chỉ biết bắt nạt nữ nhân, có bản lĩnh đến đấu một một với ta! Tên nhát gan, muốn giết ta còn không dám ra tay ở trong học viện, lại phải chạy đến trong Rừng Sâu Vô Biên. Tương lai Tô gia đến tay ngươi, sớm muộn sẽ bị ngươi làm mất mặt! A không, Tô gia không tồn tại được lâu như vậy đâu, trở về ta lập tức phải đánh cho Tô gia không ngóc đầu lên được!"

Tô Nhất Sơn đang đánh nhau với Nam Phong Chỉ Nhu, chợt nghe tiếng Diệp Viễn chửi rủa, không khỏi nổi giận đùng đùng.

Một chiêu ép Nam Phong Chỉ Nhu lui đi, Tô Nhất Sơn lướt đến trước mặt Diệp Viễn.

Nam Phong Chỉ Nhu cũng theo sát phía sau, đứng ở bên người

Diệp Viễn, hai bên lâm vào trạng thái giằng co.

Diệp Viễn tiện tay móc ra một viên đan dược, ném cho Nam Phong

Chỉ Nhu cười nói: "Nam Phong sư tỷ vất vả rồi, ăn nó đi, chút vết thương nhỏ ấy không cần để ý."

Nam Phong Chỉ Nhu nhận lấy đan dược, lại cúi đầu. Nàng biết, thân phận của mình đã bị Diệp Viễn biết rồi, có chút xấu hổ.

"Diệp Viễn, ngươi đừng có phách lối! Coi như ngươi tránh thoát mai phục của huynh đệ Thường thị, chẳng lẽ ngươi cho rằng hôm nay ngươi còn có thể ra khỏi Rừng Sâu Vô Biên hay sao?" Tô Nhất

Sơn nhìn thấy Diệp Viễn bình tĩnh như vậy, lòng tràn đầy khó chịu.

Lúc này Diệp Viễn không phải nên là mặt mũi tràn đầy hốt hoảng sao?

Diệp Viễn nhìn Tô Nhất Sơn, cười nói: "Ta không có ý định ra khỏi

Rừng Sâu Vô Biên đâu."

"Hừ! Ngươi thức thời như thế thì tốt!"

"Rừng Sâu Vô Biên chơi vui như vậy, ta còn dự định chơi thêm mấy ngày! Về phần các ngươi có thể đi ra hay không, ta cũng không dám bảo đảm."

"Diệp Viễn, không phải đầu óc của ngươi hỏng rồi chứ? Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra, hiện tại các ngươi đang trong tình thế gì sao?

Vừa rồi ta nghe thấy, ngươi muốn đơn đấu đúng không?" Tô Nhất

Sơn nhìn Diệp Viễn giống như nhìn một tên đần vậy.

Diệp Viễn cười nói: "Đúng vậy, đường đường Thiếu chủ của Tô gia, chẳng lẽ chỉ biết bắt nạt nữ nhân thôi sao? Có bản lĩnh chúng ta một đấu một!"

"Ha ha ha ha..." Tô Nhất Sơn nghe vậy cười to một trận, nói ra:

"Được, ta đến đánh một một với ngươi! Nhưng... Là một đám người chúng ta đấu với một mình ngươi!"

Diệp Viễn nghe vậy sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Tô Nhất Sơn!

Ngươi có còn là nam nhân hay không? Có bản lĩnh chúng ta một đấu một!"

Nhìn thấy Diệp Viễn như vậy, Tô Nhất Sơn cảm thấy cực kỳ hả giận, cười to nói: "Diệp Viễn, ta thấy đầu óc ngươi thật sự là hỏng rồi! Bốn người chúng ta liên thủ, giết ngươi giống như giết chó, tại sao ta phải chơi quyết đấu gì với ngươi? Ngươi cho rằng đây là ở trong học viện à?"

Diệp Viễn nhìn vẻ mặt đắc ý của Tô Nhất Sơn, bỗng nhiên cười, cười đến cực kỳ vui vẻ.

"Sắp chết đến nơi ngươi còn cười được, Diệp Viễn, ta cũng thật bội phục ngươi. Thường Nhất, Thường Nhị, Thường Tam, giết

Diệp Viễn! Nam Phong Chỉ Nhu thì giữ lại người sống, ta còn cần dùng!" Tô Nhất Sơn phân phó nói.

Mặc dù trong lòng huynh đệ Thường thị có chút bất mãn lúc này

Tô Nhất Sơn vẫn còn để ý đến sắc tâm, nhưng cũng sẽ không phản bác Tô Nhất Sơn, dù sao hắn cũng là gia chủ tương lai của Tô gia.

Huynh đệ Thường thị đang chuẩn bị động thủ, bỗng nhiên sắc mặt đại biến!

"Bá bá bá..."

Trong nháy mắt, trước mắt bọn hắn xuất hiện hàng trăm con vượn khỉ màu trắng, vây bọn hắn và Diệp Viễn vào giữa!

Những con vượn khỉ màu trắng này, thực lực kém nhất cũng là cấp hai sơ kỳ!

"Ha ha, Tô Nhất Sơn, ta phát hiện ta rất thích ngươi loại phương thức một đấu một này của ngươi, một đám chúng ta đấu một vài người các ngươi! Ừm, ngươi thật là một thiên tài, ngay cả loại phương thức một đấu một này cũng nghĩ ra được!" Diệp Viễn nhìn

Tô Nhất Sơn cười to nói.