Chương 549: Dự đoán.

“Hả? Nhưng ta nghe nói, đã gần trăm năm nay tam tông không có ai leo lên được tới tầng thứ năm, huynh lại tự tin tới vậy sao?”

Diệp Viễn hỏi.

“Tuy rằng Tần mỗ không bằng Diệp sư đệ, nhưng tự vấn lòng vẫn thấy tự tin với bản thân. Nếu là trước khi đột phá lên Hồn Hải

Cảnh thì ta thật không dám nói ra những lời này, còn bây giờ...”

Lời này của Tần Nham không nói hết, nhưng rất hiển nhiên, hắn có niềm tin tuyệt đối chắc chắn bản thân sẽ lên được tới tầng thứ tư.

Phàm là võ giả thiên tài, đều luôn có lòng tin vào bản thân, đây là điều kiện tất yếu để trở thành cường giả.

Tần Nham đúng là nhân tài kiệt xuất trong lớp người trẻ ở Vô Biên giới, hắn có lòng tin như vậy thì có điều gì là không thoả đáng chứ.

Nếu như hắn không có lòng tin vào bản thân, cũng sẽ không thể nhanh chóng đột phá lên Hồn Hải Cảnh sau khi nhận phải sự đả kích của Diệp Viễn.

“Ha ha, vậy phải chúc mừng Tần sư huynh mới đúng, trở thành người đầu tiên sau cả trăm năm!” Diệp Viễn cười nói.

“Không dám không dám, có Diệp sư đệ ở đây, ta nào dám nhận là người thứ nhất chứ? Huống hồ Quách Đào Quân và Doãn Yên Hoa chắc chắn cũng sẽ không chịu để bị tụt lại phía sau.” Tần Nham vội vàng nói.

“Hả?”

“Hoá ra Diệp sư đệ vẫn chưa biết sao, trước khi tới bí cảnh trong

Hạo Thiên Tháp, hai người bọn họ cũng đã đột phá lên Hồn Hải

Cảnh.” Tần Nham nhìn biểu cảm vừa rồi của Diệp Viễn là biết chắc hẳn hắn vẫn chưa biết tin này.

Trước giờ Diệp Viễn vẫn không hề nhạy bén về mặt tin tức.

Diệp Viễn nghe vậy bất giác phì cười nói: “Ba người các huynh lại đuổi nhau sát vậy, nhưng như vậy cũng tốt. Để một người đi phía trước không phải có chút cô đơn rồi sao.”

Tần Nham gật đầu, cảm thấy Diệp Viễn nói như vậy cũng không sai.

Nhưng rất nhanh sau đó hắn đã khôi phục lại biểu cảm của mình, vì hắn phát hiện có người đang đi tới.

Với thực lực hiện tại, Tần Nham cũng không dám nói có thể đánh bại được Diệp Viễn, càng không dám nói có thể nhận được truyền thừa của Hạo Thiên Tháp.

Võ giả Hoá Hải cấp hai không thể ra tay với cường giả Hồn Hải

Cảnh, nhưng Diệp Viễn này lại thuộc hàng yêu nghiệt đến mức khiến lòng người sợ hãi.

Thực ra Tần Nham vẫn rất không phục sau khi bị Diệp Viễn bắt làm con tin.

Hắn cũng phải dồn hết tâm huyết mới có thể nhanh chóng đột phá lên Hồn Hải Cảnh.

Nhưng sau khi hắn nghe được tin Diệp Viễn một mình hạ sát được cường giả Hồn Hải Cảnh thì đã không còn giữ ý định tìm Diệp

Viễn báo thù nữa.

Khoảng cách giữa hắn và Diệp Viễn là quá lớn, hơn nữa khoảng cách này ngày càng được gia tăng.

Tuy hắn hơn Diệp Viễn một cảnh giới, nhưng điều này cũng chẳng thể trở thành ưu thế của hắn được.

Hơn nữa với tiềm lực của Diệp Viễn, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn rất nhiều so với hắn.

Sau khi dẫn Diệp Viễn đi hết một vòng, Tần Nham lại đưa Diệp

Viễn trở lại chỗ các vị đại năng tập trung.

Quách Đào Quân trông thấy Diệp Viễn, lập tức vui vẻ đứng lên chào hỏi: “Ha ha, Diệp sư đệ lại đi cùng Tần Nham sao, vừa rồi ta có tới chào hỏi Thành Chủ đại nhân, còn đang chuẩn bị đi tìm đệ đây!”

Diệp Viễn vẫn có ấn tượng khá tốt về Quách Đào Quần, nên tươi cười đáp lại: “Mới mấy ngày không gặp, Quách sư huynh đã có thay đổi rồi, chúc mừng huynh!”

“Hầy, cái này không phải là nhờ phúc của đệ sao? Nếu không phải đệ kích khích Tần Nham, ta và Băng Vân Tiên Tử cũng sẽ không bị huynh ấy tác động theo! Quách Đào Quần ta chỉ phục một mình

Diệp Viễn đệ thôi, còn ta sẽ không phục khi bị tên tiểu tử Tần

Nham này cưỡi đầu cưỡi cổ như vậy!” Quách Đào Quần cười nói.

“Hừ! Nói thế nào thì nói, nhưng lần này ta sẽ thắng chắc!” Tần

Nham hừ lạnh một tiếng.

Hai người bọn họ đúng là oan gia ngõ hẹp, ở cạnh nhau không nói được quá ba câu đã chuẩn bị cãi nhau.

“Vậy thì đã sao chứ? Bây giờ mọi người đều người tám lạnh kẻ nửa cân, nếu không phục, chúng ta đấu một trận!” Quách Đào

Quần cũng không chịu kém miếng.

“Đủ rồi, ra vẻ ta đây ở đây thì có tác dụng gì chứ? Có giỏi thì đi tìm võ giả Cuồng Phong giới mà đánh!” Lúc này Doãn Yên Hoa cũng đi tới, đánh gãy cuộc khẩu chiến kịch liệt giữa hai người bọn họ.

Doãn Yên Hoa vừa lên tiếng, cả hai người bọn họ lập tức ngậm miệng, không ai nói thêm nửa lời nào nữa.

Đương nhiên là Diệp Viễn nhìn ra mối quan hệ vi diệu giữa ba người bọn họ, nhưng cũng không nói ra, quay sang chắp tay cúi chào Doãn Yên Hoa, nói: “Chúc mừng Băng Vân Tiên Tử đã đột phá lên Hồn Hải Cảnh.”

Bộ dạng lạnh như băng của Doãn Yên Hoa khiến Diệp Viễn cũng không muốn quá nhiều lời, nên chỉ nói lời chúc mừng qua loa.

Doãn Yên Hoa chắp tay, lạnh lùng đáp: “Để Diệp sư đệ chê cười rồi.”

“Ha ha ha, Diệp tiểu huynh đệ tới rồi hả, vừa rồi ta còn đánh cược với lão Nhậm, nói nhất định ngươi sẽ leo lên được tới tầng thứ sáu!”

Tần Hồng Đào ngửa cổ cười vang, đi cùng với ông ta còn có cả

Ninh Nhất Hiền, Tịnh Huyền và Nhậm Tinh Thuần.

Những người này đều là nhân vật thuộc lớp lão tổ tông của tông môn, vì tương lai của lớp hậu bối, từng người một đều không màng công việc trong tay mà tới bí cảnh ở Hạo Thiên Tháp.

Đối với chuyện liên minh các bậc lão tổ đã định sẵn phương hướng cốt lõi, những việc còn lại đương nhiên sẽ có người khác đi lo liệu.

Ngoài việc tu luyện bản thân ra, việc quan trọng nhất mà bọn họ cần làm, chính là bồi dưỡng cho lớp đệ tử.

Đi sau Tần Hồng Đào còn có Châu Diệp, hắn nghe lời này của Tần

Hồng Đào, chợt tím mặt, bất giác nhìn trộm về phía Diệp Viễn.

Chuyện này là thế nào?

Lão tổ nhà hắn lại gọi tên tiểu tử này là tiểu huynh đệ?

Như vậy không phải gọi bừa sao?

Tuy Châu Diệp vẫn đang ngơ ngác không hiểu, nhưng có một điều hắn hiểu rất rõ, vừa rồi Tần Nham không hề nói đùa với hắn!

Diệp Viễn này, thật đúng là người mà hắn không thể động vào!

Mấy vị lão tổ này ai nấy đều tỏ ra thân thiết với Diệp Viễn như vậy, mở miệng liền gọi tiểu huynh đệ, Châu Diệp càng nghe càng cảm thấy sợ hãi.

Lúc này hắn đang thầm cầu nguyện, Diệp Viễn đừng mách lẻo với lão tổ nhà hắn, bằng không với tính cách của lão tổ, e rằng hắn không còn đường thoát mất.

Châu Diệp nghe mấy người bọn họ nói chuyện mà trong lòng nơp nớp lo sợ.

“Ha ha, được Tần lão tổ đánh giá cao như vậy, nếu ta không lên được tới tầng thứ sáu thì chẳng phải là sẽ không còn mặt mũi nào mà đi ra nữa sao?” Diệp Viễn cười nói.

“Ầy, Diệp tiểu huynh đệ không cần phải khiêm tốn như thế. Tên tiểu tử thối nhà ta đã nói ngươi có thể lên được tới tầng thứ năm, thì hẳn ngươi sẽ lên được tới tầng thứ sáu, chuyện này tuyệt đối không vấn đề gì!” Tần Hồng Đào cười lớn nói.

Diệp Viễn cũng chỉ đành cười ha hả, rồi quay sang Nhậm Tinh

Thuần nói: “Tần lão tổ đoán ta có thể lên được tới tầng thứ sáu, không biết vừa rồi Thành Chủ đại nhân nói thế nào?”

Nhậm Tinh Thuần cũng chỉ mỉm cười, mà không trả lời Diệp Viễn.

Ninh Nhất Hiền nói xen vào: “Lão Nhậm giảo hoạt này á, vừa rồi chúng ta có ép lão, mà lão ấy cũng có nói nửa lời nào đâu. Nói không chừng trong lòng lão đang nghĩ, Diệp tiểu huynh đệ ngươi có thể lên được tới tầng thứ bảy là điều đương nhiên!”

Đương nhiên, lời vừa rồi của Ninh Nhất Hiền cũng chỉ mang tính chất trêu đùa.

Trong lòng hắn cũng hiểu, Diệp Viễn có yêu nghiệt, thì truyền thừa

Hạo Thiên Tháp này còn yêu nghiệt hơn nhiều.

Có thể lên được tới tầng sáu, cũng đã trở thành người đầu tiên trong cả nghìn năm nay ở Vô Biên giới rồi.

Tầng thứ bảy, lại đơn giản như vậy sao?

Tính tới thời điểm hiện tại, cũng chỉ mới có ba người lên được tới tầng thứ bảy.

Không phải hắn không tin Diệp Viễn, nhưng đây là Hạo Thiên

Tháp, nó quá khó lường!

Mặc dù Châu Diệp vẫn đang hết sức lo lắng đứng bên cạnh nghe mấy người bọn họ nói chuyện, nhưng từ đầu tới cuối Diệp Viễn cũng không liếc hắn lấy một lần, dường như coi hắn là không khí.

Một lúc sau, hắn thấy Diệp Viễn đã quên luôn sự tồn tại của hắn, mới trở nên yên tâm hơn.

Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng động lớn phát ra từ phía thân toà tháp, thân tháp đen xì chợt phát ra hào quang muôn trượng, khiến tất cả mọi người không thể mở nổi mắt!

“Két...”

Cổng lớn ở tầng dưới cùng của Tháp Hạo Thiên từ từ mở ra...