Chương 474: Giữ lại làm con tin.

Ba người Tần Nham như có cái gì mắc kẹt trong cổ họng, nửa ngày cũng không nói ra lời.

“Vô… Vô Lượng Cảnh? Ngươi không đùa đấy chứ?

Rất lâu sau, Lý Tuấn Kiệt mới hồi phục lại tinh thần, vẫn là ánh mắt tràn đầy sự không thể tin được.

“Đùa? Năm đó Đại Diễn Chân Tông mạnh hơn Vạn Kiếm Tông các ngươi gấp mười lần, lại không tiếc hi sinh tính mạng sáu vị trận sư Hoàng cấp, thi triển Lục Cực Phong Ấn Đại Trận! Các ngươi cảm thấy, bọn họ có nhất định lấy tính mạng của mình ra để làm trò đùa không?” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Không giống với bố cục Vô Biên Giới hiện giờ, Đại Diễn Chân Tông năm đó là một tông độc đại, lấn áp hết tất cả các tông môn.

Mặc dù địa vị của tông chủ Đại Diễn Chân Tông không so bằng được với Triệu Thiên Dận, nhưng cũng không khác nhau lắm.

Thực lực như vậy mà cũng không ngăn cản được Phong Hoàng đời trước thì Vạn Kiếm Tông lại tính là cái thá gì?

“Hít…”

Tin tức mà hôm nay Diệp Viễn nói ra, mang đến cho bọn họ chấn động quá kịch liệt rồi.

Mai Trăn ở Vạn Kiếm Tông chưa nói được mấy câu đã bị bắt giam lại, căn bản là mấy ngươi kia không coi ra gì.

Bây giờ Diệp Viễn lại nói chắc như đinh đóng cột, thậm chí phóng xuất ra cả Lam Phong, khiến cho bọn hắn không thể không tin.

“Nói như vậy, không phải là Vô Biên giới ta nguy cơ sớm tối sao?”

Cổ Thiên Hựu lẩm bẩm nói.

“Ha ha, ngươi biết là tốt! Có điều chúng ta vẫn còn một việc muốn hỏi ba người các ngươi, Mai Trăn trưởng lão U Vân Tông của bọn ta, có phải đã bị Vạn Kiếm Tông các người bắt giam lại hay không?” Ánh mắt Diệp Viễn nghiêm nghị hỏi.

Chỉ một câu nói, lập tức kéo ba người kia về với hiện thực.

Tần Nham cười lạnh đáp: “Vậy thì đã sao?”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói với Cổ Thiên Hựu và Lý Tuấn Kiệt:

“Phải thì tốt, hai người các ngươi có thể quay về, còn cái gì đại sư huynh Tần Nham này thì ở lại U Vân Tông chúng ta làm con tin đi.

Đến khi nào các ngươi thả cho Mai trưởng lão về, thì ngươi mới có thể trở về tông môn.”

Nghe được lời này cả ba người bọn hắn sững sờ, tên tiểu tử này cũng không khỏi quá không biết tự lượng sức mình đi.

“Giữ đại sư huynh lại? Ha ha, thật đúng là không biết sợ chém gió lớn quá đau đầu lưỡi! Không phải là ngươi cho rằng chỉ dựa vào tông chủ Hồn Hải tầng một kia của các ngươi là có thể giữ đại sư huynh lại đấy chứ?” Lý Tuấn Kiệt cười lạnh nói.

“Ha ha…, thời gian các ngươi ở nam vực quá lâu nên đã biến thành ếch ngồi đáy giếng hết rồi hay sao? Các ngươi có biết, thực lực của đại sư huynh mạnh cỡ nào không?” Cổ Thiên Hựu giống như là đã nghe được chuyện gì rất buồn cười vậy, cười đến nỗi không ngậm được miệng.

Ngay cả chính Tần Nham cũng lắc đầu cười nói: “Ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình!”

Diệp Viễn lại bình đạm tiếp lời: “Ta nói rồi, đệ tử đấu với đệ tử, đám hàng như các ngươi lấy đâu ra tư cách để tông chủ của chúng ta phải đích thân ra tay?”

“Ngươi? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng lĩnh ngộ được Thanh

Cương Tử Dương Kiếm Quyết, thì có thể là đối thủ của bọn ta đó chứ?” Tần Nham đứng chắp tay, vẻ mặt giễu cợt nói.

Lĩnh ngộ được chân ý thì đã sao?

Hắn cũng lĩnh ngộ được chân ý, hơn nữa dường như hắn còn cao hơn một đại cảnh giới so với Diệp Viễn.

Khoảng cách thực lực khác xa như vậy, mà tên tiểu tử này lại muốn đánh bại cả mình?

Diệp Viễn nhếch miệng cười nói: “Cứ thử xem sao!”

“Hay cho một tên tiểu tử cuồng vọng, cũng không nên thử hết cả cái mạng nhỏ của mình!” Cổ Thiên Hựu hừ lạnh.

Tần Nham lại cười nói: “Thú vị, ta cho ngươi cơ hội này!”

“Ha ha, vẫn là đại sư huynh rộng lượng. Ta muốn xuất thủ rồi, ngươi tiếp cho tốt! Cửu Kiếm Quy Nhất, Bán Nguyệt Trảm!”

Diệp Viễn cũng không nhiều lời, trong nháy mắt đã thi triển Bán

Nguyệt Trảm của Cửu Kiếm Thức.

Theo sự đột phá Hóa Hải Cảnh của Diệp Viễn, Thanh Cương Phiêu

Linh Kiếm của hắn cũng càng trở nên cường đại hơn!

Bất luận là Cửu Kiếm Thức hay là Thiên Lưu Phi Hoa, đều tiêu hao của Diệp Viễn vô số tâm huyết. Thực lực càng mạnh, uy lực lại càng lớn.

Ban đầu Diệp Viễn dùng chiêu này khiến cường đại như Triệu

Thừa Càn cũng thê thảm không chịu nổi, thực lực của Tần Nham này có mạnh hơn nữa, cũng không vượt qua Triệu Thừa Càn được.

Chiêu thức của Diệp Viễn vừa xuất ra, trong nháy mắt nụ cười trên mặt Tần Nham đã bị thay thế bằng vẻ ngưng trọng!

Không phải Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết!

Vừa rồi tên tiểu tử này đối phó với Lý Tuấn Kiệt, vậy mà lại vẫn còn ẩn giấu thực lực!

“Thiên Kiếm Mênh Mông!”

Tần Nham lập tức thu lại lòng khinh thường, vừa ra tay chính là võ kỹ sắc bén vô cùng.

Chiêu Thiên Kiếm Mênh Mông này là võ kỹ vô cùng lợi hại của

Vạn Kiếm Tông, kết hợp với công pháp của Vạn Kiếm Tông, nhìn khắp Vô Biên Giới cũng là kiếm chiêu thuộc hàng số một số hai.

Hóa Hải Cảnh Diệp Viễn thi triển Bán Nguyệt Trảm, mạnh hơn nhiều so với lúc ở Cuồng Phong Giới!

Trong nháy mắt hai đạo công kích liền va vào nhau, vậy mà Bán

Nguyệt Trảm lại đánh bại Thiên Kiếm Mênh Mông của Tần Nham dễ như trở bàn tay!

Tần Nham biến đổi sắc mặt, lập tức triển khai thân pháp tránh đi một kích này.

“Cái gì! Thiên Kiếm Mênh Mông của đại sư huynh, vậy mà lúc đối kiếm lại thua sao!” Lý Tuấn Kiệt chứng kiến tình huống này, suýt chút nữa thì nhảy dựng lên.

“Thiên Kiếm Mênh Mông của đại sư huynh, chính là Quách Đào

Quần của Thiên Võ Tông và Doãn Yên Hoa của Huyền Băng Tông cũng không thể phá giải dễ dàng qua loa như thế?” Trong mắt của

Cổ Thiên Hựu, mang theo chấn kinh sâu sắc.

Sắc mặt Tần Nham lúc này hết sức khó coi, có thế nào hắn cũng không ngờ tới, Diệp Viễn vậy mà lại mạnh đến mức này.

Bản thân cũng là võ giả lĩnh ngộ được chân ý, Diệp Viễn này làm sao có thể vượt qua được ba tiểu cảnh giới để thi triển võ kỹ đáng sợ như vậy?

Vừa rồi nếu như không phải Thiên Kiếm Mênh Mông triệt tiêu đi một phần uy lực của Bán Nguyệt Trảm, hắn có thể tránh thoát được hay không cũng là chuyện khó mà nói trước!

“Diệp Viễn, là do ngươi ép ta! Chiêu này bằng cảnh giới của ta bây giờ vẫn chưa hoàn toàn điểu khiển được, một khi xuất chiêu, sinh tử tự chịu!” Trong giọng nói của Tần Nham lộ ra hàn ý.

Tần Nham chỉ kiếm về phía Diệp Viễn, một thanh kiếm huyễn hóa thành vô số kiếm ảnh!

“Vạn kiếm quy tông! Đi chết đi!”

Tần Nham đã không còn giữ được bình tĩnh như trước, trên khuôn mặt lúc này còn mang theo một chút dữ tợn.

Mà lúc này, Phong Hỏa Liệt Diễm Hóa Long của Diệp Viễn cũng cùng lúc thi triển xong, cự long gầm thét cuốn về phía Tần Nham!

Con cự long này vô cùng lớn, trong nháy mắt đã thôn phệ sạch sẽ những kiếm ảnh kia!

Mà như vậy vẫn còn chưa kết thúc, cự long lại vẫn tiếp tục lao về phía Tần Nham.

“Ầm!” một tiếng cực lớn vang lên, cả người Tần Nham bị nổ bay ra ngoài, vô lực ngã trên mặt đất.

“Đại sư huynh!”

“Đại sư huynh!”

Cổ Thiên Hựu và Lý Tuấn Kiệt chứng kiến một màn này đều giật bắn cả mình, vội vàng tiến lên dìu Tần Nham.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đại sư huynh bất bại trong mắt bọn hắn, vậy mà lại bại trong tay một tên tiểu tử vô danh!

“Yên tâm đi, hắn không chết được đâu, ta vẫn còn cần dùng hắn để làm con tin!” Thanh âm thản nhiên của Diệp Viễn truyền tới.

Cổ Thiên Hựu và Lý Tuấn Kiệt đều cả kinh trong lòng, lần nữa nhìn vào ánh mắt của Diệp Viễn, tựa như là nhìn thấy quỷ vậy.

Người thiếu niên này, thực là quá đáng sợ!

“Thực… thực lực của Diệp Viễn lại đã cường hãn đến thế rồi! Dù là ta… e rằng cũng chưa chắc đã là đối thủ của hắn!” Lúc này Lạc

Thanh Phong và Thiên Phong cũng trao đổi ánh mắt, sự rung động trong ánh mắt, so với đệ tử Vạn Kiếm Tông cũng không ít hơn chút nào.

Thiên Phong yên lòng, vuốt râu cười nói: “Ta sớm đã dự liệu sẽ có một ngày này, nhưng ta cũng thật không ngờ được, ngày này lại đến nhanh như vậy! U Vân Tông chúng ta có thể có được Diệp

Viễn, đúng là ông trời chiếu cố!”

“Các ngươi… các ngươi thực sự muốn đối đầu với Vạn Kiếm Tông ta sao?” Thanh âm của Cổ Thiên Hựu mang theo chút run rẩy.

Sở dĩ bọn hắn dám đến, cũng là vì tự cảm thấy mình có sức tự vệ.

Nhưng bây giờ xem ra, loại tự tin này thật quá nực cười!

Diệp Viễn lại lắc đầu nói: “Các ngươi đừng lầm, Mai trưởng lão có lòng tốt đi bắc vực báo tin, vậy mà lại bị các ngươi bắt giam lại.

Đây là do các ngươi ép ta, chứ ta không hề muốn đối địch với bất kỳ ai cả.”