Chương 864: Nhìn lại

“Diệp dược sư của ta, ngươi cũng không cần phải tiên tri nữa!”

Nghiêm Tuấn sợ hãi nói.

Lời nói của Diệp Viễn vừa rồi, lập tức hù dọa tất cả mọi người giật mình. Nói cái gì tới cái đó, miệng quạ đen của Diệp Viễn còn nói thêm gì nữa, thậm chí bọn họ còn lo lắng có khi nào còn dẫn cả cường giả Thần Cảnh tới không.

Diệp Viễn chớp chớp con mắt, ý bảo mình không nói nữa, Nghiêm

Tuấn mới thở phào một cái, buông tay ra.

Diệp Viễn vẻ mặt vô tội nói: “Ta chỉ có lòng tốt nhắc nhở các ngươi một chút thôi mà, có cần phải thế không?”

“Cần phải thế!” Nghiêm Tuấn và Lưu Vũ Sinh trăm miệng một lời nói.

Đàm Tứ kinh sợ thối lui, rốt cục đoàn người lại bước lên hành trình lần nữa.

Cường giả vùng này, trên cơ bản đều bị Đàm Tứ giết sạch. Dọc theo con đường này, lại ung dung rất nhiều, ngay cả một người bới móc cũng không có.

Hơn nữa bởi câu nói sau cùng không có nói ra khỏi miệng của Diệp

Viễn, Đàm Tứ kia cư nhiên cũng không đến tìm phiền phức

Có điều dọc theo con đường này, Lưu Vũ Sinh đều giữ mười phần tinh thần, để ứng phó với những trận đánh lén của Đàm Tứ.

Mặc dù lời nói của Diệp Viễn chưa có nói xong, nhưng mà hắn vẫn để bụng.

Đối phó với loại cường giả như Đàm Tứ này, hắn tuyệt đối không dám thư giãn.

Nếu như nói không có Linh Huyền Đồng Tâm Trận, hắn chắc chắn nháy mắt vài phút đã bị giết.

Có điều không biết vì sao, Đàm Tứ không có xuất hiện nữa.

Thật ra, Đàm Tứ cũng không phải là chưa từng xuất hiện. Hắn vẫn luôn đi theo gần thương đội, thậm chí có một lần còn muốn đánh lén, thế nhưng mỗi lần đánh lén, đều bị một đạo thần thức như có như không kinh sợ thối lui.

Hành động của hắn căn bản là không có cách nào giấu diếm được tai mắt của Diệp Viễn, Diệp Viễn chỉ là lấy thần thức để cảnh cáo hắn không nên khinh cử vọng động.

Lúc này Đàm Tứ mới xác định, trong thương đội này tuyệt đối là có một bậc cao thủ có thực lực càng thâm sâu hơn so với hắn!

Đối phương không muốn bại lộ thân phận, mới lấy phương thức này để cảnh cáo hắn. Nếu như hắn thật không biết điều, sợ rằng đối phương sẽ thật sự động thủ giết người.

Đàm Tứ giết người như ngóe, nhưng mà không có nghĩa là hắn không sợ chết.

Loại chuyện lấy trứng chọi đá như vậy, hắn sẽ không làm.

Tuy là Diệp Viễn không thích loại người gặp người liền giết thành tính này như Đàm Tứ, nhưng mà hắn cũng không phải loại người cổ hủ. Ở Loạn Ma Hải loại người giống như Đàm Tứ này quá nhiều, căn bản giết không hết.

Đương nhiên Đàm Tứ thức thời, Diệp Viễn cũng lười động thủ với hắn.

Sau đó, Diệp Viễn dùng Tiểu Hỏa để lại một cái phân thân ở trên xe ngựa, chính mình thì đi vào Hạo Thiên Tháp tu luyện.

Lại nói tiếp, hai năm qua đề thăng cảnh giới của Diệp Viễn cũng tăng cực nhanh, tốc độ cảm ngộ ý cảnh lại là chậm lại.

Hiếm có một chút thời gian thanh nhàn, Diệp Viễn tự nhiên không thể lãng phí.

Bên trong không gian ý thức Hạo Thiên Thạch Bi, Diệp Viễn chau mày tự lẩm bẩm: “Bước cuối cùng của chân ý vô thượng Chước

Nhiệt này, rốt cuộc là làm thế nào để vượt qua đây? Lẽ nào tên

Linh Chá kia lợi hại như vậy, chân ý Chước Nhiệt này, quả nhiên là không dễ linh ngộ như vậy!”

Diệp Viễn cảm ngộ chân ý vô thượng Chước Nhiệt, đã đến bước cuối cùng.

Cảm giác kia rõ ràng có thể đụng tay đến, nhưng mà Diệp Viễn vẫn là chậm chạp không bắt được cái điểm kia.

Truyền thuyết, chân ý vô thượng Chước Nhiệt tu luyện tới cực hạn, có thể thiêu vạn vật, không gì không phá, bởi vậy có thể thấy được sự cường đại của chân ý vô thượng này.

Thế nhưng đồ vật càng cường đại, tự nhiên cũng càng khó lĩnh ngộ.

Diệp Viễn tiến dần trên đường này đã nhiều năm, đồng thời mượn sự trợ giúp của Hạo Thiên Thạch Bi, mới đạt tới cảnh giới bây giờ.

Nhưng mà muốn đột phá cửa ải cuối cùng này, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ở bên trong không gian ý thức này, Diệp Viễn cũng không biết tạo ra bao nhiêu thứ, nhưng mà bước cuối cùng này vẫn là chậm chạp nhìn không thấy hy vọng.

Bỗng nhiên Diệp Viễn vỗ ót một cái, ão nảo nói:

- Sao ta lại đần như vậy! Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết kèm theo võ kỹ, vốn đã ẩn chứa chân ý hệ hỏa ở giữa. Tên Linh Chá kia, cũng là tu luyện võ kỹ mới cảm ngộ được chân ý vô thượng.

Ta đây là có đường tắt còn không muốn đi, chẳng phải là quá ngu ngốc sao?”

Cũng là ngộ tính của Diệp Viễn rất cao, hắn đi tới con đường này, phần lớn đều là tự mình cảm ngộ chân ý vô thượng, tự mình sáng tạo võ kỹ.

Càng về sau, lại rất ít dùng Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết kèm theo công pháp.

Một khi dưỡng thành thói quen này, liền thành một cái quán tính cực lớn, khiến cho Diệp Viễn khinh thường học tập sở trường võ kỹ khác.

Lại không biết, hậu nhân đều là đứng ở trên vai của tiền nhân.

“Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết” là một bộ thần quyết, uy lực của võ kỹ mà nó kèm theo sao có thể tưởng tượng được?

Đem chuỗi võ kỹ này luyện đến cảnh giới đại viên mãn, chân ý

Chước Nhiệt của Diệp Viễn liền tự nhiên mà thành!

Men theo võ kỹ đi lĩnh ngộ chân ý vô thượng, nếu như phải so với cảm ngộ vô căn cứ của chính mình, thì dễ dàng hơn nhiều.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, ý thức rời khỏi Hạo Thiên Thạch Bi, bắt đầu suy nghĩ tới công pháp “Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết”.

Bắt đầu từ chương đầu tiên Tuyệt Dương Chỉ, Diệp Viễn chậm rãi sắp xếp mạch lạc bộ võ kỹ này.

Dựa vào cảm ngộ bây giờ của Diệp Viễn đối với chân ý Chước

Nhiệt và chân ý Truyền Dẫn, một lần nữa hắn lĩnh ngộ những võ kỹ này, lại có nhận thức hoàn toàn mới.

Là một bộ thần quyết, “Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết” này vốn là một mạch tương liên, võ kỹ của nó tự nhiên cũng là một mạch tương liên.

Diệp Viễn nhớ lại cảm ngộ chân ý của chính mình, phát hiện chuỗi võ kỹ này chính là phát triển dọc theo mạch chân ý mà sáng tạo ra bộ công pháp này.

“Tầng thứ tư, Thiên Viêm Chưởng!”

“Tầng thứ năm, Quy Nguyên Hỏa!”

“Tầng thứ sáu, Không Vô Hỏa Ấn!”

Diệp Viễn kinh ngạc phát hiện, tu luyện võ kỹ “Linh Chá Cửu

Dương Thần Quyết” đến tầng thứ sáu, cũng đã đạt được cấp độ chân ý vô thượng!

Vậy chẳng phải nói là, chỉ cần tự mình tu luyện từng bước, bây giờ đã cảm ngộ được chân ý vô thượng?

Phát hiện này, khiến cho Diệp Viễn cười khổ không ngừng, thực sự là có được bảo sơn mà không tự biết mà!

Ba cấp độ võ kỹ phía sau, mỗi một tầng đều đối ứng với ba tầng chân ý vô thượng.

Chỉ cần Diệp Viễn lĩnh ngộ được hoàn toàn ý nghĩa sâu xa cuối cùng của Cửu Dương Phần Thiên, nắm giữ chân ý vô thượng

Chước Nhiệt tự nhiên không phải nói chơi.

Thật ra cái này cũng không thể trách Diệp Viễn, cảm ngộ đối với kiếm đạo của hắn quá mạnh, thế cho nên hắn sáng tạo ra võ kỹ, so với chiêu thức của “Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết” càng mạnh hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cảm ngộ chân ý vô thượng ở kiếm đạo của Diệp Viễn đã đạt đến tầng năm!

“Nhìn lại, người đúng là ở ngọn đền lúc suy yếu! Ta đây là luôn xông về phía trước, mà đã bỏ qua mất phong cảnh phía sau mà!”

Diệp Viễn cảm thán nói.

Không có ai là sẽ không phạm lỗi, Diệp Viễn cũng không nằm ngoài đó.

Diệp Viễn quá tự tin đối với ngộ tính của mình, nhưng mà hắn thật không ngờ, hắn ở cảm ngộ võ đạo chỉ mới vừa bước được mười năm mà thôi.

Không có thời gian lắng đọng, những thứ chân ý vô thượng cực kỳ cao thâm này, sao có thể dễ dàng cảm ngộ như vậy?

Linh Chá Thần Vương mạnh là không sai, thế nhưng thời gian mà hắn ở trên con đường này tiến dần, là việc mà Diệp Viễn có thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Nghĩ thông suốt đoạn này, Diệp Viễn không do dự nữa, lại bắt đầu tu luyện bộ võ kỹ “Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết”.

Diệp Viễn không có lười biếng, hắn bắt đầu tu luyện từ tầng thứ nhất Tuyệt Dương Chỉ.

Đây là một bộ võ kỹ hoàn chỉnh, thiếu bất kỳ một cái phân đoạn nào, cũng có thể tạo thành ảnh hưởng cực lớn đối với lĩnh ngộ phía sau.

Dựa vào kiến thức của Diệp Viễn, đương nhiên sẽ không phạm sai lầm ở chỗ này.

Có điều đến lúc hắn thật sự bắt đầu tu luyện môn võ kỹ này, hắn vẫn phát hiện mình nghĩ quá đơn giản rồi.