Chương 255: Số năm mươi hai.

Tằng Dự nhìn Diệp Viễn ở đối diện, sắc mặt xanh xám.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ngay vòng đầu tiên đã đụng phải tên sát tinh này.

Lần trước sau khi Tằng Thành trở về đã từng khuyên bảo qua hắn, tuyệt đối không cho phép lại chọc vào Diệp Viễn!

Nói đùa, một tên đệ tử mới nhập môn trên người có hơn một trăm vạn điểm tích lũy, ai biết có thể có bối cảnh đáng sợ gì?

Ngay cả trưởng lão bình thường cũng không có nhiều điểm tích lũy như vậy, mà trên người một tên đệ tử Linh Dịch Cảnh lại có, cái này quá kỳ quái.

Nghe lời ca ca, Tằng Dự cũng biết Diệp Viễn là người mà hắn không chọc nổi.

Thế nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, mình lại trùng hợp như vậy, ở vòng đầu tiên đã đụng phải Diệp Viễn.

"Thi đấu tông môn, hiện tại bắt đầu!"

Thanh âm của trưởng lão Võ đường lần nữa truyền đến, thi đấu chính thức bắt đầu.

Tiếng đánh nhau kịch liệt liên tiếp vang lên, trong nháy mắt bao phủ toàn trường. Thế nhưng có lôi đài lại lặng yên im ắng, ví dụ như lôi đài số năm mươi hai.

Diệp Viễn không động, Tằng Dự cũng không hề động.

Tằng Dự không phải người ngu, khi Diệp Viễn Linh Dịch tầng hai đã có thể đánh bại hắn, lại càng không cần phải nói hiện tại đã là

Linh Dịch tầng bốn rồi.

"Ta nhận thua!" Không có bao nhiêu do dự, Tằng Dự nhanh chóng nhận thua.

"Lôi đài số năm mươi hai, số năm mươi hai thắng." Thanh âm của trưởng lão vang lên lần nữa.

Trên mỗi sàn đấu đều sắp đặt trận pháp, trưởng lão có thể thông qua trận pháp, biết được động tĩnh trên lôi đài trước tiên.

Tiếng nói của trưởng lão hơi có chút chần chờ, hiển nhiên không ngờ người đầu tiên thắng được lại là số năm mươi hai không có danh tiếng gì.

Bình thường người đầu tiên thắng được không phải số một thì chính là số hai, bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn.

Có điều thi đấu tông môn cũng là một cơ hội lịch luyện khó mà có được, có thể lĩnh giáo đệ tử hạch tâm hạng nhất hoặc hạng hai là chuyện đệ tử khác cầu cũng không được, cực ít người sẽ nhận thua.

Tằng Dự trực tiếp nhận thua, đã làm cho Diệp Viễn trở thành người đầu tiên thắng được trong số một trăm lôi đài.

"Trên lôi đài số năm mươi hai là ai? Không phải là đối thủ cố ý nhường đấy chứ?"

"Đúng vậy! Dĩ vãng thi đấu trên cơ bản đều là số một dẫn đầu thắng được, Thực lực của Thiên Vũ sư huynh hơn quá xa so với chúng ta! Lần này lại xuất hiện số năm mươi hai, là cái quỷ gì?"

"Ai biết được! Theo lý thuyết ngoại trừ mười tên biến thái vị trí đầu, chênh lệch thực lực phía sau sẽ không quá không hợp thói thường, cho dù là thua, cũng không có khả năng còn nhanh hơn so với Thiên Vũ sư huynh đi?"

"Mặc kệ nó, chờ vòng thứ nhất so xong, tự nhiên biết số năm mươi hai này là thần thánh phương nào rồi."

Người đứng đầu Thiên Tự Doanh, kém nhất cũng có thực lực của đệ tử tinh anh, ở trong đám đệ tử hạch tâm chính là hạc giữa bầy gà.

Cho nên mỗi một lần thi đấu, trên cơ bản đều là số một thắng được trước tiên.

Nhưng là hôm nay ngay từ đầu, liền xuất hiện một việc nhỏ xen giữa, số năm mươi hai không có danh tiếng gì lại dẫn đầu thắng được, chuyện này đưa tới không ít ánh mắt tò mò.

Tuy nói thắng được đầu tiên không đại biểu cho cái gì, nhưng loại phá vỡ quá khứ này, vẫn có thể tăng thêm không ít đề tài nói chuyện về thi đấu.

Các đệ tử đều là rút thăm xong trực tiếp tranh tài, cho nên ngoại trừ mười vị trí đầu là cố định, những người khác ai cũng không biết số của ai.

Lôi đài số một, Thiên Vũ đang muốn động thủ, lại nghe được tiếng của trưởng lão, trong lòng không khỏi hơi động.

"Nghe nói gần đây liên tiếp tới hai đệ tử hạch tâm xông qua Cửu

Thiên Lộ, trong đó một người còn là lấy tu vi Nguyên Khí Cảnh vượt ải thành công! Hẳn là tên số năm mươi hai này chính là một người trong số đó?" Thiên Vũ thầm nghĩ nói.

Người đã xông qua Cửu Thiên Lộ đều biết, ở trong đó có thể nhận được thu hoạch lớn đến thế nào!

Có thể lấy Nguyên Khí Cảnh xông qua Cửu Thiên Lộ, độ khó càng lớn đến không thể tưởng tượng!

Cho dù là chính Thiên Vũ, cũng là sau khi đột phá đến Linh Dịch

Cảnh mới dám đi vượt ải.

Không thể nghi ngờ, sự xuất hiện của Diệp Viễn vô hình chung mang cho Thiên Vũ không ít áp lực.

Hôm nay thi đấu lại xuất hiện tình huống quỷ dị như vậy, cái này thật sự đã khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của Thiên Vũ.

Thiên Vũ nhìn đối thủ trước mặt, thản nhiên nói: "Thật có lỗi, cứ như vậy kết thúc đi!"

Nói xong, chỉ thấy một đạo kiếm mang hiện lên, đối thủ lập tức bay ngang ra ngoài.

Hôm nay rút phải số hai trăm cũng không phải tên xoàng xĩnh, thế nhưng khoảng cách giữa hắn và Thiên Vũ vẫn quá xa!

Căn bản vừa rồi hắn cũng không có thấy rõ Thiên Vũ xuất thủ thế nào, giống như cũng không có động đậy chút nào vậy!

Thực lực như thế, thật là đáng sợ!

Số hai trăm gian nan đứng lên, cung kính nói: "Đa tạ Thiên Vũ sư huynh hạ thủ lưu tình, ta thua!"

Thiên Vũ gật gật đầu, đi xuống lôi đài. Đối thủ như vậy, đề không nổi hứng thú của hắn.

Nếu như hắn muốn, thì chỉ cần một chiêu vừa rồi kia đã có thể giết chết đối phương rồi. Chỉ có điều đây là thi đấu trong tông môn, cho nên đối phương cũng chỉ bị một cái vết thương nhẹ.

Trong số đệ tử Linh Dịch Cảnh, dường như Thiên Vũ là vô địch!

Đối thủ của hắn, từ trước đến nay không phải là võ giả Linh Dịch

Cảnh. Chỉ có đám người trong số đệ tử tinh anh kia, mới có thể là đối thủ của hắn.

Mà tương lai không xa, hắn cũng sẽ đem những người đó giẫm ở dưới chân.

Thế nhưng, thiếu niên Nguyên Khí Cảnh đã xông qua Cửu Thiên Lộ kia, vẫn để hắn sinh ra một chút lòng hiếu kỳ.

Mặc dù hắn không cho rằng đối phương có thể mạnh hơn chính mình, nhưng là cũng không thể phủ nhận, đối phương không kém hơn so với mình bao nhiêu!

Thật ra lúc Thiên Vũ ở Nguyên Khí Cảnh cũng đã chuẩn bị nếm thử khiêu chiến một chút Cửu Thiên Lộ, thế nhưng lúc ấy cảm thấy không có niềm tin quá lớn cho nên mới từ bỏ.

Đối phương có thể tại Nguyên Khí Cảnh xông qua Cửu Thiên Lộ, nhiều nhất chỉ có thể nói rõ vận khí tốt hơn hắn một chút mà thôi.

Nghe nói thiếu niên gọi là Diệp Viễn ở Tần quốc là bị buộc tiến vào Cửu Thiên Lộ, hẳn là trong tuyệt cảnh kích phát tiềm năng, mới có thể thuận lợi xông qua.

Thiên Vũ vô tình đi đến trung tâm trận pháp, hắn là tìm đến trưởng lão chủ trì trận pháp.

"Phong trưởng lão vất vả rồi." Thiên Vũ thi lễ hỏi.

"A, là Thiên Vũ à. Góp chút sức lực cho tông môn, sao có thể gọi là vất vả? Ha ha, ngươi là đến hỏi số năm mươi hai kia sao?" Phong trưởng lão cười nói.

Thiên Vũ cũng không che giấu, khẽ gật đầu.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này đấy, dù sao ngươi muốn chiến thắng đối thủ, cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt."

Thiên Vũ cười nói: "Đệ tử chỉ muốn xác nhận một việc."

Diệp Viễn và Long Đường xông qua Cửu Thiên Lộ, mặc dù không phải là chuyện cơ mật gì, nhưng bình thường đều là đạo trường ở thế tục báo thẳng đến cao tầng.

Trưởng lão bình thường không biết cũng không hứng thú biết loại chuyện như vậy.

Thiên Vũ chính là cháu ruột của Thái Thượng trưởng lão, thân phận không phải bình thường, chút đặc quyền ấy tự nhiên là có,

Phong trưởng lão cũng sẽ không không bán mặt mũi này.

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, số năm mươi hai thắng được loại chuyện nhỏ nhặt này, thế mà lại khiến cho Thiên Vũ quan tâm.

Tại Phong trưởng lão xem ra, Thiên Vũ lúc này hẳn là phải đến lôi đài của đám đệ tử tinh anh bên kia mới phải.

Tình hình chiến đấu bên đó có chút cháy bỏng, hiện tại hẳn là còn chưa kết thúc mới đúng.

"Số năm mươi hai tên là Diệp Viễn, là một đệ tử hạch tâm mới tới.

Nhắc tới cũng kỳ quái, tiểu tử mới Linh Dịch tầng bốn, mà đối thủ của hắn đã là Linh Dịch tầng sáu đỉnh phong rồi, thế mà lại trực tiếp nhận thua."

Phong trưởng lão đem tình huống mình thông qua trận pháp biết được nói ra, nhưng không có chú ý tới sắc mặt Thiên Vũ dần trở nên khó coi.

"Quả nhiên là người tên Diệp Viễn! Không ngờ nhanh như vậy hắn đã đột phá đến Linh Dịch Cảnh trung kỳ! Xem ra, chỗ tốt mà hắn đạt được trên Cửu Thiên Lộ, còn nhiều hơn so với chính mình!

Quả nhiên, lẽ ra mình cũng nên xông vào Cửu Thiên Lộ khi còn

Nguyên Khí Cảnh mới phải!" Trong lòng Thiên Vũ yếu ớt thở dài.