Chương 763: n tình

Diệp Viễn mở năm ngón tay ra, trực tiếp nắm lấy trán Từ Diễm.

Một lực hút mạnh mẽ thăm dò Từ Diễm rồi xâm nhập vào trong thần thức, kéo nguyên linh của Thương Viêm ra ngoài.

Nếu như Thương Viêm ở thời kỳ hoàng kim thì đương nhiên Diệp

Viễn sẽ không thể nào làm được điều này dễ dàng như vậy. Nhưng mà thân thể của hắn đã bị Tiểu Hỏa thôn tính gần hết, nguyên linh của Thương Viêm đã cực kỳ suy yếu nên chỉ có thể để mặc cho

Diệp Viễn làm thịt.

Diệp Viễn lấy ra một cái bình nhỏ, phong ấn Thương Viêm vào trong đó.

Ở trong bình không có nguyên lực tiếp tế, Thương Viễn sẽ vĩnh viễn không thể nào khôi phục được sức mạnh bản thể.

Đối với việc nguyên hỏa sinh ra nguyên linh mà nói thì nguyên linh mới là mấu chốt nhất.

Chỉ cần nguyên linh bất diệt, bọn họ có thể không ngừng hấp thu lực lượng hỏa nguyên trong thiên địa, có thể khôi phục đến trạng thái mạnh nhất.

“Tiểu Hỏa, ngươi lại vào trong Hạo Thiên Tháp tu hành. Sự tồn tại của ngươi quá bắt mắt, sẽ dễ dàng dẫn tới người khác thèm muốn.

Khi về ta sẽ truyền thụ cho ngươi mấy bộ môn pháp, nếu tu luyện tốt sẽ khiến lực chiến của ngươi tăng cao trên diện rộng.” Diệp

Viễn nói với Tiểu Hỏa.

Tiểu Hỏa vui mừng, gật đầu nói: “Đa tạ đại ca! Đệ sẽ để cho một phân thân của đệ theo huynh, nếu như có cần gì, đại ca cứ trực tiếp kêu ta đi ra là được.”

Nói xong, tâm Diệp Viễn động một cái, thu Tiểu Hỏa vào bên trong

Hạo Thiên Tháp.

Chỉ cần sinh ra nguyên linh, Tiểu Hỏa chính là một cá thể độc lập rồi, so với võ giả bình thường cũng chẳng khác bao nhiêu.

Chỉ là ở cảnh giới này mà Tiểu Hỏa sinh ra nguyên linh đúng là có chút nghịch thiên, nên không quá thích hợp xuất hiện trước mặt người khác.

Có điều dù vậy, sau này Tiểu Hỏa cũng là một đại sát thủ của Diệp

Viễn.

Cho dù Tiểu Hỏa không làm cái gì mà chỉ dùng uy lực của nguyên hỏa cũng đủ để cho võ giả Vô Lượng Cảnh bình thường ăn đủ rồi.

Huống chi trong tay Diệp Viễn còn có thuật khống hỏa, sau khi truyền thụ cho Tiểu Hỏa, có thể khiến cho thực lực của hắn tăng lên rất nhiều trong thời gian ngắn.

Làm xong những thứ này, trước tiên Diệp Viễn phải luyện chế

Loan Tinh Thảo thành chất lỏng, cho mọi người uống vào, sau đó bắt đầu ngồi thiền ở trong hang đá này để khôi phục thực lực.

Lúc trước thi triển Vạn Hồn Tịch Diệt là một gánh nặng cực lớn đối với thần hồn của hắn.

Thuật Vạn Hồn Tịch Diệt này, là do một tên Đan Đế cường đại sáng chế vào mấy vạn năm trước, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Thần hồn bí kỹ là phương pháp công kích chủ yếu nhất của luyện dược sư, luyện dược sư cường đại có thể lấy thần hồn bí kỹ chống cự với võ kỹ của cường giả Thần Vương Cảnh, thậm chí còn có thể tiêu diệt Thần Vương!

Trên thực tế, phụ tử Cơ Chính Dương năm đó cũng có thực lực bậc này, nếu như không phải là bị Cơ Thương Lan ám toán, hai người phụ tử bọn họ cũng không thể nào ngã xuống.

Hiện tại hồn lực của Diệp Viễn thi triển một chiêu này nhưng ngay cả một phần vạn uy lực của chiêu này cũng không thể phát huy ra được.

Có điều cho dù là vậy thì Vạn Hồn Tịch Diệt cũng không phải là thứ mà tàn hồn của Tà Linh Tử có thể chống đỡ.

Kỳ thật Diệp Viễn vốn muốn hỏi vài thứ từ Tà Linh Tử, nhưng mà sau đó hắn đã bỏ đi suy nghĩ này.

Tà Linh Tử này quá nguy hiểm, vẫn nên trực tiếp tiêu diệt thì sẽ tương đối an toàn.

Chỉ một lúc sau, Quân Thiên Vũ là người đầu tiên tỉnh lại.

Tính cảnh giác của Quân Thiên Vũ rất cao, chuyện đầu tiên sau khi tỉnh lại chính là thử tự vận chuyển nguyên lực của chính mình, để đề phòng bất trắc.

Có điều rất nhanh hắn liền nhìn thấy Diệp Viễn đang mỉm cười nhìn hắn, lúc này mới khiến hắn yên lòng lại.

“Quân huynh quả nhiên lợi hại! Cảnh giới của huynh không bằng

Ứng Thiên Nhai và Bùi Văn Cường nhưng lại tỉnh lại trước bọn hắn.” Diệp Viễn thở dài nói.

Quân Thiên Vũ đích xác là một thiên tài hiếm có, luận tiềm lực, hắn đương nhiên bỏ rơi tên thành chủ này đến mấy con phố.

Từ võ giả Thiên Khải Cảnh đi ra đã làm chủ một thành, trên căn bản là không có bao nhiêu hy vọng vào võ đạo, cho nên bọn họ mới tìm một con đường khác.

Phàm là còn có hy vọng ở võ đạo thì phần lớn đều sẽ ở lại trong thánh địa tiếp tục khổ tu.

Mà Quân Thiên Vũ ở trong Cổ Phong Thành này lại là một dị số.

Quân Thiên Vũ thẹn thùng, nhưng chỉ vào Tử Diễm đã chết thì kinh ngạc nói: “Người này…”

Diệp Viễn thở dài một tiếng, Tà Linh Tử xích mích với nguyên linh của mình thành thù, nên hắn mới thừa cơ lợi dụng, một lưới bắt hết bọn họ.

Chỉ là cho dù là như vậy Quân Thiên Vũ cũng vẫn vô cùng kinh ngạc.

Diệp Viễn nói thì đơn giản, nhưng mà muốn tìm được cơ hội sống ở trong này thật không phải là người bình thường có thể làm được.

Không lâu sau, Ứng Thiên Nhai và Bùi Văn Cường đồng thời tỉnh lại, những người khác cũng lần lượt tỉnh lại.

Đương nhiên, khi họ vừa mới tỉnh dậy ai cũng hoang mang đối với tình huống trước mắt, Quân Thiên Vũ nói giải thích đơn giản một lần, bọn họ mới biết là mình đã tìm lại được một mạng rồi.

Diệp Viễn chẳng những tiêu diệt được Tà Linh Tử và Thương Viêm

Tà Hỏa mà còn giải hết kỳ độc U Tà Hoa trên người bọn họ.

Không cần biết bọn họ có nguyện ý hay không nhưng mỗi người ở đây đều đã thiếu nợ Diệp Viễn một ân tình rất lớn.

Đặc biệt là Bùi Văn Cường và Hạ Thư Mính, hai người này ở một bên vẫn luôn ngượng ngùng.

Còn Ứng Thiên Nhai lại là vẻ mặt chua xót, cảm tình của hắn và

Từ Diễm vô cùng tốt, cho nên mới không tiếc tính mạng dù có mạo hiểm cũng muốn tới cái động phủ thượng cổ này cứu Từ Diễm.

Chỉ là bất luận hắn như thế nào cũng không đoán được, từ trước khi hắn tiến vào động phủ này thì Từ Diễm đã bị Thương Viêm Tà

Hỏa đoạt xá!

Ứng Thiên Nhai ôm thi thể Từ Diễm khóc đến nước mắt nước mũi thành sông, để cho mọi người ở một bên không nhịn được cũng âu sầu trong lòng.

Lần này, nếu như không có Diệp Viễn thì sợ rằng kết quả của bọn hắn cũng sẽ vô cùng thê thảm.

Lúc trước ở đây, bọn họ cũng đã toàn quân bị diệt rồi.

Mặc dù bọn họ đều tỉnh lại nhưng mà nguyên lực của từng người đều đã bị rút đi hơn phân nửa, cho dù khôi phục được trạng thái bình thường thì cũng chỉ sợ là cảnh giới cũng sẽ bị rơi xuống.

Võ giả Thiên Khải Cảnh thì vẫn còn tốt, còn hao tổn của võ giả Vô

Lượng Cảnh lần này có hơi lớn, theo như Diệp Viễn đoán, hẳn là rất khó khôi phục lại được thực lực cao nhất.

Đương nhiên, Diệp Viễn có năng lực giúp bọn họ tiêu trừ tai họa ngầm, có điều hắn lại không phải là loại người ba phải tới mức này.

Chỉ là vào thời điểm này, không có ai chú ý đến cái này. Có thể tìm lại một mạng, đã là vô cùng không dễ dàng rồi.

Một lúc lâu sau, rốt cuộc Ứng Thiên Nhai cũng dần bình tĩnh, hắn thu thi thể của Từ Diễm lại, định đưa về chôn ở thánh địa.

Điều khiến Diệp Viễn bất ngờ là, ngay vào lúc này, Bùi Văn Cường lại đi tới trước mặt của hắn, chắp tay nói: “Tiểu tử, chuyến này…

Xin đa tạ!”

Bùi Văn Cường này ỷ vào đại ca mình là một trong bảy Thánh Tử, nên trước này chưa bao giờ để người khác vào trong mắt.

Có điều lần này, Diệp Viễn xuất thủ cứu hắn ba lần, rốt cuộc cũng để hắn cảm thấy có chút xấu hổ.

Diệp Viễn biết dựa vào tính cách của Bùi Văn Cường, có thể nói ra ba chữ kia đã là vô cũng không dễ dàng.

Diệp Viễn cười cười nói: “Không cần khách khí, ngươi cũng nói rồi, ta là vì mình có thể ra ngoài được. Cho nên, không ai nợ ai đi!”

Sĩ diện của Bùi Văn Cường cực kỳ cao, nếu như Diệp Viễn cứ thế leo lên, ngược lại có thể khiến hắn cảm thấy thoải mái một chút.

Nhưng mà Diệp Viễn lại hết sức đại độ nói không ai nợ ai, lại khiến cho hắn cảm thấy mất thể diện.

Hắn xanh mặt nói: “Tiểu tử, đừng có bày ra bộ dạng này! Cho tới bây giờ ân tình mà Bùi mỗ thiếu người khác, Bùi mỗ đều sẽ ghi nhớ! Nếu như sau này cần giúp gì, chỉ cần ở bên trong thánh địa,

Bùi mỗ đều có thể giúp ngươi hoàn thành!”

Diệp Viễn nhìn hắn một cái, cười nhạt nói: “Được, đến lúc đó ta sẽ tới tìm ngươi.”