Chương 504: Luyện đan bằng tay không.

Hành động này của Nhậm Đông cũng làm ba người Diệp Viễn sửng sốt.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Diệp Viễn ngạc nhiên nói.

"Ta nguyện ý bái ngươi làm thầy, xin ngươi dạy ta cách luyện chế đan dược cực phẩm!" Vẻ mặt Nhậm Đông quật cường nói.

Hành động này của Nhậm Đông đã làm cho Diệp Viễn nhìn hắn với cặp mắt khác xưa.

Hắn cũng không vì vậy mà xem nhẹ Nhậm Đông, trái lại nghĩ nhân tài như vậy hoàn toàn xứng với ba chữ "luyện dược sư" này.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được sự tò mò mãnh liệt của Nhậm

Đông, loại khát vọng cực độ này, chính Diệp Viễn cũng đã từng trải qua.

Luyện dược sư là một chức nghiệp được đón nhận và tôn sùng, rất nhiều người ở trong quá trình trưởng thành bị lạc mất bản tâm, trầm mê đến thế tục phồn hoa không có cách nào tự kiềm chế.

Người như vậy, mặc dù là tài hoa hơn người thế nhưng thành tựu cũng chỉ có hạn.

"Lỡ như ngày hôm qua chỉ là ta luyện chế ra được đan dược cực phẩm chỉ là ăn may thì sao?" Diệp Viễn nói.

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng sẽ không đơn giản như vậy mà thu hắn làm đồ đệ.

Đối với việc thu đồ đệ, cho tới bây giờ Diệp Viễn đều là thà thiếu chứ không ẩu, mặc dù kiếp trước không có thu nhận đồ đệ, nhưng tùy tùng của hắn cũng đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ.

Tiêu Như Yên bất luận là tư chất hay phẩm hạnh đều là lựa chọn tốt nhất, nên Diệp Viễn mới chịu đồng ý nhận nàng làm đệ tử.

Còn tên Nhậm Đông này cho Diệp Viễn ấn tượng đầu tiên không tốt chút nào, Diệp Viễn sẽ không dễ dàng thu nhận hắn như vậy.

"Sáng sớm hôm nay ta đã đi công hội luyện dược sư, tra xét quá trình ngày hôm qua ngươi luyện chế, nói đơn giản chính là kỹ thuật kỳ diệu mà điêu luyện! Tuy rằng đều là chuẩn Đan Vương, thuật chế thuốc của ngươi lại không chỉ vượt qua ta mấy con phố!" Nhậm Đông nói.

Công hội luyện dược sư ghi chép quá trình luyện đan, tất nhiên là người thường không được xem, thế nhưng thân phận của Nhậm

Đông không hề bình thường, muốn kiểm tra cũng không khó.

"Sư phụ, không biết người này có rắp tâm gì, ngàn vạn lần người đừng để bị hắn lừa!" Tiêu Như Yên ở một bên nói.

"Cô nương thật sự là đồ đệ của hắn?" Nhậm Đông đột nhiên hỏi.

"Không phải thì ngươi nghĩ là gì! Dù gì thì ta cũng là đại đệ tử của sư phụ!" Vẻ mặt Tiêu Như Yên kiêu ngạo nói.

Bây giờ Tiêu Như Yên ở bên cạnh Diệp Viễn học luyện đan nên càng ngày càng tin phục hắn.

Trải qua mấy ngày nay, dù Tiêu Như Yên không có đột phá cảnh giới, thế nhưng trình độ thuật luyện dược lại là tăng vọt về chất, căn cơ vững chắc hơn rất nhiều so với trước đây.

Cho nên hiện tại nàng thừa nhận là đồ đệ của Diệp Viễn không có một chút ngượng ngùng nào, trái lại còn vô cùng tự hào.

Người sư phụ này, nàng đã nhận đúng rồi!

Nhậm Đông chỉ trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên dập đầu một cái với

Diệp Viễn nói: "Diệp Viễn đại sư, vô luận như thế nào cũng xin ngài thu ta làm đồ đệ!"

Qua nét mặt của Tiêu Như Yên, Nhậm Đông đọc lên đến một vài thứ, càng thêm kiên định quyết tâm bái sư.

Diệp Viễn cười nhạt nói: "Ta không có biện pháp gì có thể luyện chế đan dược cực phẩm, cho nên… ngươi đừng bái ta làm thầy nữa."

Nhậm Đông vừa nghe thấy vậy thì nóng nảy, vội vàng nói: "Đại sư còn đang trách tội chuyện ngày hôm qua sao? Ta bồi tội với ngài còn không được sao?"

Diệp Viễn khoát tay: "Ngươi suy nghĩ nhiều rồi, ta thật không có phương pháp luyện chế đan dược cực phẩm, không có luyện dược sư nào có được phương pháp như vậy!"

"Thế nhưng ta thấy thuật luyện dược của đại sư rất lợi hại! Rất nhiều chỗ, căn bản là ta xem không hiểu!" Nhậm Đông nói.

Diệp Viễn nhìn Nhậm Đông một chút, đột nhiên hỏi: "Nhà ngươi có sẵn một cường giả Đan Hoàng đỉnh phong, cần gì bỏ gốc lấy ngọn, đến bái ta làm thầy?"

Bỗng nhiên Nhậm Đông thở dài nói: "Tuy rằng ta còn chưa học hết thuật luyện dược của gia gia ta, thế nhưng đã chiếm được năm sáu phần tinh túy, còn dư lại chỉ là thời gian thực hành và kinh nghiệm tích lũy. Dù ta tự tu luyện tiếp, ta tin tưởng mình có một ngày cũng có thể tu luyện tới Đan Hoàng đỉnh phong."

Nhậm Đông dừng một chút, bỗng nhiên có chút kích động: "Thế nhưng ta biết, thuật luyện dược của gia gia đã đến cực hạn, không có cách nào phi thăng Thần Vực! Nếu như ta đi theo con đường cũ đó, căn bản không có khả năng vượt qua người. Mãi cho đến lúc ta thấy ngài luyện đan, mới biết được giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch!"

Diệp Viễn khẽ gật đầu, chí hướng của tiểu tử này cũng không nhỏ!

Nhưng mà, nếu như ngay cả phi thăng Thần Vực cũng không làm được mà nói, làm sao có thể nói tới cực hạn của đan đạo?

Diệp Viễn nhìn vẻ mặt mong đợi của Nhậm Đông, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi thật sự muốn bái ta làm thầy?"

Nhậm Đông vừa nghe xong thì vô cùng vui mừng hỏi lại: "Đại sư đồng ý thu nhận ta rồi?"

"Ha ha, ngươi muốn làm đệ tử của ta cũng không phải là không thể được, nhưng mà… phải vượt qua khảo nghiệm của ta đã."

"Mặc kệ là khảo nghiệm như thế nào, Nhậm Đông nhất định làm được!" Nhậm Đông cũng cực kỳ tự tin đối với bản thân mình.

Diệp Viễn cười nói: "Không phải là ngươi muốn biết vì sao ta có thể luyện chế được đan dược cực phẩm sao?"

Nhậm Đông gật đầu, cũng hiện rõ vẻ mặt lúng túng.

Nếu như khảo nghiệm của Diệp Viễn là luyện chế đan dược cực phẩm, hắn không làm được.

"Ha ha, không cần lo lắng, không phải là bắt ngươi luyện chế đan dược chuẩn cấp bốn đạt đến cực phẩm. Ngươi biết Tiểu Vô Tướng

Thuật chứ?" Diệp Viễn hỏi.

Nhậm Đông sửng sốt, Tiểu Vô Tướng Thuật chính là thủ pháp luyện chế cơ bản nhất, cho dù là một đan đồ bé nhỏ cũng không thể không biết.

Mà Nhậm Đông lại là chuẩn Đan Vương cao cấp, làm sao có thể không biết Tiểu Vô Tướng Thuật?

Diệp Viễn cười cười, bỗng nhiên xuất ra một gốc dược thảo cấp một, ngón tay như huyễn ảnh bắt đầu chuyển động!

Cái này khẽ động, sắc mặt Nhậm Đông không khỏi đại biến!

"Luyện đan bằng tay không! Đây… đây là Tiểu Vô Tướng Thuật?

Sai, rõ ràng chỉ pháp và ấn quyết của hắn là Tiểu Vô Tướng Thuật không sai, thế nhưng… vì sao có thể làm được đến trình độ như vậy?" Nhậm Đông tự lẩm bẩm.

Chỉ thấy cây dược thảo kia ở không ngừng nhảy lên ở trong tay

Diệp Viễn giống như là có sinh mệnh.

Mà người giao sinh mạng cho chúng chính là Diệp Viễn!

Qua khoảng hai mươi hơi thời gian, một viên dược hoàn nho nhỏ xuất hiện ở trong tay Diệp Viễn.

"Cực… cực phẩm! Chỉ cần tay không sử dụng Tiểu Vô Tướng

Thuật mà luyện chế được đan dược cực phẩm! Mặc dù chỉ là đan dược cấp một, thế nhưng… điều này sao có thể?"

Nhậm Đông hoàn toàn hỗn loạn, sự khiếp sợ trong lòng của hắn lúc này lại là hiện lên cả trên mặt.

Mọi người đều biết, luyện dược sư luyện đan đều phải mượn lò luyện đan và ngọn lửa.

Luyện đan bằng tay không, chính là hoàn toàn bỏ qua hai thứ này, lấy nguyên lực vi dẫn, tay không luyện chế thành đan dược.

Độ khó trong này, người bình thường khó có thể tưởng tượng!

Đừng thấy Nhậm Đông là chuẩn Đan Vương, thế nhưng để hắn tay không luyện chế đan dược cấp một thì căn bản là hắn không làm được!

"Ta không cần ngươi luyện đan bằng tay không, ngươi chỉ cần dùng Tiểu Vô Tướng Thuật luyện chế ra đan dược cấp một cực phẩm thì ta sẽ thu ngươi làm đồ đệ."

Tiếng nói của Diệp Viễn làm Nhậm Đông bỗng nhiên giật mình tỉnh táo lại, lúc này hắn mới quay về hiện tại, ngạc nhiên nói:

"Dùng Tiểu Vô Tướng Thuật luyện chế đan dược cấp một cực phẩm? Điều này sao có thể?"

Nói vừa xong, Nhậm Đông đã muốn tự đánh vào miệng mình.

Vừa rồi không phải là Diệp Viễn mới luyện chế được đan dược cực phẩm sao? Tại sao lại không thể?

Hơn nữa, Diệp Viễn còn chỉ sử dụng tay không để luyện chế ra được.

Mặc dù là đan dược cấp một, thế nhưng độ khó trong này, Nhậm

Đông ngẫm lại đã cảm thấy hết hi vọng.

"Có thể hay không là chuyện của ngươi. Đây là khảo nghiệm nhập môn của ta, nếu như ngươi không làm được thì đừng nhắc lại chuyện này nữa." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Lấy trình độ của Nhậm Đông dùng để luyện chế đan dược cấp một đương nhiên có thể luyện chế ra đan dược cực phẩm.

Thế nhưng để hắn dùng Tiểu Vô Tướng Thuật luyện chế đan dược cấp một, làm cách nào cũng không có khả năng luyện chế ra được.

Tiểu Vô Tướng Thuật là thủ pháp luyện chế trụ cột nhất, cực kỳ đơn giản. Nhưng chưa có người nào có thể sử dụng phương pháp đơn giản như vậy luyện chế ra đan dược cực phẩm!

Cái khảo nghiệm này quá khó!

Thần sắc của Nhậm Đông biến hóa mấy lần, cuối cùng cắn răng nói: "Được! Nhất định ta sẽ làm được!"