Chương 798: Tầng năm

"Hóa ra đêm đó ngươi chính là khách nhân ở phòng chữ Thiên số một." Diệp Viễn có hơi bất ngờ nói.

Nạp Lan Sơ cười đáp: "Không tồi! Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là cố ý quấy rối, không ngờ tới cuối cùng ngươi lại đưa ra cái giá cao tới một tỷ! Ta đã cho ngươi cơ hội rồi, ngươi thật sự không cần dùng Tinh Nguyệt Kiếm?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ta cho ngươi cơ hội, cho nên không cần."

"Ha ha, ta lớn đến thế này rồi mà đây là lần đầu tiên có người dám nói với ta những lời như vậy." Nạp Lan Sơ không hề tức giận, ngược lại còn cười nói.

Diệp viễn cũng cười nói: "Đó là vì ngươi chưa gặp phải thiên tài chân chính!"

Thần sắc Nạp Lan Sơ vẫn như cũ, nhưng hắn biết Diệp Viễn nói không sai.

Đệ nhất thiên tài của Thánh Địa, nghe thì ghê gớm nhưng có điều

Thánh Địa Xích Hà cũng chỉ là một Thánh Địa cấp chín.

Ở Thần Vực, Thánh Địa cấp chín có ở khắp mọi nơi. Nói cách khác, ở đâu cũng có thiên tài giống như hắn.

Như vậy thì Thánh Địa cấp tám có biết bao nhiêu thiên tài còn lợi hại hơn hắn cơ chứ?

Cái khác không nói, chính tiềm lực của tên Diệp Viễn trước mắt này đã mạnh hơn hắn rất nhiều rồi.

"Thiên tài chân chính sao? Hôm nay ta muốn xem xem tên tiên tài chân chính như ngươi đến cùng có thực lực như thế nào! Diệp

Viễn, ta chỉ xuất ra một chiêu, chiêu này là chiêu thức mạnh nhất của ta! Chúng ta một chiêu định thắng bại, ngươi thấy thế nào?".

Sắc mặt Nạp Lan Sơ hơi trầm xuống nói.

Diệp Viễn gật đầu một cái: "Ta cũng đang có ý đó."

Sau khi hàn huyên xong, bầu không khí trên đài nhất thời trở nên vi diệu hẳn lên.

Bỗng nhiên, một mảng không gian lớn trong phạm vi lôi đài lại ảm đạm tối tăm.

"Ngoại trừ người trong gia tộc, vẫn chưa có người ngoài thấy được một chiêu này của ta, trong phạm vi Thánh địa Xích Hà cũng chưa có ai đủ tư cách để ta sử dụng một chiêu này. Bại dưới chiêu này cũng đủ để ngươi kiêu ngạo rồi!"

Trong tay Nạp Lan Sơ bỗng nhiên xuất hiện một cái luân bàn, bất ngờ là cái luân bàn này lại là một món Huyền khí thượng phẩm.

"Đây… đã xảy ra chuyện gì? Rốt cuộc đây là chiêu thức gì mà lại có thể làm ngày đêm đảo lộn!"

"Chẵng lẽ, đây chính là cảm ngộ chân ý vô thượng của Nạp Lan

Sơ? Cả Thánh Địa đều biết Nạp Lan Sơ đã cảm ngộ được chân ý vô thượng, nhưng cho đến nay dường như chưa có ai thấy được chân ý vô thượng của hắn."

"Chắc không phải đâu, đây là chân ý vô thượng gì chứ, quá quỷ dị!"

Nhìn thấy sắc trời đột nhiên hóa đen, tất cả mọi người đều thất kinh. Bọn họ chưa từng thấy qua một màn quỷ dị như vậy, rõ ràng đang là ban ngày đột nhiên lại biến thành đêm tối!

Diệp Viễn cũng hơi kinh ngạc nói: "Ngươi lại có thể cảm ngộ được chân ý vô thượng Quang Minh, khó trách thực lực lại cường đại như vậy!"

Nạp Lan Sơ cười nói:"Xem ra ngươi không những có ngộ tính cực cao mà kiến thức cũng không đơn giản! Không có mấy người có thể nhận ra được chân ý vô thượng Quang Minh! Tiếp tốt một chiêu này đi, ta đã từng nói cho ngươi cơ hội, chỉ là ngươi không biết quý trọng! Hy vọng sau khi tiếp xong chiêu này ngươi vẫn còn có thể đứng ở trên đài. Lưu... Minh... Tinh... Huy!"

Luân bàn của Nạp Lan Sơ vừa nhấc, một mảnh không gian hắc ám phía trên đột nhiên có những ngôi sao lốm đốm đầy trời!

Từ trên những chòm sao này lại hạ xuống vô số đạo quang mang!

Mà đối tượng công kích của vô số đạo quang mang kia lại chính là

Diệp Viễn!

Chân ý vô thượng Quang Minh là một loại ý cảnh vô cùng hiếm thấy. Võ giả thông qua cảm ngộ Quang Minh làm cho Quang Minh trở thành vũ khí chiến đấu của mình!

Lực lượng Quang Minh vô cùng vô tận, là một loại chân ý vô thượng hết sức cường đại. Một khi cảm ngộ đến mức tận cùng, thậm chí có thể làm cho nhật nguyệt không còn ánh sáng, uy lực cũng không thấp hơn Liệt Diễm Phần Thiên của Linh Chá Thần

Vương.

Chỉ là chân ý vô thượng Quang Minh thật sự rất khó cảm ngộ, căn bản là người bình thường không tìm được cửa vào, cho nên sẽ rất ít người có thể cảm ngộ chân ý vô thượng Quang Minh.

Mà đại đa số võ giả cũng không hề biết có một loại chân ý vô thượng nào như vậy cho nên mới giật mình như thế.

Diệp Viễn cũng không ngờ cảm ngộ của Nạp Lan Sơ lại là loại cảm ngộ chân ý vô thượng này.

Hơn nữa, Nạp Lan Sơ là cường giả Vô Lượng Cảnh tầng chín, đối với việc nắm mảnh thiên địa này trong tay đã vượt xa Diệp Viễn.

Một chiêu Lưu Minh Tinh Huy kia hầu như đã chiếm đoạt toàn bộ nguyên lực thiên địa của phiến không gian này. Nếu như Diệp Viễn không thể nào đánh vỡ loại cục diện bế tắc này thì bại trận là điều không thể ngờ!

Cứ tưởng rằng Diệp Viễn sẽ cảm thấy tuyệt vọng, không ngờ hắn lại cười nhạt nói: "Đáng tiếc, ngươi chỉ lĩnh ngộ đến tầng thứ hai!"

Bất thình lình, khí thế của Diệp Viễn đột nhiên bùng nổ.

Nguyên Linh Cửu Biến!

Dưới trợ lực của Tiểu Hỏa, trong nháy mắt nguyên lực của Diệp

Viễn tăng vọt, sau cùng lập tức đạt đến nửa bước Vô Lượng Cảnh.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm ý phóng lên cao, chân ý vô thượng của

Diệp Viễn phóng ra không giữ lại chút nào.

Sắc mặt Nạp Lan Sơ biển đổi, không thể tin nổi nói: "Tầng năm!

Cái này… Điều này sao có thể?"

Nạp Lan Hồng dưới đài đột nhiên đứng dậy, trên mặt cũng lộ vẻ khó tin y như vậy!

Đây là lần đầu tiên Diệp Viễn triển khai toàn bộ thực lực ở trước mặt mọi người, chân ý vô thượng tầng năm!

Bao gồm cả lần trước đối phó với Hàn Phong, Diệp Viễn cũng chỉ xuất ra chân ý vô thượng tầng hai.

Không thể không thừa nhận Nạp Lan Sơ rất cường đại!

Chân ý vô thượng Quang Minh tầng hai, thực lực này tuyệt đối có thể ngạo nghễ với những người cùng thế hệ rồi.

Rất đáng tiếc, người hắn đụng phải lại là Diệp Viễn.

Nhưng mà có thể ép Diệp Viễn xuất ra toàn bộ thực lực thì cũng đủ để hắn kiêu ngạo rồi.

Trước đó, Diệp Viễn cũng không tính sẽ bại lộ toàn bộ thực lực.

Dựa theo suy đoán của hắn, thực lực để đối phó với Nạp Lan Sơ thì chỉ cần dùng tới tầng ba hẳn là đủ rồi.

Nhưng lại không nghĩ đến, cảm ngộ chân ý vô thượng của Nạp Lan

Sơ lại mạnh như vậy, ngay cả hắn cũng không thể không lấy ra toàn bộ thực lực.

Mặc dù Diệp Viễn sử dụng Nguyên Linh Cửu Biến nhưng cảnh giới của hắn vẫn thấp hơn Nạp Lan Sơ một đại cảnh giới.

"Phá Thiên Không!"

Kiếm ý phóng lên cao, vọt đến những chòm sao trên không.

Kiếm Trảm Tinh Thần!

Một kiếm rơi xuống, phiến không gian tối tăm này nhất thời tiêu tán thành vô hình, ánh sáng lại trở lại với nhân gian một lần nữa.

Toàn trường vô cùng kinh hãi!

Rất nhiều người không nhìn ra được sự chênh lệch khoảng cách giữa những tầng bậc của chân ý vô thượng, nhưng điều đó không hề trở ngại về sự rung động mà Diệp Viễn đem lại cho bọn họ.

Chân ý vô thượng có thể làm cho ngày đêm đảo ngược, không cần nghĩ cũng biết đó là tồn tại vô cùng cường đại.

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Nạp Lan Sơ thi triển chân ý vô thượng trước mặt thế nhân, không ngờ rằng lại nhận lấy thất bại mà chấm dứt.

Sự cường đại của Diệp Viễn, căn bản cũng không cần phải giải thích nữa.

"Chân ý vô thượng tầng năm! Vậy mà lại là chân ý vô thượng tầng năm! Ha ha ha, tên Diệp Viễn này thật là làm cho lão phu mở rộng tầm mắt!" Đại trưởng lão kích động không thôi.

Hắn ước tính, chân ý vô thượng của Diệp Viễn có thể là tầng ba, có khả năng rất ít là tầng bốn.

Đối đầu với Nạp Lan Sơ hẳn là thua nhiều thắng ít.

Hắn biết rất rõ ý cảnh Quang Minh của Nạp Lan Sơ, uy lực vô cùng phi phàm.

Nhưng đại trưởng lão có nghĩ thế nào cũng không nghĩ đến việc

Diệp Viễn đã cảm ngộ chân ý vô thượng tầng năm!

Thiên tài như vậy tuyệt đối là đủ làm cho tất cả mọi người phải choáng váng!

"Rốt cuộc là tiểu tử này tu luyện kiểu gì? Cái tuổi này của hắn làm sao có thể cảm ngộ chân ý vô thượng tầng năm được chứ? Cái...

cài này quá vớ vẩn rồi!" Trưởng lão bên cạnh nhất thời không biết nói thế nào, hắn hoàn toàn bị Diệp Viễn làm cho kinh ngạc.

"Vớ vẩn cái gì! Chẳng lẽ chuyện đang xảy ra trước mắt còn có thể là giả?" Đại trưởng lão khó chịu nói.

"Không, không phải ta có ý đó, chỉ là… chỉ là cảm thấy thật sự không còn gì để nói!" Trưởng lão kia giải thích.