Chương 234: Tam Tài Luân Hồi

Thuật!

Đệ tử trực phiên vừa cầm lệnh bài thân phận của Diệp Viễn lên xoát, vừa cười nói ra: "Ha ha, ngươi mới nhập môn mấy ngày, có thể có bao nhiêu..."

Câu nói kế tiếp của đệ tử trực phiên cứ như vậy bị kẹt trong cổ họng.

Một trăm mười ba vạn lẻ một trăm điểm tích lũy?

Hắn đọc đi đọc lại mấy lần, mới xác nhận mình không có nhìn lầm.

"Làm... Làm sao... Lại... Nhiều như vậy?" Đệ tử trực phiên hai mắt trợn tròn xoe, nói chuyện cũng không còn lưu loát nữa rồi.

"Hiện tại ta có thể vào sao? À, chỉ cần hai ngày là được rồi, làm phiền sư huynh." Đương nhiên Diệp Viễn sẽ không giải thích những điểm tích lũy này là từ đâu mà tới.

Đệ tử trực phiên máy móc giúp Diệp Viễn xoát sáu trăm điểm tích lũy, sau đó đờ đẫn nhìn Diệp Viễn đi vào.

Từ khi tiến vào tông môn đến nay, hắn chưa từng thấy qua nhiều điểm tích lũy như vậy, cái này đánh vào thị giác, thật sự là quá mức làm người ta giật mình.

Một trăm mười ba vạn điểm tích lũy, đến luyện chế bao nhiêu viên đan dược cấp hai mới có thể đổi được đây?

Đệ tử trực phiên nhịn không được tính nhẩm...

Diệp Viễn muốn phòng luyện đan cấp ba, tự nhiên là vì luyện chế đan dược cấp ba.

Bây giờ đan dược cấp ba mà hắn có thể luyện chế không nhiều, trên cơ bản chỉ có thể luyện chế đan dược cấp ba hạ phẩm, có điều như vậy là đủ rồi.

Yêu Tinh Đan, chỉ là đan dược cấp ba hạ phẩm!

Yêu Tinh Đan mà ban đầu hắn đáp ứng luyện chế cho Viên Phi, bây giờ đã có thể luyện chế ra. So với thời gian ước định lúc trước, trọn vẹn trước thời hạn mười tháng!

Dược liệu dùng để luyện chế Yêu Tinh Đan trong số dược liệu cấp ba cũng không hiếm thấy, Viên Phi đã sớm chuẩn bị đầy đủ rồi, chỉ chờ Diệp Viễn trở thành đại Đan sư mà thôi.

Diệp Viễn vừa bấm ấn quyết, Viên Phi lập tức xuất hiện.

Nhìn thấy đang ở trong phòng luyện đan, Viên Phi có chút nghi hoặc.

"Thiếu gia, đây là?"

"Viên Phi, trong khoảng thời gian này ngươi đi theo ta vào sinh ra tử, ta vẫn luôn ghi ở trong lòng. Hiện tại, đã đến lúc hồi báo cho ngươi rồi." Diệp Viễn cười nói.

Viên Phi rất nhanh liền kịp phản ứng, mừng rỡ nói: "Thiếu gia, ý của ngươi là... Yêu Tinh Đan?"

"Không sai."

"Thế nhưng là thiếu gia ngươi mới..."

Viên Phi nhìn thấy cảnh giới của Diệp Viễn, lại khó mà nói tiếp,

Đan sư sao có thể luyện chế ra đan dược cấp ba chứ?

"Mới Đan sư đúng không? Ha ha, ta bảo ngươi ra, chẳng lẽ chỉ là vì để trêu chọc ngươi?" Diệp Viễn cười nói.

"Viên Phi không dám!"

"Ta vốn cho là phải tới Linh Dịch Cảnh hậu kỳ mới có thể có hồn lực Đan sư cao cấp, cho nên mới nói với ngươi cần thời gian một năm. Thế nhưng bây giờ ta đã có hồn lực Đan sư cao cấp, tự nhiên không cần chờ thời gian dài như vậy rồi."

Viên Phi nghe vậy vui mừng nói: "Thiếu gia lại có thực lực như thế!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Tất nhiên! Mặc dù có chút cố hết sức, nhưng là luyện chế Yêu Tinh Đan hẳn là không thành vấn đề."

Diệp Viễn nói cố hết sức, nhưng thật ra là chỉ nguyên lực không đủ.

Luyện chế đan dược cấp ba, đối với luyện dược sư mà nói tiêu hao nguyên lực tự nhiên lớn hơn rất nhiều. Nếu như Diệp Viễn có thực lực Linh Dịch hậu kỳ, luyện chế sẽ nhẹ nhõm hơn không ít.

Kỳ thật, nguyên lực hiện giờ của Diệp Viễn đã có thể so với võ giả

Linh Dịch Cảnh hậu kỳ bình thường, nhưng tiêu hao khi luyện chế đan dược cấp ba không phải lúc luyện chế đan dược cấp hai có thể so sánh, cho nên mới sẽ cố hết sức.

Nghe được lời của Diệp Viễn, Viên Phi kích động run rẩy lên.

Hắn từ bỏ tôn nghiêm của Viên Vương, cam tâm trở thành người hầu cho Diệp Viễn, không phải là vì hôm nay sao? Bây giờ Diệp

Viễn lại có thể thực hiện cái hứa hẹn thứ nhất nhanh như vậy, điều này có thể nào khiến hắn không kích động?

"Viên Phi tạ ơn thiếu gia!"

"Ha ha, ta biết trong lòng ngươi còn có nghi hoặc, cho nên vẫn là chờ ta luyện chế ra đan dược lại tạ đi."

Diệp Viễn lấy dược liệu từ trong nhẫn chứa đồ ra, bắt đầu loay hoay.

Luyện chế đan dược cấp ba không thể nào nhẹ nhàng như luyện chế đan dược cấp hai được, nếu không đại Đan sư cũng sẽ không ít như thế.

Muốn luyện chế đan dược cấp ba, yêu cầu tối thiểu nhất là hồn lực đạt tới trình độ đại Đan sư!

Cũng chỉ có tồn tại nghịch thiên như Diệp Viễn mới có thể dùng thủ pháp luyện chế đến để bù đắp cho hồn lực không đủ.

Cũng không phải chỉ cần nắm giữ thủ pháp luyện chế là có thể đền bù được sự thiếu hụt này.

Thủ pháp luyện chế của Diệp Viễn cũng bởi vì đã luyện đến cấp bậc truyền thuyết, mới có thể hoàn thành loại nhiệm vụ không thể hoàn thành như vậy!

Vượt cấp luyện chế đan dược, so với vượt cấp chiến đấu khó khăn hơn nhiều lắm!

Võ giả có thể vượt cấp chiến đấu có rất nhiều, nhưng để có thể vượt cấp luyện chế đan dược, chỉ sợ ở Vô Biên giới một người cũng không có!

Có lẽ có một số thiên tài đan đạo có hồn lực cường đại có thể vượt qua tiểu cảnh giới luyện chế đan dược, nhưng là vượt qua đại cảnh giới để luyện chế đan dược, gần như không có khả năng!

Đừng nói là ở Vô Biên giới, cho dù là ở Thần Vực, có thể vượt cấp luyện chế đan dược cũng là lác đác không có mấy.

Mặt khác chính là nguyên lực rồi, càng là đan dược cấp cao càng tiêu hao nhiều nguyên lực. Không đủ nguyên lực dự trữ, căn bản là không có cách chèo chống đến khi luyện chế xong đan dược.

Cũng chỉ có thủ pháp luyện chế đã đạt đến cảnh giới truyền thuyết, mới có thể giảm bớt tiêu hao nguyên lực đến mức lớn nhất, hoàn thành loại chuyện gần như không thể nào này.

Vượt cấp luyện chế đan dược cấp ba, đối với Diệp Viễn tới nói cũng là một sự khiêu chiến cực kỳ lớn, vì thế hắn còn chuyên môn bỏ ra một khắc đồng hồ đến nhập định.

Đợi đến khi hoàn toàn tiến vào trạng thái Tâm Lặng Như Nước, hắn mới bắt đầu công tác chuẩn bị.

Phối dược, tinh luyện phôi thuốc, rất nhanh Diệp Viễn đã làm xong tất cả chuẩn bị.

Có điều lần này, công tác chuẩn bị của Diệp Viễn không giống với trước kia, hắn cũng không chia dược liệu thành hai phần.

Nếu như Nam Phong Nhược Tình ở chỗ này, nhất định sẽ giật nảy mình: Ngươi luyện chế đan dược cấp ba, chẳng lẽ không dùng m

Dương Phân Lưu Thuật sao?

Đúng là Diệp Viễn không có ý định dùng m Dương Phân Lưu

Thuật!

Đi đến trước mặt dược đỉnh, Diệp Viễn hít sâu một hơi, đột nhiên từ ngón tay bắn ra một tia hỏa diễm, đem phôi thuốc bao vây lại.

Chính là Tịnh Đàn Thánh Hỏa!

Diệp Viễn thôi động uy lực của Tịnh Đàn Thánh Hỏa đến cấp hai cực hạn, lại so với hỏa chủng của phòng luyện đan tốt hơn rất nhiều.

Bước đầu tiên, tịnh hóa!

Tinh luyện phôi thuốc chỉ là luyện thô, bên trong dược liệu vẫn lưu lại một chút các loại cặn bã, phải dùng hỏa diễm đến tinh luyện sạch sẽ!

Một bước này, Tịnh Đàn Thánh Hỏa tất nhiên có ưu thế cực lớn, nó tự mang thuộc tính chính là tịnh hóa!

Chính vì vậy, Tịnh Đàn Thánh Hỏa là một trong những nguyên hỏa mà luyện dược sư thích nhất.

Hai tay Diệp Viễn múa như ảo ảnh, mà đoàn hỏa diễm kia cũng theo hai tay Diệp Viễn vũ động mà nhảy nhót.

Chốc lát sau, hai tay Diệp Viễn tách ra rồi trầm xuống.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng, toàn bộ dược đỉnh trong nháy mắt nhóm lửa, chính thức bắt đầu luyện chế!

"Tam Tài Luân Hồi Thuật! Bắt đầu!"

Diệp Viễn khẽ quát một tiếng, toàn bộ hỏa diễm quanh đan lô trong nháy mắt tăng vọt!

Cùng lúc đó, thân hình Diệp Viễn cũng trong nháy mắt biến mất tại chỗ, chỉ để lại một đạo tàn ảnh!

Nhìn thấy một màn này, hai mắt Viên Phi ngưng tụ.

Mặc dù hắn không hiểu luyện đan, nhưng là trước đó khi Diệp

Hàng luyện đan hắn cũng có mặt, nhưng không hề cảm nhận được thanh thế bậc này.

Cùng là luyện chế đan dược cấp ba, chênh lệch này cũng quá lớn đi?

Bằng vào nhãn lực của Viên Phi, tự nhiên có thể nhìn thấy thân hình của Diệp Viễn.

Mặc dù động tác của Diệp Viễn cực nhanh, giống như là đang xoay quanh dược đỉnh, nhưng Viên Phi lại thấy được rõ ràng, Diệp Viễn từng có ngắn ngủi dừng lại ở ba điểm quanh dược đỉnh!

Mà mỗi lần hắn dừng lại, đều sẽ bắt một ấn quyết cực kỳ huyền ảo, lấy nguyên lực đánh vào trong dược đỉnh.

"Thuật luyện dược của thiếu gia, mạnh hơn so với phụ thân hắn nhiều lắm! Thật không dám tưởng tượng, mới mười lăm tuổi, hắn đến cùng làm thế nào mà luyện ra được?" Viên Phi sợ hãi than nói.