Chương 323: Ai sẽ chết thảm hơn?

“Tiểu hữu? Ha ha, nếu như ngươi biết ta đã hiểu thấu được Tiểu

Cửu Chuyển Liên Hoàn Trận này của ngươi, thì không biết ngươi sẽ có biểu cảm như thế nào đây!” Diệp Viễn cười thầm nói.

Thật ra, coi như Đại Diễn Thần Vương gọi Diệp Viễn là tiểu hữu cũng là bình thường, bởi hắn hơn Diệp Viễn cả mấy ngàn tuổi.

Nhưng ở kiếp trước Cơ Thanh Vân có thực lực đan đạo siêu quần, đương nhiên có đủ tư cách luận giao ngang hàng với Lục Lâm

Phong.

Nhưng ở kiếp này, Cơ Thanh Vân đã thay hình đổi dạng, cho nên dù có đứng trước mặt Lục Lâm Phong e là hắn cũng sẽ không nhận ra.

Nghĩ tới đây, Diệp Viễn không kìm được mà nảy ra ác ý.

Đến lúc đó nếu Diệp Viễn thật sự tới bái sư, thật không biết Lục

Lâm Phong có lấy “Trận Đạo Cửu Trát” ra mà truyền lại cho hắn không?

Nhưng Diệp Viễn cũng không ngờ rằng, Lục Lâm Phong dùng mười tám con rối kiếm khôi này để tìm truyền nhân.

Cũng không biết do ông ta nổi hứng nhất thời, hay là cố ý làm vậy.

Năm đó Lục Lâm Phong phi thăng, e rằng cũng không ngờ tới bản thân lại có thể đạt tới cảnh giới cao như vậy ở Thần Vực.

Thần thức của Diệp Viễn vừa động một cái, mười tám tên kiếm khôi lập tức cử động, khiến cho nhóm người của Mai Trăn bị dọa một phen, vội vàng rút kiếm ra nghênh chiến.

Diệp Viễn cười ha hả nói: “Mai trưởng lão không phải gấp như vậy, đám kiếm khôi này sẽ không tấn công người đâu.”

Mai Trăn sững sờ, nhưng rất nhanh sau đó liền hiểu ra, kinh ngạc hỏi: “Lẽ nào… vừa rồi là ngươi điểu khiển những con rối này sao?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đệ tử đã hiểu rõ trận pháp này, bây giờ đám kiếm khôi này đã nhận đệ tử làm chủ nhân rồi.”

“Cái gì, ngươi chỉ mất có hai canh giờ, đã có thể lĩnh ngộ được trận pháp này sao?” Mai Trăn bị lời của Diệp Viễn dọa sợ hết hồn.

Thực ra việc Diệp Viễn lĩnh ngộ được trận pháp này cũng không tới mức khiến Mai Trăn phải kinh ngạc như vậy, nhưng sau khi so sánh, hắn cũng biết được rằng trận pháp này khó cỡ nào!

Tuyệt Diễm Bích Chướng vòng ngoài đã là đại trận cấp bốn thượng phẩm, uy lực không gì sánh bằng, nhưng Diệp Viễn lại như giẫm trên đất bằng khi ở bên trong đại trận đó.

Mà trước đó Diệp Viễn còn không có nắm chắc có thể phá giải được Tiểu Cửu Chuyển Liên Hoàn Trận, chỉ nghĩ thôi cũng biết trận pháp đó phức tạp tới mức nào rồi.

Trận pháp lợi hại như vậy nhưng Diệp Viễn lại chỉ cần dùng hai canh giờ đã có thể hoàn toãn lĩnh ngộ được hết, khả năng suy đoán này cũng thật không tầm thường chút nào!

Phải biết rằng, một trận sư muốn lĩnh ngộ được một bộ trận pháp ít nhất cũng phải mất tới vài năm!

Hơn nữa trận pháp có cấp bậc càng cao, thì càng cần nhiều thời gian để lĩnh ngộ.

Dùng hai canh giờ đã có thể lĩnh ngộ được trận pháp còn phức tạp hơn nhiều so với trận pháp cấp bốn, điều này không phải chuyện người thường có thể làm được!

Diệp Viễn cười nói: “Cũng chỉ là may mắn mà thôi. Vĩnh Hoa Cung này có nhiều tầng khác nữa, có lẽ tầng trên có đồ tốt, chúng ta mau đi thôi.”

Những người khác cũng đã được nghỉ ngơi đầy đủ, nhìn thấy Diệp

Viễn lại có thể thu được đám kiếm khôi này vào tay, ai nấy đều cảm thấy vô cùng vui mừng.

Điều này đồng nghĩa với việc bên phía bọn hắn lại có thêm một cường giả Hóa Hải Cảnh!

Mọi người đang định đi tới tầng kế tiếp, bên ngoài đại diện chợt truyền tới một loạt tiếng huyên náo.

Mai Trăn bất giác cau mày nói: “Không ngờ bọn hắn lại có thể thoát ra được!”

Diệp Viễn chỉ cười nói: “Thoát ra được là có thể, chỉ sợ cái giá phải trả cũng không nhỏ.”

Lời còn chưa dứt, một toán người chạy vào đại điện, người dẫn đầu toán người đó chính là Ngô Chiêu.

Phía sau Ngô Chiêu, một vị trưởng lão khác của Thiên Càn Tông đang dìu theo Triệu Dục Dương, còn Triệu Dục Dương lúc này đã ngất đi.

Xem ra, hắn vì phá giải đại trận Tuyệt Diễm Bích Chướng mà đã hao tổn hết hồn lực.

Ngô Chiêu vừa vào đại điện đã nhìn thấy Diệp Viễn nhàn hạ ngồi nhìn bọn họ, lửa giận đột nhiên bốc lên ngùn ngụt.

“Ha ha, tiểu tử, chắc ngươi cũng không ngờ rằng bọn ta có thể vượt qua đại trận đó?” Ngô Chiêu lạnh lùng nhìn Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn cười cười: “Nào có, chỉ là ta không ngờ rằng vị trưởng lão bên phía các ngươi cũng có chút bản lĩnh, lại có thể thoát ra được nhanh như thế.”

Ngô Chiêu sa sầm nét mặt nói: “Nếu như chúng ta đã có thể thoát ra khỏi trận pháp đó rồi, thì hôm nay cũng chính là ngày chết của ngươi! Không những ngươi phải chết, mà những người khác của U

Vân Tông cũng phải chết theo ngươi! Mai Trăn, muốn trách, thì hãy trách tên nhãi ranh Diệp Viễn!”

Nói rồi, Ngô Chiêu liền quay lại nói với sáu tông môn khác: “Diệp

Viễn bỏ trốn, khiến các ngươi suýt chút mất mạng! Xông lên cho ta, giết chết cái tên đáng chết của U Vân Tông này, còn những thứ khác trên người bọn chúng Thiên Càn Tông chúng ta không cần!”

Thế nhưng… không một ai hưởng ứng hắn.

Diệp Viễn trông thấy cảnh tượng này liền cười nói: “Xem ra các ngươi vì để có thể qua được ải vừa rồi, đã làm ra chuyện khiến người người oán trách! Bây giờ, Thiên Càn Tông các ngươi đã không được lòng người rồi, lại còn muốn bọn họ giúp đỡ sao?”

Diệp Viễn chỉ liếc mắt trông qua nhóm người này, liền biết chuyện gì đã xảy ra trong đại trận Tuyệt Diễm Bích Chướng.

Với trình độ của Triệu Dực Dương, muốn nhanh chóng tìm ra lối thoát là điều không thể, trừ phi mở đường máu..

Nhân số của sáu tông môn khác lúc này đã ít hơn nhiều so với lúc trước, điều này chứng minh cho suy đoán của Diệp Viễn là đúng.

Ngô Chiêu nghe vậy giận tái mặt.

Hắn biết khi ở trong đại trận hắn đã đắc tội với các tông môn khác, cho nên mới nói là không cần bất cứ thứ gì.

Nhưng hắn đã đánh giá thấp tính nghiêm trọng về hành vi của mình, lúc này lại không có một ai hưởng ứng lời của hắn.

“Hừ! Thì sao chứ? Đối phó với đám người kém cỏi các ngươi, chỉ cần Thiên Càn Tông chúng ta là đủ rồi! Đệ tử Thiên Càn Tông nghe lệnh, cùng ta xông lên tiêu diệt hết đám người U Vân Tông!”

Ngoại trừ U Vân Tông, thì Thiên Càn Tông là tông môn ít bị tổn thất nhất, tới giờ phút này vẫn còn giữ được mười lăm mười sáu người, gấp đôi nhân số của U Vân Tông!

Hai chọi một, Thiên Càn Tông có thể tiêu diệt U Vân Tông khá dễ dàng.

“Tuân lệnh!”

Đệ tử Thiên Càn Tông kẻ nào kẻ nấy hăm he xông lên, nhất là Lý

Trường Vũ, hắn sớm đã có ý định giết chết Diệp Viễn!

Lúc này hắn chủ động nói: “Ngô trưởng lão, để tên Diệp Viễn đó cho đệ tử!”

Ngô Chiêu nhìn hắn, rồi gật đầu nói: “Chăm sóc cẩn thận tên tiểu tử đó, bằng không không thể rửa được mối hận này trong lòng ta!”

“Ngô trưởng lão yên tâm, đệ tử sẽ để hắn ăn đủ!” Lý Trường Vũ nhìn chằm chằm về phía Diệp Viễn, cười lạnh nói.

Ngô Chiêu biết Lý Trường Vũ từng chịu thiệt dưới tay Diệp Viễn, chắc chắn sẽ không nhường nhịn chút nào.

Ngưng Tinh Cảnh tầng bốn đấu với Linh Dịch Cảnh tầng tám, nói thế nào người chết cũng sẽ phải là Diệp Viễn!

Ngô Chiêu tuy rằng có chút bất mãn đối với Lý Trường Vũ, nhưng hắn biết Lý Trường Vũ là người có bản lĩnh, chiến lực thực sự không kém hơn võ giả Ngưng Tinh hậu kỳ!

Nếu không phải như vậy, hắn cũng đã không được Trì Tông Đào thu nhận làm đệ tử.

Trong lớp đệ tử trẻ tuổi, thực lực của Lý Trường Vũ quả thật là cực kỳ cường hãn!

Không ít đệ tử U Vân Tông cảm thấy nực cười khi nghe thấy những lời này của hai người bọn họ.

Cuối cùng, vẫn là Bàng Vạn Niên không nhịn nổi nhổ một ngụm nước bọt nói: “Ngươi đó, đừng trách ta không nhắc ngươi trước, ta khuyên ngươi đừng động tới Diệp Viễn, bằng không ngươi sẽ chết rất khó coi đấy.”

Lý Trường Vũ cười lạnh: “Được thôi! Ta muốn xem xem, hắn làm thế nào mà khiến ta chết khó coi được đây! Ta thừa nhận hắn có chút bàng môn tà đạo, nhưng là một người luyện võ, dựa vào bàng môn tà đạo cũng sớm có ngày chết thảm mà thôi! Diệp Viễn, hôm nay ta sẽ để ngươi biết thế nào là thực lực chân chính!”

Diệp Viễn vừa nghe lập tức cười nói: “Được, vừa hay ta cũng mới kiếm được một món đồ chơi bàng môn tà đạo, muốn dùng ngươi để thử, không biết có khiến ngươi chết thảm không?”