Chương 46: Ước chiến “Rốt cuộc bị xử lý rồi!”

“Diệp Viễn gia hỏa này là đang chọc cười chứ? Rõ ràng có thể toàn thân trở ra, lại lựa chọn phương thức đi ra như thế, dọa ta giật mình!”

“Đúng vậy, mặc dù là ở trong mộng cảnh, nhưng cái loại cảm giác tử vong này cũng không dễ chịu, mỗi lần bị giết chết ta đều cảm giác mình phải chết thật.”

“Tức chết bổn đại gia rồi, còn tưởng rằng hắn thật sự có thực lực khiêu chiến Địa cấp tiến giai, ai biết đi lên liền bị miểu sát rồi, đây không phải là chơi đùa chúng ta đây sao?”

“Hù chết bảo bảo rồi” những lời này giống như là một quả lựu đạn, dẫn bạo đám người vốn là đang yên tĩnh vây xem.

Diệp Viễn vô tội còn không biết, cử động của hắn chọc giận tất cả mọi người, khiến cho lòng người oán giận.

Quan trọng là trước hắn trước kia đem khẩu vị của mọi người treo lên quá cao, làm hại tất cả mọi người đều theo quán tính cho là hắn còn có thể thông qua.

Nếu như Diệp Viễn việc trải qua một phen khổ chiến thua trận, phản ứng của các học viên xung quanh ngược lại sẽ không mạnh như thế, nhưng ai biết hắn vừa lên đến liền bị miểu sát rồi, làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt.

Dự trù cùng thực tế chênh lệch quá lớn, cũng khó trách tất cả mọi người đều có loại cảm giác bị hụt hẫng.

Hô Diên Dũng cũng là ngơ ngác nhìn màn sáng, không nhịn được mà bật cười lên.

Hắn và các học viên đều như nhau, cũng bị Diệp Viễn điều động tâm tình, còn tưởng rằng Diệp Viễn thật sự có đòn sát thủ gì, có thể thông qua khảo hạch Địa cấp tiến giai, ai biết gia hỏa này chẳng qua là kẻ không biết sợ, chính mình chịu chết.

“Có điều là... Có thể thông qua Huyền cấp tiến giai, trở thành học viên cảnh giới thấp nhất tuổi tác nhỏ nhất tiến vào Địa cấp của học viện Đan Võ, thực lực của Diệp Viễn đã vượt quá tưởng tượng của ta rồi.” Hô Diên Dũng khen nói.

Hắn ngược lại không cảm thấy Diệp Viễn là cố ý trêu đùa mọi người, ngược lại, hắn cảm thấy đạo tâm của Diệp Viễn vô cùng kiên định!

Người bình thường khi đang đối mặt với đối thủ cao hơn chính mình một cảnh giới, tất nhiên sẽ lựa chọn nhượng bộ, mà Diệp

Viễn lại lựa chọn khiêu chiến, sự lựa chọn của bản thân hắn đã nói lên rất nhiều vấn đề.

Đương nhiên, nếu như hắn biết Diệp Viễn bên trong Huyễn Linh tháp đã làm cái gì, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bên trong Huyễn Linh tháp, Diệp Viễn đã trở về hiện thực, bên trong trường đấu chỉ còn lại Mộng Mô cùng bốn gã hắc y võ giả khác.

Sự rung động trong mắt của Mộng Mô đến bây giờ còn chưa có tản đi...

Ngay mới vừa rồi, Diệp Viễn lựa chọn cùng năm tên hắc y võ giả chính diện đối công, Diệp Viễn dĩ nhiên là ngỏm ở dưới sự công kích cường đại của đối phương rồi.

Mà ở một cái chớp mắt cuối cùng, bát trọng lãng của Diệp Viễn vẫn là vỗ trúng một tên hắc y võ giả, đem hắn đánh gục.

Mặc dù Diệp Viễn ở trong mộng cảnh sẽ không chân chính tử vong, có hiềm nghi gặp may, nhưng hắn lại thật sự tiêu diệt một tên Linh Dịch cảnh tầng một!

Nói cách khác, Diệp Viễn đã có thực lực uy hiếp với Linh Dịch cảnh rồi!

Nguyên Khí tầng bốn đã có thực lực uy hiếp Linh Dịch cảnh tầng một, đây là nói mơ giữa ban ngày sao?

Mộng Mô nuốt nước miếng, cảm thấy cả thế giới cũng không quá chân thật.

“A, ta mới vừa rồi hẳn tiêu diệt một tên chứ?”

Diệp Viễn như có điều suy nghĩ đi ra Huyễn Linh tháp, cũng không có chú ý tới ánh mắt quái dị của tất cả mọi người, hắn còn đang suy nghĩ sự tình mới vừa rồi cùng năm tên hắc y võ giả đối công kích.

Lục nhi là người trước tiên vọt tới trước mặt của Diệp Viễn, nàng đã sớm thông qua khảo hạch tiến giai nhập môn, đã chính thức trở thành học viên của học viện Đan Võ.

Lấy Nguyên Khí tầng ba thông qua khảo hạch nhập môn tiến giai, thực lực của Lục nhi tự nhiên cũng không nghi ngờ gì nữa, Hô

Diên Dũng cũng chú ý tới tiểu nữ hài tầm thường này.

Đương nhiên, Lục nhi có thể thông qua khảo hạch, hay là bởi vì

Diệp Viễn truyền nàng một bộ võ kỹ tương đối lợi hại, tên là

Huyền Băng Cửu Thức. Bộ võ kỹ này chính là võ kỹ thành danh của Linh Tuyết Thần Vương, cùng kết hợp với công pháp của Lục nhi thì uy lực vô cùng.

Lục nhi tu luyện đều là võ kỹ công pháp cao cấp của Thần vực, vượt cấp chiến thắng năm tên Nguyên Khí tầng bốn tự nhiên không thành vấn đề.

“Thiếu gia, ngươi thật là lợi hại, lại thoáng cái liền thông qua ba cấp khảo hạch!” Lục nhi kéo vạt áo của Diệp Viễn tự hào nói.

Thấy Diệp Viễn thông qua khảo hạch, Lục nhi cảm thấy so với bản thân thông qua còn cao hứng hơn.

Diệp Viễn thấy Lục nhi, cười nói: “Chẳng qua chỉ là khảo hạch

Huyền cấp, căn bản không có độ khó. Nếu không phải vị giám khảo chết tiệt đó ám ta, ta đã sớm thông qua rồi.”

Các học viên xung quanh lần nữa bị lôi đảo, thực lực nói mạnh miệng gia hỏa này so thực lực của bản thân hắn còn mạnh hơn.

Mới vừa rồi rõ ràng đã bị đánh cho như vậy, bây giờ đi ra lại còn đang khoác lác.

Giám khảo của Huyễn Linh tháp khảo hạch qua vô số học viên, cho tới bây giờ đều là vô cùng công chính, làm sao có thể ám một tên học viên Nguyên Khí tầng bốn?

“Hì hì, ngược lại thiếu gia là lợi hại nhất! Đáng tiếc Đường đại ca bế quan, nếu không khẳng định cũng cao hứng thay thiếu gia đây.”

Trải qua khoảng thời gian tích lũy này, cảnh giới của Đường Vũ cũng đã củng cố đi xuống, hai ngày trước vừa đúng lúc bế quan đột phá Nguyên Khí tầng sáu.

Diệp Viễn cho Đường Vũ một vài viên Nguyên Khí đan siêu phẩm, đột phá lục Nguyên Khí tầng sáu chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

“Ha ha, đợi Đường Vũ xuất quan, hắn cũng nên tới tham gia Hoàng cấp tiến giai rồi. Nhìn dáng vẻ của ngươi, chắc thông qua khảo hạch chứ?” Diệp Viễn cười nói.

Lục nhi cười gật đầu nói: “Đây chẳng phải là may mà có thiếu gia?”

“Ha ha, có liên quan gì ta à, nguyên lực của ngươi có đều là tự mình luyện được.”

Chủ tớ hai người không coi ai ra gì ngươi một câu ta một câu, tiện sát người bên cạnh.

Ban đầu chú ý của mọi người đều bị màn sáng hấp dẫn, cũng không có chú ý tới trong đám người còn có một tiểu cô nương xinh đẹp như vậy.

Bây giờ nàng và Diệp Viễn đứng chung một chỗ, nhất thời hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

Mọi người lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, học viên dĩ nhiên lại có thêm một người thiếu nữ mỹ lệ như thế.

Bàn về dung mạo, Lục nhi còn chưa hoàn toàn nẩy nở so với Liễu

Nhược Thủy kia chỉ có hơn chứ không kém. Mà khí chất trên người Lục nhi thiên chân vô hạ, là điều mà Liễu Nhược Thủy không có được.

Thấy ánh mắt của mọi người, Diệp Viễn cũng biết Lục nhi sau này sợ rằng sẽ trở thành đối tượng theo đuổi của không ít học viên nơi đây.

Đang lúc này, một học viên đi tới trước mặt của Diệp Viễn, người nhìn thấy lập tức nhận ra người đến.

“Mau nhìn, đây chẳng phải là Vũ sư huynh sao? Hắn chính là nổi danh võ si trong học viện, bên trên Võ bảng xếp hạng thứ mười lăm! Chẳng lẽ hắn đã để mắt tới Diệp Viễn rồi hả? Diệp Viễn thật thảm!”

Vũ Lạc Trần hướng về Diệp Viễn chắp tay nói: “Chúc mừng Diệp sư đệ tấn thăng Địa cấp, tại hạ Thiên cấp Vũ Lạc Trần.”

Diệp Viễn có chút không rõ vì sao, có điều là vẫn là đáp lễ lại, cười nói: “Đa tạ Vũ sư huynh.”

“Diệp sư đệ thiên phú siêu quần, chắc chắn không lâu sau sẽ tiến giai Thiên cấp, đến lúc đó ta muốn hẹn Diệp sư đệ luận bàn một phen, xin Diệp sư đệ chớ muốn từ chối.”

Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng lời nói của Vũ Lạc Trần vẫn là làm cho đám người xôn xao không nhỏ.

Vũ Lạc Trần là người say mê võ nghệ, thích khiêu chiến những cao thủ xung quanh học viện, người trên Võ bảng thấy hắn đều cảm thấy nhức đầu.

Do một lòng hướng võ, Vũ Lạc Trần tiến bộ cũng thật nhanh, chỉ dùng thời gian nửa năm, liền từ đội sổ Thiên cấp đánh vào vị trí thứ mười lăm của Võ bảng.

Diệp Viễn quan sát Vũ Lạc Trần một phen, bỗng nhiên cười nói:

“Nếu Vũ sư huynh để mắt tới ta, ta sao dám không ứng chiến?”

Vũ Lạc Trần vốn là có chút nghiêm túc, bây giờ đích thị nhoẻn miệng cười: “Được, quả nhiên không hổ là học viên có tiềm lực nhất của học viện! Sau này nếu như trong học viên xảy ra sự việc gì, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta!”

“Ha ha, vậy thì cám ơn Vũ sư huynh rồi.” Diệp Viễn cười to nói.