Chương 247: Giao lưu trao đổi.

Chuyện này lại phát sinh biến hoá không tưởng tượng được!

Diệp Viễn thân là người trong cuộc, vậy mà cự tuyệt sự bổ nhiệm của Thái Thượng trưởng lão!

Việc này biến đổi quá bất ngờ, khiến cho tất cả trưởng lão đều có chút không biết làm thế nào.

"Diệp Viễn, có phải ngươi lo lắng không trấn được những tiểu tử này hay không? Yên tâm, có ta ở đây, bọn hắn ai cũng không dám không nghe ngươi!"

Thiên Phong cũng không ngờ Diệp Viễn lại nhảy ra nói cự tuyệt, thế nhưng hắn rất nhanh ý thức được Diệp Viễn đang lo lắng cái gì.

Diệp Viễn nói: "Không phải nguyên nhân này, đệ tử đa tạ sự hậu ái của Thái Thượng trưởng lão, chỉ là vị trí phó đường chủ này, đệ tử thật không thể tiếp nhận!"

Thiên Phong kinh ngạc nói: "Đây là vì sao?"

"Đệ tử tới tông môn, vì tôi luyện võ đạo, cho nên mới tiến vào Võ đường. Đệ tử thực lực thấp, vốn dĩ còn muốn ganh đua cao thấp với các sư huynh đệ ở Võ đường. Một khi tiếp nhận chức vị này, về sau sẽ không tiện luận bàn võ đạo với những sư huynh đệ khác." Lý do mà Diệp Viễn đưa ra làm cho tất cả mọi người đều có chút ngoài ý muốn.

"Chuyện này... Thiên phú đan đạo của ngươi siêu tuyệt như thế, đi theo võ đạo thật sự là quá lãng phí!" Thiên Phong cảm thán nói.

Luyện dược sư tập trung tu hành nguyên lực là được rồi, căn bản không cần phải để ý đến chuyện về sức chiến đấu. Mà đối với võ giả tới nói, nguyên lực chỉ là phát huy chiến lực cơ bản, điều bọn hắn phải làm, chính là đem sức chiến đấu cường hóa đến mức tối đa!

Chính Thiên Phong cũng là luyện dược sư, nhìn thấy trên đan đạo

Diệp Viễn lợi hại như thế, đương nhiên hi vọng hắn đi theo đan đạo.

Thật tình không biết, đan đạo của Diệp Viễn đã sớm đạt tới đỉnh cao!

"Tạ ơn Thái Thượng trưởng lão nâng đỡ, có điều trước mắt đối với đệ tử mà nói, võ đạo vẫn có chút quan trọng hơn, xin Thái Thượng trưởng lão thành toàn!" Diệp Viễn khẩn thiết nói.

Nhìn thấy Diệp Viễn khăng khăng như thế, trên mặt Thiên Phong hiện lên một vòng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Đã như vậy, việc này coi như thôi. Thế nhưng, ta vẫn còn muốn cho ngươi một cái danh phận trưởng lão trên danh nghĩa. Tại Đan đường, địa vị của ngươi không thua bọn hắn."

Nghe lời này, tâm trạng của Diêu Thiên vừa chuyển biến tốt đẹp, lại khôi phục nguyên trạng.

Cái gọi là trưởng lão trên danh nghĩa, chính là có thể mặc kệ chuyện của Đan đường, mà lại có thể hưởng thụ đãi ngộ của trưởng lão, hơi có chút dáng vẻ chỉ lấy tiền không làm việc.

Nói cách khác, chỉ cần Diệp Viễn nhận lấy sự bổ nhiệm này, thì có thể ngồi ngang hàng với Diêu Thiên hắn rồi.

Ngẫm lại hơn nửa tháng trước đó hắn còn là Tiếp Dẫn Sứ, lúc đi đón Diệp Viễn tiến nhập tông môn, lúc ấy hắn còn nói Diệp Viễn ngay cả vị trí đệ tử hạch tâm cũng không gánh nổi.

Thế nhưng hơn nửa tháng sau, Diệp Viễn lắc mình biến hoá, lại có thể ngồi ngang hàng với hắn rồi, thật sự là có loại cảm giác ở trước mặt bị đánh mặt.

"Nhanh cự tuyệt! Nhanh cự tuyệt!..." Trong lòng Diêu Thiên không ngừng cầu nguyện, ngay cả vị trí trưởng lão này Diệp Viễn cũng cự tuyệt đi.

"Nếu Thái Thượng trưởng lão đã nâng đỡ như thế, vậy được rồi, đệ tử xin nhận lấy vị trí trưởng lão trên danh nghĩa này là được rồi. Có điều, đệ tử hi vọng tông môn không cần công khai thân phận này của ta, cũng không cần cho ta đãi ngộ đặc biệt gì, để cho ta lấy thân phận đệ tử bình thường tu hành."

Hiện thực rất tàn khốc, đến cùng Diệp Viễn vẫn tiếp nhận sự bổ nhiệm này.

Diệp Viễn biết trưởng lão có rất nhiều chỗ tốt, dù sao cũng chỉ là trên danh nghĩa, hắn làm sao lại không nhận?

Trong U Vân tông, trưởng lão có rất nhiều trách nhiệm, cũng có rất nhiều đặc quyền.

Diệp Viễn là trưởng lão trên danh nghĩa không cần thực hiện trách nhiệm, mà một kẻ Linh Dịch Cảnh như hắn muốn thực hiện cũng không thực hiện được, nhưng mà hắn lại có thể hưởng thụ đặc quyền.

Đồ đần mới không đồng ý!

Diệp Viễn cũng đoán được mấy phần ý nghĩ của Thiên Phong, mới có thể kiên quyết không nhận vị trí Phó đường chủ. Thời gian của

Diệp Viễn rất quý giá, cũng không muốn lãng phí ở trên chuyện trong tông môn.

Nhưng là cái trưởng lão trên danh nghĩa này nha, hắn liền không có gánh nặng trong lòng rồi.

"Ha ha, ngươi đồng ý là tốt rồi, nếu không bản tọa thật đúng là không biết phải làm sao để cảm tạ ngươi. Thanh Phong, quay đầu chế tác một cái lệnh bài trưởng lão cho Diệp Viễn, đối với các đệ tử thì không cần phải công bố." Thiên Phong thấy Diệp Viễn đồng ý, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lạc Thanh Phong lên tiếng "Vâng", ánh mắt lại hơi phức tạp nhìn

Diệp Viễn một chút.

Lấy Linh Dịch Cảnh tấn thăng làm trưởng lão của tông môn, Diệp

Viễn là người đầu tiên từ khi U Vân tông lập tông đến nay đấy!

Lạc Thanh Phong là người thông minh, hắn cũng đoán được mấy phần dụng ý của Thiên Phong, đối với chuyện này lại không có ý kiến gì.

Đối với một cái tông môn đang xuống dốc mà nói, bọn hắn quá khát vọng thực lực!

Thiên Phong quét qua đám người một chút, thấy trên mặt không ít người đều có thần sắc không phục, cười lạnh trong lòng.

"Sau khi bản tọa bế quan, Thanh Phong chủ trì đại cục, các ngươi phụ tá hắn cho tốt! Còn bên phía đan đạo có vấn đề gì, có thể giao lưu trao đổi với Diệp Viễn trưởng lão nhiều một chút, ta tin là hắn sẽ không để cho các ngươi thất vọng!" Thiên Phong bất động thanh sắc nói.

Diệp Viễn nghe xong thì toát mồ hôi, thế nhưng lúc này hắn lại không dễ mở miệng giải thích.

Lão gia hỏa này, không phải kéo cừu hận tới cho mình sao?

Các trưởng lão Võ đường còn tốt, những trưởng lão Đan đường kia lại nồng đậm địch ý, thật sự là quá rõ ràng!

Quả nhiên, Thiên Phong vừa mới nói xong, Diệp Viễn lập tức cảm giác được một loạt ý chí chiến đấu dày đặc.

Các trưởng lão Đan đường từng người một lòng đầy căm phẫn, lại bực mình chẳng dám nói ra. Nếu như ánh mắt có thể giết người,

Diệp Viễn lúc này đã bị giết vừa đi vừa về đến mấy lần rồi.

Chỉ là một Đan sư sơ cấp mà thôi, vậy mà Thái Thượng trưởng lão so sánh hắn với tất cả trưởng lão, cái này quá buồn cười!

Hơn nữa mặc dù trong miệng Thái Thượng trưởng lão nói rất đúng mực chỉ là "giao lưu", kỳ thật tất cả mọi người đều hiểu là "chỉ giáo" !

Cho dù Diệp Viễn thật sự bổ sung được đan phương Thất Huyền

Ngự Hồn Đan, chắc chắn cũng là mèo mù vớ cá rán, trùng hợp biết cái đan phương này mà thôi.

Muốn nói trình độ của Diệp Viễn có thể cao bao nhiêu, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin!

Phía sau Diệp Viễn có sư phụ lợi hại, sẽ dắt lưng mấy cái đan phương tương đối cao cấp cũng là bình thường. Nhưng là hắn mới mười mấy tuổi, lý giải đan đạo có thể sâu sắc bao nhiêu?

Trong đại sảnh nghị sự của Đan đường, một đám trưởng lão vây quanh lấy u Dương Vũ, có người cổ còn giãy đỏ lên.

"Đường chủ, ta thực sự nuốt không trôi khẩu khí này! Lão phu dốc lòng đan đạo hơn một trăm năm mươi năm, không dám nói tinh thông đan dược, nhưng cũng không thể không bằng một tên nhãi ranh mười mấy tuổi đi?"

"Đúng rồi! Thái Thượng trưởng lão kiên trì để Diệp Viễn giữ vị trí trưởng lão trên danh nghĩa này, ta không có ý kiến, nhưng là để chúng ta đều tới thỉnh giáo hắn, đây không phải quá là quá mức rồi sao?"

"Rõ ràng là Thái Thượng trưởng lão xem thường Đan đường chúng ta! Tại sao hắn có thể như vậy! Chính hắn cũng đi ra từ Đan đường, sao có thể gièm pha Đan đường chúng ta như thế? Chẳng lẽ nói, ở đây có bao nhiêu chuẩn Đan Vương, cũng không sánh nổi một tên Đan sư sơ cấp như Diệp Viễn sao?"

"Ta phải đi khiêu chiến với tên tiểu tử Diệp Viễn kia!"

"Đúng, ta cũng muốn khiêu chiến với hắn! Ta lại thật muốn nhìn xem, Diệp Viễn hắn có phải có ba đầu sáu tay như vậy hay không!"

"Ta cũng đi!"

Đám người lao nhao, nói đến u Dương Vũ đau cả đầu.

Có điều lời của những trưởng lão này, thật đúng là nói đến trong tâm khảm của hắn.

Mặc dù Thiên Phong không điểm danh nói hắn, nhưng hiển nhiên là cũng nói bao gồm cả hắn trong đó.

u Dương Vũ là đường chủ Đan đường, cũng là luyện dược sư mạnh nhất Đan đường, chỉ thiếu chút nữa là có thể tiến vào cảnh giới Đan Vương.

Đương nhiên, một bước này với hắn mà nói lại là một đường lạch trời.

Loại nhân vật như vậy, mà phải nhận chỉ điểm của một tên Đan sư sơ cấp như Diệp Viễn?

Nói đùa cái gì!

u Dương Vũ quét mắt tất cả trưởng lão một chút, cười nhạt nói:

"Ta không có nghe thấy cái gì."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tất cả trưởng lão cực kỳ ngạc nhiên, chợt lộ ra hiểu ý mỉm cười.