Chương 644: Long Chủ!

Đột nhiên, Diệp Viễn cảm thấy cả người đều nóng bừng lên.

Hắn có cảm giác dường như mỗi một tế bào đều đang thiêu đốt.

Mà hết thảy những thứ này không hề nằm trong sự khống chế của hắn, đều do bản thân long huyết trong cơ thể hắn chủ đạo!

Thế nhưng Diệp Viễn cũng không hề áp chế mà mặc cho nó làm gì thì làm.

Diệp Viễn biết, tuy hắn đã đánh tan ý chí của Chân Long trong long huyết, thế nhưng sự kiêu ngạo trong huyết thống của Long tộc vẫn không thể nào để loại huyết thống Hắc Thiên Thần Lang rác rưởi này áp chế!

Vì lẽ đó nên nó tự mình khởi động rồi!

Huyết thống Hắc Thiên Thần Lang trong cơ thể Lang Hồn cực kỳ đậm đặc, thêm vào cảnh giới áp chế, xương cốt Diệp Viễn đều bị ép tới nỗi vang lên tiếng kêu “Khanh khách”.

Thế nhưng sự kiêu ngạo trong huyết thống của Long tộc lại không cho phép có một chút sỉ nhục nào!

Không phải không thừa nhận, huyết thống Hắc Thiên Thần Lang của Lang Hồn cực kỳ thuần chủng, hoàn toàn không phải loại rơm rác như Lang Nha có thể sánh được.

Diệp Viễn thì trái lại. Tuy huyết thống của Long tộc trong cơ thể hắn vô cùng thuần chủng, thế nhưng còn một phần lớn vẫn chưa bị thân thể luyện hóa.

Không phải Diệp Viễn không muốn mà là cảnh giới của hắn thực sự quá thấp.

Cho dù là cường giả tầng bảy tầng tám đến luyện hóa long huyết ở cấp độ nửa bước thần thú kia cũng không có cách nào hoàn toàn tiêu hóa.

Con đường mà Diệp Viễn luyện hóa long huyết thật đúng là gánh nặng đường xa.

Phần lớn uy năng của long huyết đều ẩn giấu ở trong huyết mạch của Diệp Viễn, lúc này bị uy thế của huyết mạch Hắc Thiên Thần

Lang kích phát thì đã không thể áp chế nữa mà sôi vọt lên.

“A!”

Đột nhiên, Diệp Viễn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, trên người bùng ra uy thế không gì địch nổi của Long tộc.

Lang Hồn vẫn là loại sắc mặt vân đạm phong khinh, thế nhưng vào thời khắc này, sắc mặt của hắn đã trở nên cực kỳ khó coi!

Ánh sáng màu xanh như ẩn như hiện trên người Diệp Viễn, cứ thế hiển lộ ra uy thế tuyệt luân của thần thú.

Bất luận Lang Hồn có kích phát uy thế thần thú của mình như thế nào hắn cũng bi ai phát hiện ra là không có cách tiến thêm!

Trong giây lát, Diệp Viễn mở hai mắt ra, trong mắt hắn bắn ra ánh nhìn cực kỳ doạ người.

“Xoạt xoạt!”

Y phục của Diệp Viễn rách vụn thành từng mảnh!

Dưới ánh mắt kinh hãi của Lang Hồn, trên người Diệp Viễn mơ hồ hiện ra một cái vảy màu trắng!

Cái này vảy màu trắng này hình trăng lưỡi liềm, có loại uy thế làm cho người ta rung động lòng người!

“Nghịch... Nghịch Lân!”

Lang Hồn hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cực kỳ chấn động với hình ảnh trước mắt.

Long có Nghịch Lân, không thể chạm đến!

Vốn dĩ Lang Hồn chỉ muốn cho Diệp Viễn một bài học, không ngờ lại kích phát huyết thống Long tộc trong cơ thể Diệp Viễn, để trên người Diệp Viễn sinh ra Nghịch Lân!

Thân Hóa Nghịch Lân, huyết thống Chân Long của Diệp Viễn lại tiến thêm được một bước!

“Ầm!”

Lang Hồn càng là bị khí thế của Diệp Viễn thu hút, trực tiếp rút lui mấy bước! Mà mảnh uy thế của huyết thống Hắc Thiên Thần Lang làm người ta bị chấn động cả hồn phách kia lại bị khí thế của Diệp

Viễn làm cho co vòi lại.

Đám yêu tộc vẫn quỳ phục trên đất như trước, thế nhưng vẻ mặt lại trở nên không giống nhau.

Lúc trước từng tên từng tên trong bọn hắn đều cắn chặt hàm răng, hiển nhiên là bị huyết thống của thần thú áp chế mà thành.

Nhưng hiện tại, trên mặt tất cả bọn họ đều là thành kính cực kỳ, đó là sùng bái xuất phát từ nội tâm!

Vương giả chân chính không phải lấy vũ lực khuất phục chúng sinh, mà là để chúng sinh thành kính ngước nhìn từ tận nội tâm.

Hiển nhiên là Hắc Thiên Thần Lang không hề có tư cách này! Mà e là chỉ có loại cường giả cấp bậc tứ đại thần thú mới có tư cách này mà thôi!

“Ngươi vừa mới nói cái gì? Long tộc chưa trưởng thành lên thì chẳng là cái thá gì?” Lúc này Diệp Viễn đã khôi phục lại bình thường, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Lang Hồn, lãnh đạm nói.

Sắc mặt của Lang Hồn khó coi không nói lên lời, bị Diệp Viễn ép hỏi một câu như thế, mặt già của hắn không khỏi đỏ ửng lên.

Mới vừa rồi còn muốn lấy huyết thống đến áp chế Diệp Viễn, ai biết trộm gà không được còn mất nắm thóc, lại bị Diệp Viễn áp chế ngược lại rồi!

Cú vả mặt này, đúng là thật vang dội.

Thời khắc này, Lang Hồn mới cảm nhận được sâu sắc cái gì gọi là huyết thống của Long tộc chân chính.

Sở dĩ Lang Hồn kiêng kị Diệp Viễn, cũng là bởi vì thân phận Long tộc của hắn.

Long tộc, đây là một chủng tộc để cho toàn bộ yêu tộc phải kiêng kị!

Có huyết thống thần thú, Lang Hồn càng thêm cảm nhận rõ sự cường đại trong huyết thống của Long tộc.

Dựa vào độ thuần chủng của long huyết trong người Diệp Viễn có thể thấy hắn có liên quan cực kỳ chặt chẽ với Long tộc. Một khi thật sự động vào Diệp Viễn để Long tộc tìm tới trả thù thì tộc Hắc

Phong Yêu Lang không chịu nổi một ngáp.

Nếu như trên người Diệp Viễn chảy huyết mạch của những chủng tộc khác thì Lang Hồn đã sớm dùng một cái tát đập chết hắn rồi, sao phải phí nhiều lời với hắn như vậy?

“Chuyện này… là lão phu không phải. Lão phu đại diện tộc Hắc

Phong Yêu Lang xin lỗi Diệp công tử!”

Lần này, vạn chúng đều ngạc nhiên!

Lúc này Diệp Viễn đã thu hồi Long uy trên người, từng tên từng tên trong đám yêu tộc kia đều ngẩng đầu lên, thế là vừa vặn nhìn thấy cảnh này.

Lão tổ của Hắc Phong Yêu Lang đứng ở đỉnh cao của Thanh Sơn

Vực lại cúi đầu trước một thiếu niên thấp hơn hắn tới hai đại cảnh giới!

Tình huống này, thực sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi!

Chính lúc mọi người đang vô cùng ngạc nhiên, một thân ảnh già nua phiêu nhiên hạ xuống, người tới chính là Ngọc Hoan!

“Ngọc Hinh và Lang Nha ở lại, những người khác tản đi cho ta!

Người không đi, giết không tha!”

Ngọc Hoan phóng ra uy thế của cường giả cấp sáu, tất cả mọi người đều rùng mình kinh hãi!

Mà lúc này, Lang Hồn cũng mở miệng nói: “Cút hết cho ta!”

Hai đại cường giả cấp sáu ở đây, những người khác không dám nói thêm cái gì, không thể làm gì khác hơn là từng người tản ra.

Rất nhanh, bên ngoài cánh rừng Lôi Nguyên Quả chỉ còn dư lại năm người, hai người của Lang tộc, hai người của Hồ tộc và Diệp

Viễn.

Thực ra đến tận bây giờ Diệp Viễn vẫn vô cùng buồn bực.

Hắn không nghĩ ra tại sao thái độ của Lang Hồn lại thay đổi một trăm tám mươi độ như thế.

Mà một màn tiếp theo để Diệp Viễn càng thấy kinh dị không thể tin nổi.

Ngọc Hoan và Lang Hồn giao lưu một cái ánh mắt, sau đó đồng thời cúi người hành lễ với Diệp Viễn.

“Lang Hồn của tộc Hắc Phong Yêu Lang, Ngọc Hoan của tộc Ngọc

Diện Tiên Hồ, bái kiến Long Chủ!” Hai người cùng cúi đầu thật sâu với Diệp Viễn, khiến cho Diệp Viễn không hiểu ra sao.

“Chờ đã, các ngươi đang nói cái gì? Tại sao ta nghe không hiểu chút gì? Long Chủ... Long Chủ là sao?” Diệp Viễn xua tay hỏi.

Không riêng gì Diệp Viễn, cả Ngọc Hinh và Lang Nha cũng đều là một mặt mờ mịt.

Bọn họ cũng nghĩ không ra tại sao lão tổ của mình lại làm thế này trước Diệp Viễn!

Phải biết, hai lão tổ đều là cường giả cấp sáu, là những nhân vật có thể nghênh ngang mà đi ở Thanh Sơn Vực.

Nhưng cường giả như vậy lại hạ bái trước một võ giả nhân loại cấp bốn!

Lang Hồn chần chờ một chút rồi nói: “Long Chủ vừa diễn sinh

Nghịch Lân, e rằng còn có rất nhiều chuyện không biết. Đợi thực lực của Long Chủ cường đại lên, tự nhiên sẽ biết tất cả. Chuyện của Long tộc, không phải hạ tộc như chúng ta có thể can dự. Lúc trước Lang Hồn và Lang Nha có mạo phạm đến Long Chủ, kính xin

Long Chủ tha thứ!”

Diệp Viễn càng không hiểu ra sao, quỷ thần xui khiến thế nào lại thốt ra một câu: “Nếu như ta không tha thứ thì sao?”

“Ầm!”

Lang Hồn cứ thế đánh một chưởng lên người Lang Nha, đánh hắn bay ra ngoài.

Ánh mắt của hắn lại nửa điểm cũng không có vẻ thương hại, mà cúi đầu về phía Diệp Viễn nói: “Lão phu phế bỏ mười năm tu vi của Lang Nha, kính xin Long Chủ tha thứ cho hành động của hắn lúc trước! Dù sao trên người hắn cũng mang huyết thống của Hắc

Thiên Thần Lang, kính xin Long Chủ hạ thủ lưu tình!”

Chuyện vừa nãy phát sinh quá nhanh, nhanh tới mức Diệp Viễn cũng không kịp phản ứng lại.

Vừa rồi hắn chỉ tính thăm dò hỏi một câu, không ngờ Lang Hồn lại lập tức ra tay phế bỏ mười năm tu vi của Lang Nha.

Cái thân phận Long Chủ này… hình như rất tốt!