Chương 246: Ngoài dự liệu!

Cả sảnh đường yên tĩnh...

Sự bổ nhiệm này của Thiên Phong tới quá đột ngột, tất cả mọi người không có chút chuẩn bị tâm lý nào, bao gồm cả tông chủ Lạc

Thanh Phong bên cạnh hắn.

Làm Thái Thượng trưởng lão của tông môn, Thiên Phong thậm chí có quyền phế lập tông chủ, lại càng không cần phải nói chỉ là một chức phó đường chủ rồi.

Diệp Viễn cũng không có chuẩn bị tâm lý, bị cái bổ nhiệm này khiến cho sửng sốt hồi lâu.

Yên tĩnh kéo dài khoảng mười giây, rốt cục có người lên tiếng phản đối.

Dẫn đầu lên tiếng phản đối lại là Lãng Phá Thiên: "Sư thúc, Diệp

Viễn chỉ là đệ tử mới nhập môn, cho dù hắn có chút thiên phú đan đạo, thế nhưng bỗng nhiên lập làm Phó đường chủ, có phải có chút qua loa rồi hay không?"

"Ừm? Ý của ngươi là, lão hủ ta ngu ngốc, nhìn người không rõ?"

Thiên Phong cau mày nói.

Lời này có chút nặng, hắn là muốn trực tiếp đè sự phản đối xuống.

Mặc dù gương mặt Lãng Phá Thiên vẫn luôn không có biểu cảm gì, nhưng lúc này sắc mặt cũng có chút khó coi.

"Phá Thiên không dám! Phá Thiên chỉ là đang luận sự!" Lãng Phá

Thiên hiển nhiên là người tính tình bướng bỉnh.

Lúc này, u Dương Vũ cũng đứng ra: "Sư thúc, Diệp Viễn mới Linh

Dịch tầng hai, Đan sư sơ cấp, có tài đức gì làm chức phó đường chủ này?"

Hai vị đường chủ đều đứng ra phản đối, dũng khí của mọi người cũng lập tức mạnh lên, cả đám đều đứng ra phản đối.

Nhất là u Dương Minh và Diêu Thiên, hai người này là hung hãng

Trong số những trưởng lão này, thật ra có không ít người đều khó chịu với thái độ trước đó của Diệp Viễn.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù người trẻ tuổi Diệp Viễn kia có tài hoa, nhưng là quá không biết trời cao đất rộng, quá cuồng vọng, lấy đâu ra tư cách làm phó đường chủ?

Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là tuổi Diệp Viễn còn rất trẻ, tư lịch quá nhỏ bé, căn bản không xứng làm phó đường chủ!

Một tên thiếu niên mười mấy tuổi đã cưỡi lên đầu những trưởng lão như bọn họ, về sau bọn hắn nên cư xử như thế nào?

Những lão đầu tử trên trăm tuổi này, nhìn thấy Diệp Viễn còn phải cung cung kính kính gọi một tiếng "Phó đường chủ" sao?

Làm sao có thể?

Tâm trạng tốt đẹp của Thiên Phong bị phá tan không còn sót lại chút gì.

Đương nhiên hắn biết bổ nhiệm Diệp Viễn làm phó đường chủ có chút đột ngột, nhưng là hắn biết trình độ của Diệp Viễn đủ để đảm đương chức vụ này!

Mấy ngày nay hắn và Diệp Viễn nói chuyện rất nhiều, mặc dù Diệp

Viễn vẫn luôn dùng lễ nghĩa của đệ tử đối với với hắn, ngôn từ cũng vô cùng áp chế, nhưng vẫn là trong bất tri bất giác để lộ ra tri thức uyên bác của hắn trên đan đạo!

Những thứ mà Diệp Viễn nói, đều vượt xa khỏi phạm vi hiểu biết của Đan sư, thậm chí vượt qua cả chuẩn Đan Vương!

Hắn tới làm phó đường chủ, tuyệt đối là có đủ năng lực!

Thậm chí Thiên Phong còn có loại cảm giác, chỉ là bởi vì cảnh giới của Diệp Viễn không đến, mới không cách nào luyện chế đan dược cấp ba và chuẩn cấp bốn! Nếu như cảnh giới của Diệp Viễn đầy đủ, luyện chế đan dược cấp ba và chuẩn cấp bốn sẽ dễ như trở bàn tay!

Hơn nữa Thiên Phong còn có một loại suy tính khác, trọng dụng

Diệp Viễn cũng cho thấy tông môn hết sức coi trọng hắn, chuyện này đối với giao hảo với sư phụ thần bí kia sau lưng Diệp Viễn, khẳng định là có nhiều chỗ tốt!

Sư phụ của Diệp Viễn, nhất định là nhân vật cấp Đan Hoàng, thậm chí có thể là Đan Hoàng cao cấp như u Dương Thác Thiên!

Loại nhân vật này, dù chỉ là hơi chiếu cố U Vân tông một chút, cũng có thể để tông môn được ích lợi không nhỏ!

Những tên ngu ngốc này cái gì cũng không hiểu, còn hung hãng phản đối, Thiên Phong càng là giận không chỗ phát tiết.

"Ầm!"

Một bàn tay Thiên Phong đập vào trên bàn trà bên cạnh ghế bành, bàn trà bằng gỗ Huyền Cương cứng cỏi dị thường lập tức hóa thành bột mịn.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng tất cả mọi người đều giật mình, hiển nhiên Thái Thượng trưởng lão thật sự nổi giận rồi!

Ánh mắt Thiên Phong đảo qua trên mặt mỗi người, những trưởng lão kia cũng không dám đối mặt với hắn.

"Tốt! Rất tốt! Mười mấy năm qua ta đều ở trong trạng thái nửa bế quan, xem ra là quá lâu không ra mặt, đã không ai coi lão đầu tử ta ra gì! Hôm nay ta muốn lập Diệp Viễn làm phó đường chủ Đan đường, ai dám phản đối nữa, trục xuất tông môn!" Thiên Phong trực tiếp tế ra đòn sát thủ.

Lời Thiên Phong vừa nói ra, lập tức làm đám người câm như hến.

Thật sự đúng là như Thiên Phong nói, hắn đã quá lâu không hề xuất đầu lộ diện, cho nên về mặt tư tưởng đám người ở đây ít nhiều có chút không để hắn vào mắt!

Vừa rồi bọn hắn đều là nhất thời khí huyết dâng lên, bản năng cảm thấy một tên tiểu tử Linh Dịch Cảnh làm phó đường chủ Đan đường, thực sự quá buồn cười.

Chỉ là bọn hắn không ngờ, Thái Thượng trưởng lão lại bởi vì Diệp

Viễn, muốn trục xuất những trưởng lão này như bọn hắn khỏi tông môn!

Lúc này, cuối cùng Lạc Thanh Phong vẫn luôn yên lặng không lên tiếng mới đứng ra.

Lời Thiên Phong đã nói đến mức độ này, hắn còn không mở miệng cũng nói không qua.

"Không biết vì sao sư thúc muốn lập Diệp Viễn làm phó đường chủ

Đan đường?" Lạc Thanh Phong cung kính hỏi.

Thấy là Lạc Thanh Phong đặt câu hỏi, sắc mặt Thiên Phong mới hơi hòa hoãn lại, trầm giọng nói: "Các ngươi đều biết bản tọa treo nhiệm vụ cấp chín ở Lãm Tinh Các chứ?"

"Đương nhiên biết, nhiệm vụ sư thúc ban bố chính là bổ sung đan phương của Thất Huyền Ngự Hồn Đan." Lạc Thanh Phong nói.

Thiên Phong gật đầu: "Thật ra lần này bản tọa có thể luyện chế ra

Thất Huyền Ngự Hồn Đan, là do may mắn mà có Diệp Viễn bổ đủ đan phương! Hơn nữa trong quá trình luyện chế, Diệp Viễn còn xuất ra đại lực khí! Đương nhiên, đây không phải chủ yếu! Quan trọng nhất chính là, ta thay mặt tông môn thu được đan phương của đan dược chuẩn cấp bốn Ngự Hồn Đan từ chỗ Diệp Viễn, nói cách khác, sau này các ngươi đều là người được hưởng lợi từ đan phương này! Chính các ngươi nói xem, Diệp Viễn có tư cách làm phó đường chủ này hay không? Hả?"

Lạc Thanh Phong nghe vậy động dung nói: "Lại có việc này!"

"Diệp Viễn bổ sung được đan phương này? Chuyện này sao có thể?

Hắn mới là Đan sư sơ cấp thôi mà!"

"Đúng vậy! Lúc trước hắn xuất ra đan phương của Chân Thăng

Linh Đan, chẳng qua chỉ là đan dược cấp một. Còn Thất Huyền

Ngự Hồn Đan lại là đan dược cấp bốn đấy!"

"Chẳng lẽ nói, sau lưng Diệp Viễn thật sự có cao nhân? Hơn nữa...

Ngự Hồn Đan chuẩn cấp bốn, cái tên này và Thất Huyền Ngự Hồn

Đan rất giống, chẳng lẽ..."

"Chẳng lẽ chúng ta đều có cơ hội đột phá?"

Tất cả trưởng lão đều kinh ngạc không hiểu, một cái Đan sư sơ cấp bổ sung được đan dược cấp bốn, chuyện này thật không thể nào tin được!

Đến lúc này, đã không còn ai tiếp tục hoài nghi về chuyện phía sau

Diệp Viễn thật sự có một vị sư phụ cường đại nữa rồi.

Thế nhưng bọn hắn để ý không phải cái này, bọn hắn để ý là Ngự

Hồn Đan!

Không ai có thể ngăn cản dụ hoặc của đột phá!

"Chuyện này... Đã như vậy, ta không có ý kiến!" Lạc Thanh Phong suy nghĩ hồi lâu, bèn đồng ý.

"Ta cũng đồng ý!" Tiêu Kiếm cũng tỏ thái độ.

Một mảnh tiếng phản đối đã biến thành một mảnh đồng ý.

Sắc mặt Diêu Thiên muốn bao nhiêu khó coi thì có bấy nhiêu khó coi, Diệp Viễn lắc mình biến hoá, lại có thể cưỡi đến tận trên đầu hắn!

Nghĩ đến sau này Diệp Viễn vênh mặt hất hàm sai khiến hắn đi làm việc, Diêu Thiên cảm giác buồn nôn giống như ăn phải con ruồi vậy!

Diêu Thiên rất muốn lớn tiếng hô lên "Ta không đồng ý", nhưng trọng lượng lời nói của hắn trong trường hợp này quá yếu. Hơn nữa Thiên Phong còn nói, nếu ai dám phản đối, trực tiếp trục xuất tông môn!

Diêu Thiên đành phải nuốt bốn chữ này vào trong bụng, để nó mục nát.

Đại cục đã định, sắc mặt Thiên Phong mới dễ nhìn hơn một chút.

"Đã như vậy, vậy từ hôm nay trở đi, Diệp Viễn chính là..."

"Khoan đã!" Thiên Phong nói đến phân nửa, lại bị Diệp Viễn ngắt lời.

"Ừm? Diệp Viễn, ngươi muốn nói gì?" Thiên Phong nghi ngờ hỏi.

Diệp Viễn đứng ra, thi lễ với Thiên Phong và Lạc Thanh Phong, chậm rãi nói: "Thái Thượng trưởng lão, tông chủ, vị trí phó đường chủ Đan đường này, đệ tử không thể nhận!"