Chương 164: Đánh mấy chiêu thử một chút!

Nhìn thấy gã con buôn lòng tin tràn đầy như thế, trong lòng nam tử mặt lạnh lại có chút do dự.

Chẳng lẽ mình thật sự đã trúng kế của người khác?

Người kia nói hắn cũng là nhận được đại ân của Diệp các chủ, cho nên mới muốn chọc thủng trò lừa đảo này, chẳng lẽ căn bản chỉ là trêu chọc mình thôi?

Trong khi đang nói chuyện, con buôn đan dược chạy tới trước mặt một võ giả vừa rồi mua đan dược của hắn, thành khẩn mời hắn thử nghiệm đan dược. Cũng hứa hẹn chỉ cần hắn chịu thử nghiệm, lại đưa tặng hắn năm viên Hồi Khí Đan cấp hai.

Người võ giả kia lúc đầu còn có chút do dự, nhưng nghĩ nhiều nhất chỉ là dược lực không đủ, đối với mình hẳn là không có ảnh hưởng gì lớn, thế là cũng gật đầu đáp ứng.

Con buôn đan dược ôm quyền nói với mọi người: "Mọi người cũng nhìn thấy, vị huynh đệ kia không chịu mua đan dược của ta, cái này cũng coi như xong. Nhưng hiện tại lại chửi bới nhân phẩm của ta, thì tại hạ không thể bỏ mặc được. Để chứng minh tại hạ trong sạch, ta mời vị huynh đệ kia hỗ trợ thí nghiệm đan dược, không có vấn đề gì chứ?"

Con buôn đan dược vừa nói xong, lập tức có người hô lớn với võ giả chuẩn bị thí nghiệm đan dược: "Lâm Phong, ngươi sẽ không bị gia hỏa này mua chuộc chứ?"

"Mua chuộc bà nội ngươi. Lâm Phong ta lãn lộn trong giới thợ săn yêu thú nhiều năm như vậy, có ai không biết nhân phẩm của ta?

Nếu ngươi không yên tâm, tự mình đến thử là được." Lâm Phong trực tiếp mắng.

"Ha ha ha. Chúng ta tin được ngươi, ngươi nhanh thử, thử xong nói cho chúng ta biết cảm giác như thế nào."

"Yên tâm, nhiều người nhìn như vậy, chẳng lẽ ta còn qua mắt được mọi người?"

Nói xong, Lâm Phong cũng không do dự, trực tiếp lấy ra một viên

Hồi Khí Đan cấp hai mới mua từ trong tay con buôn đan dược nuốt xuống.

Ăn đan dược vào, Lâm Phong ngồi xuống tại chỗ, bắt đầu luyện hóa dược lực.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú từng cử động của Lâm Phong, nhất là nam tử mặt lạnh và tiểu đội của hắn. Mặc dù mặt ngoài trấn định tự nhiên, nhưng trong lòng đã cực kỳ hồi hộp.

Hiện tại nam tử mặt lạnh có chút hối hận mới vừa rồi có chút xốc nổi rồi, có điều vì ân công Diệp Hàng, cho dù có mất mặt một lần cũng đáng.

Năm đó nam tử mặt lạnh trọng thương, trên người lại không có đồng nào, Túy Tinh Lâu trực tiếp cự tuyệt hắn ở ngoài cửa, vậy mà

Diệp Hàng lại trực tiếp chữa trị cho hắn.

Phần ân tình này, dù hắn thịt nát xương tan cũng khó có thể báo đáp.

Cho nên vừa rồi nghe được truyền âm thần bí kia, hắn chỉ do dự một chút, liền lập tức đứng ra.

Tính sai rồi cùng lắm thì chỉ là mất mặt một chút, cùng lắm thì không tham dự hành động đoạt bảo lần này. Thế nhưng nếu như là thật, vậy cũng là một sự đả kích nặng nề đối với uy tín của Túy

Tinh Lâu, cũng là một cơ hội cải tử hoàn sinh cho Dược Hương

Các.

Hắn bằng lòng cược.

"Diệp Viễn, sao nam tử mặt lạnh kia cũng biết đan dược này là giả? Chẳng lẽ trình độ của hắn cũng tương đương với ngươi?"

Nam Phong Chỉ Nhu thấy loại tình huống này, không khỏi vô cùng kinh ngạc, truyền âm nói.

Diệp Viễn cười cười: "Là ta nói cho hắn biết."

"Ta biết ngay là ngươi giở trò quỷ. Nhưng mà sao hắn lại nghe lời một người xa lạ như ngươi chứ?"

"Ta chỉ thử hắn một chút, không ngờ hắn dám đứng ra thật. Ừm…

Lần này trở về có thể để phụ thân lưu hắn lại, tại Diệp gia làm việc lặt vặt gì cũng được. Diệp gia chúng ta, cũng nên bồi dưỡng một chút thế lực của mình. Hôm nay, coi như là bước đầu tiên hủy diệt Túy Tinh Lâu." Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Ngươi, ngươi… " Nam Phong Chỉ Nhu nghe Diệp Viễn nói như thế, sắc mặt lại trở nên khó coi.

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi yên tâm, ta và phụ thân ta không có hứng thú với quyền lực thế tục. Sở dĩ làm như thế, chỉ là vì để cho

Diệp gia có một hoàn cảnh tương đối an toàn mà thôi. Nếu như phụ vương của ngươi không yên lòng, về sau ta có thể để phụ thân rời khỏi Tần quốc."

"Không không không, không cần, ta ta sẽ hết sức phòng ngừa loại chuyện này phát sinh."

Diệp Viễn chỉ cười cười, cũng không nói gì nữa.

Hắn biết Nam Phong Dật vô cùng kiêng kỵ Tô gia và Vạn gia, cho nên mới âm thầm bồi dưỡng phụ thân Diệp Hàng.

Nhưng hắn nhất định phải diệt Vạn gia, và ít nhất hắn không có ý định buông tha cho hai người của Tô gia là Tô Vũ Bách và Tô Vũ

Lâm.

Nói cách khác, tương lai Diệp gia sẽ một nhà độc đại, Nam Phong

Dật còn yên tâm được sao?

Nam Phong Chỉ Nhu, dù sao cũng chỉ là một tiểu cô nương. Trừ khi nàng đột phá Ngưng Tinh Cảnh, nếu không nàng vĩnh viễn chỉ là một nữ nhi không quan trọng gì mà thôi.

Trong khi nói chuyện, Lâm Phong đã luyện hóa hoàn tất. Hắn vừa mở mắt ra, tất cả mọi người đều nhìn hắn chằm chằm.

Lâm Phong đứng người lên, chậm rãi mở miệng nói: "Đan dược không có vấn đề, vốn dĩ nguyên lực của ta chỉ còn lại chừng năm thành, hiện tại đã khôi phục lại tám thành rồi."

Lâm Phong vừa nói xong, con buôn đan dược đắc ý nhìn nam tử mặt lạnh: "Huynh đệ, ngươi ở đây nói xấu ta như vậy, đến cùng là có rắp tâm gì? Hay ngươi chính là chó săn của Diệp gia, thấy không bằng người, mới dùng phương pháp hạ lưu này chửi bới

Túy Tinh Lâu?"

Con buôn đan dược cũng không che giấu, trực tiếp mở miệng nói.

Nam tử mặt lạnh nghe vậy giận dữ, gã con buôn này dụng tâm hiểm ác, muốn trả đũa lại triệt để bôi nhọ thanh danh của Dược

Hương Các, sao hắn có thể nhịn được.

Nam tử mặt lạnh đang muốn động thủ, nhưng lại nghe được truyền âm thần bí kia.

"Không nên gấp, ngươi để cho Lâm Phong sử dụng nguyên lực thử một chút."

Lần nữa nghe được thanh âm này, trong lòng nam tử mặt lạnh lại an định một chút, có lẽ gia hỏa này không phải lừa mình đâu.

"Lâm Phong, ngươi phát mấy chiêu thử một chút, nhìn xem nguyên lực có biến hóa gì hay không?" Nam tử mặt lạnh bỗng nhiên hô lớn.

Con buôn đan dược nghe được lời này, vốn dĩ còn đang đắc ý, trong nháy mắt liền biến đổi, không khỏi giận dữ nói: "Ngươi cái tên khốn này, thật sự là vô lý. Ta và ngươi không oán không thù, chỉ nói Dược Hương Các vài câu, ngươi lại ba phen mấy bận đối nghịch đến cùng với ta là vì cái gì? Chẳng lẽ bị ta nói đúng rồi, ngươi là chó săn của Dược Hương Các sao?"

Nam tử mặt lạnh không để ý tới hắn, chỉ nói với Lâm Phong: "Lâm

Phong, đùa nghịch mấy chiêu thử một chút. Nếu quả thật không có vấn đề, những gì tiểu đội chúng ta đoạt được lần này, toàn bộ thuộc về ngươi."

Nam tử mặt lạnh cũng không thèm đếm xỉa đến nữa, trực tiếp đem tất cả thu hoạch của hành động lần này lấy ra làm thẻ đánh bạc rồi.

Con buôn đan dược nghe vậy sắc mặt đại biến, đang muốn ngăn cản, lại nghe Lâm Phong cười ha ha một tiếng nói: "Thạch Khai

Dũng, lời này là ngươi nói đấy, vậy thì ta đùa nghịch mấy chiêu thử xem."

Nói xong, cũng không đợi con buôn đan dược ngăn cản, trực tiếp đánh ra mấy chưởng.

Ai ngờ vừa đánh ra mấy chưởng, sắc mặt Lâm Phong đại biến.

"Đan dược này thật sự có vấn đề. Nguyên lực của ta tiêu hao nhanh gấp ba bốn lần so với bình thường." Lâm Phong lớn tiếng nói.

Một câu nói kia, giống như là ném xuống một quả bom, tất cả ánh mắt các võ giả đều khóa chặt lên người gã con buôn đan dược.

"Ngậm… ngậm máu phun người! Đan… đan dược của ta căn bản không có vấn đề. Nhất định là các ngươi đã thông đồng với nhau."

Gã con buôn đan dược vẫn mạnh miệng.

"Con mẹ ngươi, Lâm Phong ta lãn lộn trong nghề này lâu như vậy, còn không có ai đã bán thuốc giả cho ông đây, còn nói ông đây ngậm máu phun người. Các huynh đệ, đi lên phế hắn." Lâm Phong nghe vậy không khỏi giận dữ, lập tức muốn tiểu đội đi lên cho gã con buôn đan dược một trận.

Gã con buôn giật nảy mình, muốn chạy trốn theo bản năng, thế nhưng bốn phương tám hướng đều bị thợ săn yêu thú vây quanh rồi, chạy đi đâu được bây giờ.

"Từ từ đã." Tiểu đội của Lâm Phong đang muốn động thủ, lại bị

Thạch Khai Dũng ngăn lại.