Chương 683: Bát phương xin vào

Hai ngày sau, Diệp Viễn xuất quan, ngay lập tức dẫn đến một trận náo động.

“Tông chủ sư huynh, huynh… huynh thực sự đã dùng thời gian hai ngày để đột phá hai tầng tiểu cảnh giới.”

“Không thể tin được! Từ khi tông chủ sư huynh gia nhập tông môn, đã liên tục tạo ra những kỳ tích. Điểm này cho đến hiện tại vẫn không hề thay đổi.”

“Tốc độ tu luyện này, cũng quá nghịch thiên rồi. Vẫn còn nhớ khi gia nhập tông môn Tông chủ sư huynh mới ở Linh Dịch Cảnh. Mới qua có bao nhiêu thời gian, vậy mà huynh ấy chỉ thiếu một chút nữa là bước vào Thần Du Cảnh rồi”

Tốc độ tu luyện của Diệp Viễn căn bản không thể giới hạn theo lẽ thường được, từ khi hắn ta bắt đầu bước vào U Vân Tông, thì đã là đối tượng ngưỡng mộ của sư huynh đệ đồng môn.

Đầu tiên còn có người cảm thấy không phục đối với bước tiến của hắn. Nhưng mà sau này, bọn họ đến tư cách không phục cũng không còn nữa.

Đặc biệt là sau cuộc đại chiến tông môn, đã không còn ai có thể thay thế vị trí thiên tài mạnh nhất tông môn của Diệp Viễn.

Sự thiên tài của hắn, cả Vô Biên Giới này đã không còn ai có thể vượt qua, càng không nói đến một U Vân Tông nhỏ bé này.

Ngay lúc này toàn bộ đồng môn trên dưới chỉ có sự thán phục.

Diệp Viễn tìm Long Đường đến hỏi: “Hiện tại thế lực mạnh nhất

Cuồng Phong Giới ở gần chúng ta nhất đang ở đâu? Ừm…. Thần

Du Cảnh trở xuống thì không cần nói nữa, diệt không có tác dụng gì.”

Long Đường hơi kinh hãi, suy nghĩ một chút: “Thế lực mạnh nhất mà là Thần Du Cảnh trở lên, có lẽ là Trác Thiên Tông cách đây hơn mười ngàn dặm. Một thời gian trước, Cuồng Phong Giới có đến một người rất mạnh đạt đến Thần Du Cảnh tầng ba. Trực tiếp giết chết lão tổ của Trác Thiên Tông. Nghe nói thủ đoạn của người này rất tàn nhẫn, lão tổ của Trác Thiên Tông chết cực kỳ thảm.”

Đôi mắt của Diệp Viễn lóe lên một tia hàn ý, gật đầu nói: “Tốt, chính là hắn rồi!”

Bắt đầu từ ngày đó, Diệp Viễn bắt đầu hành động trả thù một cách điên cuồng!

Một ngày sau đó, kẻ mạnh nhất Cuồng Phong Giới ở Trác Thiên

Tông bị diệt, trực tiếp bị Diếp Viễn bêu đầu thị chúng, treo ở ngoài sơn môn!

Tất cả những võ giả Cuồng Phong Giới ở Trác Thiên Tông, toàn bộ bị giết, một người cũng không còn sót lại!

Năm ngày sau, Diệp Viễn tập kích ở ngoài Lộc Minh Thành cách

Trác Thiên Tông một trăm ngàn dặm. Tất cả võ giả của Cuồng

Phong giới đều chết, một cường giả Thần Du Cảnh tầng năm bị xóa sổ!

Mười này sau, Nghênh Phong Thành, Xiết Lôi Tông, Phong Ma

Tông cùng lúc bị diệt. Một số võ giả Thần Du Cảnh của Cuồng

Phong Giới bị giết.

Từng tầng tin tức về các thế lực ở Cuồng Phong Giới bị diệt truyền ra ngoài, rất nhanh đã chấn động cả Vô Biên Giới.

Các võ giả Vô Biên Giới nghe tin tản mát ở mọi nơi, từng người từng người đều hưng phấn đi khắp nơi thăm dò xem là thế lực nghịch thiên nào đang nổi dậy đối đầu đối với Cuồng Phong Giới.

“Đúng thật là hả giận mà! Từ khi Cuồng Phong Giới xâm phạm đến nay, chỉ nghe nói là trận chiến ở Xích Quang Thành thắng lớn, còn những người khác thì đều là tin xấu. Sau đó đến cả hang ổ cũng bị người ta đánh tới, quả thật là khiến lão tử ta chán nản đến cực điểm! Vậy mà bây giờ đột nhiên nổi lên một thế lực mạnh như vậy, một lần đã diệt đi rất nhiều thế lực ở Cuồng Phong Giới, cuối cùng cũng đem uy lực của Vô Biên Giới chúng ta phát huy ra rồi!”

“Đúng thế! Cuồng Phong Giới đã xâm phạm chúng ta một thời gian lâu như vậy, tin tức nghe thấy được cái này so với cái khác còn trầm trọng hơn, ta đã cảm thấy cuộc sống này không còn gì luyến tiếc nữa rồi! Cũng không biết được là thế lực nào đã làm điều này, thật hả giận mà!”

“Nghe nói là do một tông môn tên là U Vân Tông làm, từ khi nào

Vô Biên Giới chúng ta lại có một tông môn lớn mạnh như vậy?

Phải biết được rằng, trong số những thế lực bị diệt này, còn có cả những người đạt đến Thần Du Cảnh tầng sáu nữa. Muốn tiêu diệt được những người này ít nhất ngươi phải đạt tới Thần Du Cảnh tầng bảy trở lên thì mới có thể thắng được.”

“U Vân Tông? Đúng thật là chưa nghe qua bao giờ! Nhưng mà người ta đều đã có được danh tiếng như vậy, chúng ta đương nhiên phải đến nương nhờ bọn họ rồi! Chỉ với một ít người chúng ta, một khi gặp phải đại quân của Cuồng Phong Giới, đến kẽ răng cũng không đủ mà nhét!”

“Huynh nói rất đúng! Vô Biên Giới chúng ta hiện tại chính là một bàn đầy cát, thực sự rất cần một anh hùng chân chính đứng ra đoàn kết mọi người lại! Đi, chúng ta đi nhờ cậy bọn họ."

Hai người đứng đầu một thế lực nhỏ trong đó đang bàn bạc đi nhờ cậy U Vân Tông.

Ở mọi ngóc ngách của các vùng Nam Bắc cũng đều đang diễn ra một màn này.

U Vân Tông này, giống như là một cọng rơm mà một người sắp bị chết đuối túm được, cho bọn họ một tia hy vọng cuối cùng.

Tuy rằng hy vọng này rất mỏng manh. Nhưng chắc chắn điều này tốt hơn nhiều so với ngồi chờ chết!

Trong một thời gian ngắn đã có rất nhiều thế lực lớn nhỏ hội tụ ở trong Lộc Minh Thành.

Đây là cứ điểm mà Diệp Viễn đã chọn, tòa thành này rất lớn, có thể tiếp nhận rất nhiều võ giả, hơn nữa các nguồn tài nguyên ở đây rất phong phú.

Võ giả của Cuồng Phong giới còn chưa kịp hưởng thụ thì đã bị

Diệp Viễn trực tiếp giết chết rồi.

Chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi, đã có một trăm ngàn võ giả hội tụ ở đây.

Hàng loạt đội ngũ khổng lồ đã tập trung ở Lộc Minh Thành, những đội ngũ này phải có đến gần ba mươi ngàn người.

Đây là nhóm đội ngũ lớn nhất cho đến hiện tại tập trung ở Lộc

Minh Thành.

Trong thời buổi loạn lạc hiện nay những thế lực này cũng là những thế lực không thể nào đánh giá thấp được.

"Chào, các người là người của U Vân Tông đúng không? Gọi Tông chủ của các người ra đây, ta muốn gặp hắn!” Một người cầm đầu hết sức ngạo mạn nói.

Người tiếp đón hắn ta chính là Long Đường.

Lúc này Long Đường nhờ vào đan dược của Diệp Viễn cũng đã đột phá đến Hồn Hải Cảnh rồi.

Hiện tại thì người trước mặt này có thực lực rất mạnh, người này đã đạt đến Hồn Hải Cảnh tầng chín đỉnh phong.

Người này có thực lực như vậy, lại là người cầm đầu của đội ngũ lớn như thế, rõ ràng là không dễ để có được.

Nhưng mà thái độ của hắn khiến Long Đường cảm thấy rất khó chịu.

“Đến Lộc Minh Thành thì phải tuân thủ quy tắc của Lộc Minh

Thành! Tông chủ sư huynh là thủ lĩnh của Lộc Minh Thành này, làm gì có chuyện phải tới gặp ngươi? Nếu như ngươi muốn gặp huynh ấy thì hãy tự mình tới cửa cầu kiến!” Long Đường cau mày nói.

Bây giờ Long Đường có đủ lý do để cao ngạo bởi vì thực lực của

Diệp Viễn cường đại vượt xa sự tưởng tượng của hắn.

Hắn vốn tưởng rằng Diệp Viễn chỉ có thể đánh bại cường giả Thần

Du Cảnh trung kỳ đã rất giỏi rồi, nhưng có ai biết được thực lực của Diệp Viễn đâu có đi theo lẽ thường.

Cho dù thực lực của Cuồng Phong giới có mạnh đến đâu, thì Diệp

Viễn cùng với một vài người đồng hành cùng với mình cũng ra tay giết chết không chừa một ai.

Những người đồng môn này của họ thực ra là chỉ ở bên cạnh làm màu, đến tư cách để trợ giúp cũng không có.

Cũng chẳng làm thế nào được bởi vì thực lực của bọn họ quá yếu.

Long Đường hiểu rõ, nếu như không phải nể mặt là đồng môn,

Diệp Viễn căn bản đến nhìn cũng không thèm nhìn bọn họ.

Thực lực của Diệp Viễn hiện tại so với bọn họ đã hoàn toàn không phải ở trong cùng một thế giới nữa rồi.

Những cũng chính vì điều này mà Long Đường cùng với những người đồng môn này đều cảm thấy vô cùng tự hào.

Bởi vì với danh tiếng và thực lực của Diệp Viễn cho đến bây giờ, hắn vẫn nhận mình là người của U Vân Tông.

“Ha ha! Ngươi không nhìn thấy là chúng ta đem bao nhiêu người đến đây sao? Đừng có tưởng rằng các người tiêu diệt được vài thế lực là giỏi lắm. Trong những người của chúng ta ở đây tuy rằng không có cao thủ Thần Du Cảnh nhưng mà có người đã từng giết chết cường giả Thần Du Cảnh trung kỳ! Nói về thực lực chúng ta so với Tông chủ nhà các người cũng không kém bao nhiêu! Bảo hắn tới gặp ta thì làm sao hả? Một gã đại hán khinh thường nói.

Long Đường hơi nheo đôi mắt lại, hiển nhiên là không tin lời nói của tiểu tử này.

Cường giả Thần Du Cảnh trung kỳ có thực lực đủ để giết hàng vạn người ở đây rồi.

Tên tiểu tử này nói láo cũng còn không thèm viết kịch bản trước.

Đúng vào lúc này, một giọng nói vang lên: “Sở Thạch, nửa năm không gặp, càng ngày ngươi càng kiêu ngạo rồi đấy!”