Chương 751: Con đường thứ ba

“Diệp Viễn, ngươi còn trẻ, đừng có để những ả hồ ly tinh này đào rỗng tinh lực đấy nhé!”

Bùi Văn Cường thấy Diệp Viễn thu nhận những cô gái này, trong lòng khó chịu muốn chết.

Vừa rồi những cung nữ này suýt thì lấy mạng hắn, nếu bọn họ tiến vào luân hồi thì thôi, nhưng bây giờ bọn họ lại đòi đi cùng Diệp

Viễn thì là thế nào?

Hơn nữa, Bùi Văn Cường còn nhận ra Diệp Viễn và cô gái áo vàng kia đã trao đổi riêng bằng thần thức, trong chuyện này nhất định có bí mật khó nói gì rồi.

Nhưng có cái gai là Quân Thiên Vũ ở đây, hắn không thể không kiêng kỵ, chỉ đành chọn cách châm chọc khiêu khích.

Quả nhiên, hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Diệp Viễn.

Những cô gái này, cho dù chỉ còn thần hồn thì nhan sắc cũng không phải dạng tầm thường. Diệp Viễn làm như vậy, chẳng lẽ là đang muốn thành lập hậu cung?

Diệp Viễn lạnh nhạt nhìn hắn rồi nói: “Đây là chuyện của ta, có liên quan gì đến ngươi?”

“Ngươi! Hừ! Dù ngươi muốn đêm đêm mua vui thì cũng phải ra khỏi động phủ thượng cổ này mới được!” Bùi Văn Cường hừ lạnh nói.

Diệp Viễn cười đáp: “Nếu còn muốn ra khỏi động phủ này, ta khuyên ngươi đừng có ý định bẩn thỉu gì! Đừng nói ca ca ngươi là

Thất Thánh Tử gì gì đó, dù là Thiên Vương lão tử thì ở chỗ này cũng chả có tác dụng gì!”

Những lời này khiến Bùi Văn Cường nghẹn họng, làm hắn không còn lên mặt nổi nữa.

Vốn hắn cũng định chơi xấu sau lưng một phen, nhưng nghe Diệp

Viễn nói như vậy thì đúng là không dám làm gì nữa.

Hiển nhiên, trừ việc cảnh giới có hơi thấp một chút thì thủ đoạn của Diệp Viễn đúng là không lường được.

Nếu không có Diệp Viễn, chưa nói thuật mị hoặc vừa rồi, chỉ riêng sông Nhược Thủy kia thôi, bọn họ đã không cách nào qua được.

Từ đầu đến giờ, chỗ dựa lớn nhất của cả đoàn người này lại chính là một tiểu tử có cảnh giới thấp nhất.

“Diệp Viễn, hình như không có con đường khác, chẳng lẽ chúng ta phải đi vào tòa đại điện này à?” Ứng Thiên Nhai tiến đến hỏi.

Diệp Viễn nhìn hắn, nói: “Không phải ngươi nói ngươi có thể cảm ứng được vị trí của sư đệ ngươi sao?”

Ứng Thiên Nhai cười khổ, đáp: “Chẳng biết tại sao, ngoài động phủ thì ta còn cảm ứng được, nhưng từ khi vào trong động phủ, mối liên hệ giữa chúng ta đã đột ngột biến mất.”

Diệp Viễn nghe vậy thì rơi vào trầm tư, nếu điều Ứng Thiên Nhai nói là sự thực, dường như trong toàn bộ chuyện này có mùi vị âm mưu rất nặng.

Diệp Viễn suy nghĩ một chút rồi nói: “Chẳng còn cách nào nữa, chúng ta tiến vào tìm xem rốt cuộc là sao.”

Mọi người đi đến trước cửa điện, đám người Bùi Văn Cường như chim sợ cành cong, không ai dám tiến lên trước.

Động phủ thượng cổ này quỷ dị vô cùng, ai biết trên cửa điện này có giấu bẫy rập gì không.

Diệp Viễn tự tay đẩy cửa đi vào, không hề có chuyện gì phát sinh.

Đám Bùi Văn Cường thấy thế mới yên tâm đi theo Diệp Viễn vào điện.

“Trận pháp truyền tống!” Vừa tiến vào đại điện, lập tức có người la hoảng.

Trong đại điện này không có thứ gì khác, chỉ có hai trận pháp truyền tống.

Đúng lúc này, một bóng người mờ nhạt từ từ ngưng tụ thành hình.

“Các vị tới được đây, như vậy là đã thông qua khảo nghiệm, các ngươi là người có duyên với Tà Linh Tử ta đây! Tà Linh Tử ta đã cạn thọ nguyên, nhưng vẫn chưa tìm được người truyền thụ, luôn mãi băn khoăn vì chuyện này. Cho nên trước khi lâm chung, ta đã chuẩn bị cho bọn ngươi hai con đường. Ở trận pháp truyền tống bên trái, ta bố trí ba khảo nghiệm, người vượt qua có thể kế thừa y bát của Tà Linh Tử ta. Toàn bộ sở học và tài sản cả đời của Tà

Linh Tử ta đây đều được cất giấu trong trận pháp truyền tống này.

Chỉ cần bọn ngươi vượt qua khảo nghiệm, hết thảy đều là của các ngươi. Trận pháp truyền tống bên phải là đường đi thông ra bên ngoài, kẻ nào không muốn nhận khảo nghiệm có thể tự giác rời đi.” Bóng người kia thong dong nói.

Bóng người kia là một lão nhân mặc đạo phục, vạt áo trắng phất phơ, trông rất tiên phong đạo cốt, lại tự xưng là Tà Linh Tử, đám người Diệp Viễn đúng là được mở rộng tầm mắt.

Hiển nhiên, vị Tà Linh Tử này chính là chủ nhân của nơi đây.

Mà lời của Tà Linh Tử vừa nói cũng lập tức đưa đến sóng to gió lớn cho đám người ở đây.

“Thì ra con sông Nhược Thủy và đám cung nữ trên quảng trường kia là những khảo nghiệm.”

“Dựa theo tình huống hiện tại mà nói thì cảnh giới của vị Tà Linh

Tử này thấp nhất cũng phải cỡ cường giả Đạo Huyền Cảnh! Nếu có thể kế thừa y bát của hắn, chúng ta nhất định sẽ một bước lên trời.”

“Ha ha, kế thừa y bát? Các ngươi nghĩ nhiều quá rồi thì phải? Hai khảo nghiệm trước đó đã lợi hại như vậy, nếu tiếp tục nhận khảo nghiệm sau thì có khác gì muốn đi tự sát hả?”

“Đúng đấy, chốn này quỷ dị như thế, còn muốn ở lại đây làm gì?

Tính mạng vẫn quan trọng hơn chứ!”

Các võ giả nhanh chóng chia làm hai phái, một phái muốn đi vào trận pháp truyền tống bên trái, một phái muốn bước vào trận pháp truyền tống bên phải để đi ra ngoài.

Đối với những võ giả này, truyền thừa của cường giả Đạo Huyền

Cảnh thật sự có sức hấp dẫn quá lớn!

Nếu bọn họ có thể kế thừa y bát của Tà Linh Tử, có lẽ sẽ thực sự trở thành cá chép vượt Long Môn mà hóa rồng cũng nên.

Cho nên đại bộ phận cường giả đều có khuynh hướng đi đến trận pháp truyền tống ở bên trái.

“Diệp đại sư, vậy... chúng ta nên đi bên nào?” Hiện giờ Ứng Thiên

Nhai đã quyết định nhất nhất nghe theo Diệp Viễn.

Nếu nói ở đây ai có quyền lên tiếng nhất, ngoài Diệp Viễn ra hẳn không còn ai khác.

Bùi Văn Cường không nói gì, nhưng nghe Ứng Thiên Nhai hỏi như vậy, lỗ tai cũng giật giật như muốn nghe xem rốt cuộc Diệp Viễn định thế nào.

Diệp Viễn nói: “Thực ra ta muốn biết, nếu chúng ta không chọn bên nào thì kết quả sẽ ra sao.”

“Ủa, hai bên đều không chọn? Nhưng mà, tòa đại điện này dường như không còn đường đi nào khác kia mà?” Ứng Thiên Nhai thắc mắc.

Diệp Viễn không nói gì, Hạ Thư Mính lại cười lớn: “Không chọn con đường hai bên, đương nhiên là phải có con đường thứ ba để đi rồi.”

Nói đoạn, hắn vòng qua hai trận pháp truyền tống, đi tới cạnh chiếc bàn bát tiên ở phía sau đại điện.

Hành động này của hắn lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, tất cả đều tò mò Hạ Thư Mính đang tính làm gì.

Hạ Thư Mính nhẹ nhàng di động một trong những giá cắm nến trên bàn, một cảnh tượng khiến mọi người ngạc nhiên đã xảy ra!

Nguyên lực mênh mông tràn vào khắp đại điện, trước mặt bao người, phía sau hai trận pháp truyền tống kia đột nhiên mở ra một trận pháp truyền tống thứ ba.

“Trời! Thì ra vẫn còn một trận pháp truyền tống thứ ba! Giấu kỹ thật đấy, thì ra hai trận pháp kia chỉ là cái bẫy mà thôi!”

“Hạ đan thánh quả nhiên không hổ danh trận sư cấp bảy, có thể dễ dàng tìm ra trận pháp truyền tống bị ẩn giấu này! Nếu chúng ta bước vào một trong hai trận pháp kia, e rằng khó thoát khỏi kiếp nạn.”

“Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Vừa rồi bị gã Tà Linh Tử kia lừa, suýt thì ta cũng rơi vào bẫy của hắn.”

Mọi người nhìn thấy trận pháp truyền tống thứ ba, ai nấy đều hô lên ‘may quá’.

Trận pháp thứ ba này bị ẩn giấu kỹ như thế, chẳng cần nghĩ cũng biết, hai cái đầu chỉ là bẫy rập mà thôi.

Tà Linh Tử nói thì dễ nghe lắm, nhưng hiện giờ nghĩ lại mới thấy tâm tư đáng sợ!

Hạ Thư Mính đắc ý nhìn về phía Diệp Viễn, hiển nhiên là đang thị uy.

Từ khi biết Diệp Viễn tới nay, hắn luôn bị Diệp Viễn áp chế toàn diện.

Nhưng ngay lúc mọi người đang thảo luận muốn chọn trận pháp truyền tống nào, hắn bỗng phát hiện hình như giá cắm nến này có chỗ không bình thường.