Chương 45: Hù chết bảo bảo rồi!

“Cửa... Cửa ải kế tiếp?”

Mộng Mô hoàn toàn ngây dại rồi, Diệp Viễn lại còn muốn khiêu chiến Địa cấp tiến giai?

Làm ơn, có sai sót gì hay không?

Huyền cấp tiến giai đã miễn cưỡng như vậy, còn muốn khiêu chiến cả Địa cấp?

Chẳng lẽ tiểu tử này ngu thật sao, không biết sự khác nhau giữa

Linh Dịch cảnh và Nguyên Khí cảnh à?

Đây là một đại cảnh giới!

Diệp Viễn đau đến nhe răng trợn mắt, rút ra hơi lạnh kêu ầm lên:

“Ta XXX, nhanh trị thương cho ta, làm gì mà ngẩn ra? Lại không trị thương ta sẽ tự sát, trở về gặp viện trưởng sẽ khiếu nại ngươi!”

Mộng Mô xạm mặt lại, tiểu tử này thật là một cực phẩm.

Thật có chút ít không hiểu nổi, Diệp Viễn rốt cuộc là thiên tài hay là ngu ngốc, nói chuyện sao lại luôn toát ra vẻ ngu đần?

Tuổi tác của Mộng Mô so viện trưởng còn lâu hơn, viện trưởng dám đến quản hắn?

Mộng Mô bị Diệp Viễn làm cho dở khóc dở cười, có điều là vẫn là thay hắn trị liệu thương thế.

Mộng Mô nhẹ nhàng điểm một cái, Diệp Viễn trong nháy mắt đầy máu sống lại.

Cảm thụ một chút nguyên lực mênh mông trong cơ thể, Diệp Viễn cười hắc hắc nói: “Ha hả, vẫn là một giấc mộng tốt, thương thế bị nặng đến đâu cũng có thể sống lại.”

Mộng Mô lúc này trái lại cũng khôi phục sự bình tĩnh, nhìn Diệp

Viễn cười mỉm nói: “Làm sao ngươi biết đây là ở trong mộng cảnh? Ta không nhớ ta đã nói qua chúng ta là ở trong mộng cảnh.

Còn nữa, ngươi có phải biết ta là người như thế nào hay không?”

Diệp Viễn liếc mắt, giả bộ ngu nói: “Xin quỳ, ngươi đây là đang làm nhục sự thông minh của ta! Không phải ở trong mơ, ta tại sao lại nhiều hơn một thanh kiếm? Không phải ở trong mơ, những võ giả kia chết rồi liền biến mất? Còn như ngươi sao, ngươi không phải là giám khảo sao, ngưỡi vẫn là đang sỉ nhục sự thông minh của ta! Còn nữa, ngươi mới vừa rồi tại sao phải ngấm ngầm theo dõi ta? Ta phải khiếu nại ngươi!”

Mộng Mô biết Diệp Viễn không nói thật, Có điều là hắn cũng không truy cứu nhiều.

Bất kể nói thế nào, học viện Đan Võ nhiều thêm một học viên thiên tài là chuyện tốt.

“Ngươi thật muốn khiêu chiến Địa cấp tiến giai?”

“Ngươi nghĩ rằng ta đang đùa giỡn với ngươi?” Diệp Viễn liếc mắt nói.

“Được, có vài phần dũng khí. Ngươi mới vừa rồi cũng cảm thụ qua rồi, cảm giác đau khổ cùng thực tế nơi này là tương liên. Ở chỗ này tử vong mặc dù sẽ không tử vong thật, nhưng là cũng không có dễ chịu đâu.”

“Ta nói giám khảo đại nhân, có thể không lãng phí thời gian quý giá của ta sao? Ta rất bận rộn!” Diệp Viễn không nhịn được nói.

“Được, như ngươi mong muốn!”

Mộng Mô cười nhạt, lần nữa gọi về năm tên hắc y võ giả, mà năm tên hắc y võ giả, thình lình đều là Linh Dịch cảnh tầng một!

Bên ngoài Huyễn Linh tháp đã sôi trào.

“Làm sao có thể? Diệp Viễn hắn thật làm được!”

“Gặp quỷ chứ? Mới vừa rồi hắn rõ ràng đã thoi thóp, làm sao bỗng nhiên thì diệt đối thủ rồi?”

“Diệp Viễn thật sáng lập ra kỳ tích rồi, hắn hẳn là học viên Địa cấp có cảnh giới thấp nhất từ khi học viện Đan Võ xây dựng cho tới nay đi?”

“Cũng là thiên phú mạnh nhất!”

“Gia hỏa này trên người rốt cuộc phát sinh qua chuyện gì? Hắn trước kia cặn bã như vậy chẳng lẽ đều là giả vờ? Thật là không thể tin được!”

Làm chứng cho thời khắc mang tính lịch sử như vậy, hiển nhiên rất nhiều học viên đều cảm thấy cùng có vinh dự.

Nhưng mà bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, tiến bộ Diệp

Viễn vì sao lại thần tốc như thế. Trước đây rõ ràng là chót nhất toàn viện, nhưng bây giờ là một bước lên trời, lên cấp làm học viên Địa cấp.

Kỳ tích phát sinh trên người của Diệp Viễn, nhất định chính là một cái nghịch tập kiểu mẫu!

Nghịch tập như vậy, có thể đưa tới rất nhiều cộng hưởng của học viên.

Những học viên này nếu như ở bên ngoài, tự nhiên đều là thiên tài. Nhưng tại học viện Đan Võ, bọn họ tuyệt đại đa số đều là người bình thường.

Nghịch tập của Diệp Viễn, không thể nghi ngờ khơi dậy ý chí chiến đấu của bọn họ.

Hô Diên Dũng nhìn màn sáng, trong lòng mắng thầm: “Tiểu tử này, theo ta chơi đùa thở mạnh đây? Lại đến một khắc cuối cùng mới lên cấp thành công! Xem chừng, sinh tử chiến của hắn với Phí

Thanh Bình, sợ rằng ngay cả ba thành thực lực đều chưa xuất ra!”

Mắng thì mắng, Hô Diên Dũng kỳ thật trong lòng vẫn có chút vui vẻ.

Lấy tiềm lực của Diệp Viễn, sau này có lẽ có thực lực thông qua

Thiên cấp tiến giai đi?

Nơi này không cao hứng nhất tự nhiên là hai người Vạn Uyên và

Liễu Nhược Thủy, hai người bọn họ đều là mới vừa thông qua khảo hạch Huyền cấp, nói cách khác Diệp Viễn bây giờ đã có uy hiếp được thực lực của bọn họ rồi?

Không thể nào! Nửa tháng trước Diệp Viễn còn là Nguyên Khí tầng một cặn bã, nửa tháng sau là có thể uy hiếp được mình?

Thế mình nỗ lực nhiều năm như vậy tính là gì?

Diệp Viễn tiểu tử này nhất định là đầu cơ trục lợi mới may mắn thành công, thực lực chân thật hẳn không có mạnh như vậy!

Nhất định là như vậy!

Bất kể như thế nào, nhất định phải mau chóng giết chết Diệp Viễn!

Vạn Uyên một khắc cũng không muốn chờ, hắn hận không thể ngay lập tức kêu Tô Nhất Sơn diệt Diệp Viễn.

Như đã nói qua, hắn hôm nay đã nhiều lần hạ quyết tâm giết Diệp

Viễn rồi, hơn nữa ý nghĩ thế này càng ngày càng mãnh liệt.

Mới vừa lúc tới Vạn Uyên căn bản là không có coi Diệp Viễn ra gì, mà bây giờ hắn đã cảm thấy, Diệp Viễn đã đứng cùng hàng với hắn rồi!

Suy nghĩ một chút chiêu số của Diệp Viễn, Thuấn Thiểm cấp viên mãn phối hợp lực sát thương to lớn của Điệp Lãng Sóng Tâm

Chưởng nhị trọng lãng, mình có thể toàn thân trở ra sao?

Vạn Uyên không khỏi rùng mình một cái.

Có thể đánh ngã năm tên Nguyên Khí tầng tám, đã nói lên lực công kích của Diệp Viễn đã có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn rồi!

Còn có cái gì so với cái này đáng sợ hơn sao?

“Mau nhìn, Diệp Viễn khiêu chiến Địa cấp tiến giai! Trời ơi, hắn điên rồi sao?”

“Thật, gia hỏa này đúng là một người điên! Coi như hắn nghịch thiên như thế nào đi nữa, cũng không khả năng đánh thắng được năm tên Linh Dịch cảnh tầng một chứ ? Hắn mới Nguyên Khí tầng bốn mà!”

“Ta đã bị hắn chấn cho đến chết lặng, theo hắn chơi thế nào kệ hắn đi...”

Vạn Uyên nhìn màn sáng, trái tim không khỏi lại lần nữa xách lên.

Gia hỏa này, sẽ không...

Năm tên hắc y võ giả vừa xuất hiện, Diệp Viễn liền cảm thấy một cỗ áp lực như bài sơn đảo hải đập vào mặt, khiến hắn có loại cảm giác ngay cả thở đều không thở nổi.

Trong khảo hạch như vậy, năm người này cũng sẽ không có lòng nhân từ, đi lên chính là sát khí lẫm liệt.

Đối diện đối thủ có một cảnh giới lớn hơn chính mình, hơn nữa còn là năm người, Diệp Viễn ngược lại là có ý chí chiến đấu sục sôi.

“Phóng ngựa đến đây đi!”

Diệp Viễn hét lớn một tiếng, rũ hai tay biến hóa quyền làm chưởng.

Nguyên lực cả người cổ đãng, nhấc lên một hồi gió lốc, vạt áo của

Diệp Viễn cũng động.

Mộng Mô nhìn một màn này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tự nhủ: “Tiểu tử này, dĩ nhiên luyện thành bát trọng lãng, thiên phú thật là đáng sợ!”

Diệp Viễn bây giờ chính thức mở đầu chính là Điệp Lãng Sóng Tâm

Chưởng bát trọng lãng!

Sinh tử chiến cùng với Phí Thanh Bình, tất cả mọi người đều cho là Diệp Viễn là đang khổ luyện nhị trọng lãng mới có thể tới trễ, kỳ thật hắn lúc ấy đang luyện tập chính là bát trọng lãng!

Mà bát trọng lãng cũng là một chiêu cuối cùng của Điệp Lãng Sóng

Tâm Chưởng, võ kỹ không đầy đủ trên thẻ ngọc đến đây chấm dứt.

Cho dù chỉ có bát trọng lãng, phát lực gấp mười sáu lần cũng đủ để cho Diệp Viễn tiếu ngạo Nguyên Khí cảnh rồi.

Mười sáu lần, đủ để sánh bằng với Tuyệt Dương Chỉ cấp đại thành, mà Tuyệt Dương Chỉ của Diệp Viễn mới luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Nói cách khác, Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng bát trọng lãng này, mới là lá bài tẩy lớn nhất của Diệp Viễn bây giờ!

Cùng sự vây đánh của võ giả Nguyên Khí tầng tám mới vừa rồi không giống nhau, này năm tên võ giả Linh Dịch tầng một tựa hồ cũng không nóng nảy, ngược lại là chờ Diệp Viễn ra chiêu trước.

Diệp Viễn biết đây là Mộng Mô cố ý tạo nên, trong sinh tử giao chiến, ai sẽ cho hắn thời gian dài như thế phát động đại chiêu?

Súc lực xong, thân hình của năm tên hắc y võ giả rốt cuộc động.

Cùng lúc đó, chưởng lực của Diệp Viễn cũng đồng thời phát động.

“Ầm!”

Song phương kịch liệt đụng vào nhau, sau đó ý thức của Diệp Viễn dần dần mơ hồ...

“Mẹ nó, hù chết bảo bảo rồi, còn tưởng rằng hắn ngay cả Địa cấp tiến giai đều có thể thông qua chứ, cuối cùng bị giết chết rồi!”

Bên ngoài Huyễn Linh tháp, không biết ai đã nói ra câu này, cũng nói lên tiếng lòng của tất cả mọi người...