Chương 44: Qua ải

“Xem ra Diệp Viễn không có hi vọng sáng tạo ra kỳ tích rồi. Có điều là có thể làm đến bước này đã rất giỏi, hắn mới Nguyên Khí cảnh tầng bốn, học viện Đan Võ của Tần quốc ta rốt cuộc lại gặp một thiên tài năm mươi năm mới có một rồi.”

Hô Diên Dũng nhìn trên màn sáng quang mang đại biểu cho Diệp

Viễn càng ngày càng ảm đạm, không khỏi có chút tiếc nuối.

Có điều là ngay sau đó hắn cũng đối với chính mình mà cảm thấy nực cười, thực lực Diệp Viễn biểu hiện ra, đã đủ khiến cho người ta kinh ngạc, lại khiến cho hắn dựa vào Nguyên Khí tầng bốn mà khiêu chiến Huyền cấp, thật sự là có chút miễn cưỡng.

Thông qua lần khảo hạch này, Hô Diên Dũng tin tưởng, Diệp Viễn chỉ cần đột phá đến Nguyên Khí tầng sáu, không, chỉ cần Nguyên

Khí tầng năm là có thể thông qua Huyền cấp tiến giai!

“Không được rồi, không được rồi, Diệp Viễn cầm cự không nổi!”

“Ài, hắn đã không có cơ hội, bây giờ đoán chừng đã bị thương rất nặng đi? Cũng may mà hắn có thể trụ được bây giờ.”

“Kỳ tích quả nhiên không phải dễ dàng mà tạo ra a! Có điều là

Diệp Viễn đã rất lợi hại, năm đó Long sư huynh cũng là sắp đột phá Nguyên Khí tầng bảy mới thông qua Huyền cấp tiến giai, Diệp

Viễn bây giờ mới Nguyên Khí tầng bốn!”

“Mẹ nó, làm hại lão tử ở nơi này nhìn mỏi mắt, kết quả vẫn thua rồi.”

Theo quang mang đại biểu cho Diệp Viễn càng ngày càng càng ảm đạm, các học viên xung quanh cũng rối rít nghị luận, không ít người đều cảm thấy tiếc cho thất bại của Diệp Viễn.

Vạn Uyên nhìn màn sáng, khóe miệng thoáng qua một nụ cười lạnh lùng. Ở chỗ này, người không hy vọng Diệp Viễn thông qua khảo hạch Huyền cấp chính là hắn.

“Không biết tự lượng sức mình! Có điều là vừa mới đột phá

Nguyên Khí tầng bốn, dám khiêu chiến tiến giai Huyền cấp, ngươi cho rằng là khảo hạch của học viên đều là trưng bày hay sao?”

Nhìn lâu như vậy, Vạn Uyên đã biết Diệp Viễn đột phá đến Nguyên

Khí bốn tầng rồi, sau khi khiếp sợ là cảm giác nguy cơ sâu đậm.

Bây giờ thấy Diệp Viễn sắp thất bại, cảm giác bị áp bách trong ngực của Vạn Uyên rốt cuộc dãn ra một ít.

Bên trong Huyễn Linh tháp, Mộng Mô nhìn chiến đoàn bên kia, luôn cảm thấy có cái gì không đúng.

Đúng rồi, vòng phòng ngự của Diệp Viễn tựa hồ có một hồi không có thu nhỏ!

Đây là chuyện gì đã xảy ra?

Diệp Viễn rõ ràng đã chồng chất vết thương, tại sao còn có thể thủ ở phòng tuyến cuối cùng mà không tan vỡ?

Ừ? Hắn dùng kiếm?

Mộng Mô chợt phát hiện một tia dị thường, từ khi nhập môn tiến giai bắt đầu, Diệp Viễn cũng chưa từng dùng qua thanh phá kiếm kia!

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn lại đang dùng kiếm!

Mộng Mô nhớ tới ngay từ đầu Diệp Viễn đối chọn vũ khí có thái độ có cũng được không có cũng được, còn tưởng rằng kiếm của hắn chỉ là dùng để làm bài trí, mà sát chiêu chân chính của hắn là

Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng kia!

Mộng Mô tự nhiên biết Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng, Diệp Viễn có thể lĩnh ngộ nhị trọng lãng đã rất nghịch thiên rồi.

Chính là bởi vì Diệp Viễn lĩnh ngộ nhị trọng lãng, mới có thể dễ dàng thông qua Hoàng cấp tiến giai.

Cho nên, Mộng Mô tưởng rằng Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng mới là lá bài tẩy lớn nhất của Diệp Viễn. Hắn không nghĩ tới, kiếm pháp của Diệp Viễn dĩ nhiên cũng tinh xảo như vậy.

Diệp Viễn lúc này như cũ thủ thế, giống như là một chiếc thuyền con trong mưa gió vậy, nhưng hắn lại ương ngạnh, chính là không lật thuyền!

Mộng Mô còn phát hiện, Diệp Viễn từ khi dùng kiếm, thì cũng không có bị hắc y võ giả đâm trúng qua.

Kiếm trận vốn là không sơ hở nào để tấn công, lúc này lại là mơ hồ có chút dấu hiệu bất ổn.

Diệp Viễn tựa hồ có thể nhìn thấu nhược điểm của kiếm trận, mặc dù là bị động phòng thủ, nhưng ở giữa từng chiêu từng thức lại kéo theo toàn bộ kiếm trận có chút không ổn định đó.

Chẳng lẽ nói, này Diệp Viễn còn là một cao thủ trận đạo?

Mộng Mô cảm thấy não của mình có chút không đủ dùng.

Diệp Viễn chọn vũ khí tự nhiên không phải là bắn tên không đích, kiếp trước của hắn đích xác là một cao thủ dùng kiếm.

Đương nhiên, cao thủ này là so với hạ giới mà nói thôi. Tại Thần vực, rất nhiều người đều cự tuyệt đấu kiếm với hắn.

Bộ kiếm pháp của Diệp Viễn bây giờ đang dùng này là hắn tại

Thần vực lúc rỗi rảnh tự nghĩ ra, tên là Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm.

Hắn một lần cùng vài người bạn tại một mảnh Thánh Anh Đào trong rừng nâng cốc ngôn hoan, thấy cánh hoa anh đào rơi xuống đầy trời, tạo thành một cơn mưa hoa.

Diệp Viễn xem hoa cảnh có điều ngộ ra, sáng lập bộ kiếm kỹ này, và đặt tên là Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm.

Trong những người bạn khi đó có một vị là Cực Kiếm Thần Vương

Huống Thiên Minh, chính là lấy kiếm chứng đạo, trình độ kiếm đạo vô cùng giỏi.

Diệp Viễn một bộ Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm đánh xong, nhận được sự sùng bái cực lớn của Cực Kiếm Thần Vương.

Huống Thiên Minh lúc ấy nói: “Thanh Vân huynh đại tài, Thiên

Minh không bằng! Kiếm pháp này nếu có thể hoàn thiện, sau này nhất định chói mắt Thần vực. Nếu Thanh Vân huynh có thể say mê kiếm đạo, thành tựu tương lai nhất định không thấp hơn đan đạo!”

Đáng tiếc là, ban đầu Thanh Vân tử đối với võ đạo không hứng thú lắm, sáng chế ra Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm chẳng qua là hứng thú nhất thời, sau khi sáng tạo xong liền ném qua một bên, lại cũng không có dùng qua.

Huống Thiên Minh sùng bái Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm, cũng không phải là kiếm pháp đó thật sự lợi hại.

Lúc đó Thanh Vân tử cảnh giới tuy cao, nhưng là ở cảm nhận võ đạo lại có hạn. Ý của Huống Thiên Minh là, nếu như Diệp Viễn đem tâm tư thả vào võ đạo, đối với lĩnh ngộ kiếm đạo không ngừng tăng lên, Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm đúng là một môn kiếm pháp cực kỳ đáng sợ.

Kiếm pháp là lợi hại, nhưng Diệp Viễn lúc này cảnh giới quá thấp.

Không có sự chống đỡ của nguyên lực, uy lực hắn có thể phát huy ngay cả nửa thành cũng không có.

Có điều là, Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm chú trọng là phiêu dật nhẹ nhàng, trái lại vô cùng phù hợp Thuấn Thiểm sau khi sửa đổi của

Diệp Viễn, phối hợp lại uy lực tăng lên gấp bội.

Lấy Thuấn Thiểm phối hợp Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm, dùng để phòng ngự tấn công của năm người này trái lại miễn cưỡng đủ dùng rồi.

Kiếm trận của năm người này thoạt nhìn uy lực vô cùng, kỳ thật ở trong mắt Diệp Viễn là trăm ngàn chỗ hở, điều bây giờ hắn cần chính là một cái cơ hội!

Cơ hội này dưới sự dẫn động của thân pháp cùng kiếm pháp của hắn, rốt cuộc xuất hiện rồi!

Năm người này không phải thực thể, cho nên phối hợp lại thiên y vô phùng, nhưng bộ kiếm trận này quá đơn giản, đây là ngạnh thương!

Trong bộ kiếm trận này, năm người cách mười chiêu sẽ đến một lần hợp kích, lần hợp kích này uy lực vô cùng lớn, trước đây Diệp

Viễn mặc dù dựa vào thân pháp tránh được hợp kích, nhưng cũng bị thương rất nặng.

Nhưng mà lần này, bởi vì sự dẫn động của Diệp Viễn, động tác của một tên hắc y võ giả chậm một nhịp.

Diệp Viễn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, trước khi năm người hợp kích, đem Thuấn Thiểm thúc giục đến mức tận cùng, trực tiếp lóe lên kiếm trận!

Năm tên hắc y võ giả này căn bản cũng không biết mệt mỏi, Diệp

Viễn vừa mới thoát khỏi vòng chiến, bọn họ thu hồi thế kiếm, lần nữa hợp lại kiếm trận công tới.

Diệp Viễn cũng không cho bọn hắn thêm cơ hội vây kín, đồng thời khi đang nhảy ra khỏi vòng chiến, hắn liền điều động tất cả nguyên lực còn lại của toàn thân, trước khi năm người tấn công đến thúc giục chưởng đánh tới.

Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng, tứ trọng lãng!

Phát lực gấp tám lần đột nhiên bộc phát mà ra, mang theo chưởng phong như sóng gió cuồng bạo, đem năm tên hắc y võ giả đánh bay ra ngoài.

Diệp Viễn biết vẫn chưa kết thúc, điều động nguyên lực còn lại không còn nhiều, Thuấn Thiểm một cái đi tới trước mặt một tên hắc y võ giả, một chiêu kiếm đâm trúng trái tim, tên hắc y võ giả này lập tức đoạn khí, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Một chưởng này uy lực lớn là lớn, nhưng cảnh giới chênh lệch của

Diệp Viễn cùng hắc y võ giả quá lớn rồi, cho nên chỉ có thể trọng thương bọn họ.

Theo kiểu cũ, Diệp Viễn cho bốn người khác một người một kiếm, kết thúc chiến đấu.

Làm xong những chuyện này, Diệp Viễn ném thanh kiếm xuống, đặt mông ngồi trên mặt đất, thở hổn hển.

Mộng Mô dại ra nhìn hết thảy các thứ này, không thể tin được một màn phát sinh ngay trước mắt.

“Này, qua ải rồi có thể khôi phục thương thế của ta hay không?

Còn như vậy ta sẽ chảy máu quá nhiều mà chết đó.” Diệp Viễn thở phào, nhìn Mộng Mô nói.