Chương 75: Rất muốn giết người

Lục nhi dùng hết số khí lực còn lại chống cự, nhưng mà loại chống cự này cũng chỉ phí công vô ích.

Nàng hiện tại nguyên lực khô kiệt, ngay cả tự sát đều không làm được.

Nội tâm Lục nhi càng ngày càng sợ hãi, càng ngày càng bất lực.

Nếu bị tên gia hỏa này vấy bẩn, nàng tình nguyện đi tìm chết!

“Ba!”

Trương Hằng hạ một cái tát ở trên mặt Lục nhi, mắng chửi: “Tiểu tiện nhân, đã đến nước này còn không thành thật, thật sự là thiếu đánh!”

Lục nhi đã trúng một cái tát, nhất thời nửa bên mặt sưng lên. Nàng nằm trên mặt đất không nhúc nhích, tựa hồ cứ như vậy chịu mệnh.

Trương Hằng thấy thế nhe răng cười nói: “Đúng rồi, như vậy mới đúng. Yên tâm, qua hôm nay, ngươi liền không thể rời khỏi sư huynh ta! Ha ha...... “

Nói xong, Trương Hằng liền cúi người muốn đi làm loại chuyện cầm thú kia.

Nhưng mà vào lúc này, lỗ chân lông cả người Trương Hằng đều dựng đứng lên, một cỗ nguy cơ ập vào mặt mà đến.

Trương Hằng theo bản năng nhảy ra xa, một đạo băng tiễn bay qua sát mặt hắn.

May mắn hắn phản ứng nhanh, nếu không băng tiễn kia đã xuyên qua yết hầu hắn.

Thối lui đến một bên, mồ hôi lạnh sau lưng Trương Hằng ứa ra. Ai có thể nghĩ đến, một nha đầu đã không còn lực đánh trả, thế nhưng có thể phát ra lực công kích cường đại như vậy?

Bất quá Trương Hằng chợt giận giữ, Lục nhi vậy mà thiếu chút nữa giết chết hắn!

Lục nhi giãy giụa bò dậy, lúc này khí chất cả người đại biến, toàn thân lộ ra cảm giác lạnh như băng.

Cái loại lạnh như băng này, giống như ngay cả không khí cũng có thể đông lại.

Sợi tóc của Lục nhi cư nhiên bịt kín một tầng sương trắng, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt dị dường.

Trương Hằng nhìn thấy biến hóa của Lục nhi, cười to nói: “Hóa ra ngươi là Cửu m Tuyệt Mạch! Thân là Cửu m Tuyệt Mạch lại dám tu luyện nguyên lực, thật sự là không biết sống chết! Hiện tại hàn độc phát ra, ta xem ngươi như thế nào áp chế!”

Lúc này thái dương đang vượng, Lục nhi lại phảng phất cảm thấy mình như đang trong hầm băng, hàn khí thấu xương ùa đến, xâm nhập vào cốt tủy.

Đây là tuyệt thức Huyền Băng Quy Trần trong Thiên Huyễn Băng

Phách!

Chiêu thức này là cấm thuật trong Thiên Huyễn Băng Phách, thời điểm Diệp Viễn dạy cho Lục nhi đã từng nói, không đến vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không được dùng!

Bởi vì chiêu thức này kích thích Cửu m Tuyệt Mạch, dẫn hàn khí trong trời đất nhập thể, đổi lấy năng lượng cường đại tạm thời.

Tên gọi “Quy Trần” ý tứ chính là sau khi dùng xong bụi trở lại thành bụi, đất quay trở về với đất, là chiêu thức cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Lúc này khí thế của Lục nhi tăng vọt, trực tiếp đột phá cánh cửa của cảnh giới Nguyên Khí tầng bốn, lướt qua Nguyên Khí tầng năm, cuối cùng dừng lại ở Nguyên Khí tầng sáu!

Thời gian Lục nhi tu luyện Thiên Huyễn Băng Phách quá ngắn, tuy rằng tiến bộ thần tốc nhưng là lĩnh ngộ cũng không sâu.

Nếu đổi lại Linh Tuyết Thần Vương đến thi triển Huyền Băng Quy

Trần, cho dù nàng chỉ là Nguyên Khí tầng một, cũng có thể trực tiếp đem thực lực tăng lên tới Nguyên Khí cảnh đại viên mãn!

Lục nhi thực lực tăng vọt, Trương Hằng tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không quá mức để ý.

Nguyên Khí tầng sáu so với hắn vẫn còn kém một nấc thang đây!

Bất quá hắn hiện tại vô cùng căm tức, bởi vì vừa rồi Lục nhi thiếu chút nữa giết hắn, làm cho hắn cảm thấy cực kì sỉ nhục.

Đạo băng tiễn kia cũng đã đốt cháy dục hỏa của hắn, hắn hiện tại nghĩ rằng phải làm như thế nào đưa Lục nhi quy thiên.

Trực tiếp giết chết khẳng định là không được, vì có thể sẽ phải chịu sự trừng phạt của học viện.

Có điều nha đầu kia là Cửu m Tuyệt Mạch, nàng tự tìm đường chết thì không thể trách hắn.

“Đãng đồ tử, đến nạp mạng!” Lục Nhi một tay ngưng tụ, một đạo băng tiễn lần thứ hai thành hình, bắn về phía Trương Hằng.

Trường Hằng cười lạnh một tiếng, thoải mái tránh thoát.

Lực công kích của băng tiễn này rất cường đại, nhưng nếu không đánh trúng người thì còn gì là hữu dụng nữa?

Vừa rồi hắn không có phòng bị, mới suýt chút nữa bị Lục nhi đánh lén thành công, hiện tại giáp mặt đánh nhau, hắn tự nhiên không có khả năng như vậy nữa.

Lục nhi dù sao cũng không phải là Diệp Viễn, nàng khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, không khống chế được thực lực tăng mạnh.

Công kích thẳng thắn như vậy, đương nhiên không thể tạo ra được phiền toái gì cho Trương Hằng thực lực cường đại.

Tuy nhiên Lục nhi cũng không để ý, trước khi sử dụng Huyền Băng

Quy Trần, trong lòng nàng đã xác định sẵn mình sẽ chết.

Lục nhi tin tưởng, mặc dù chính mình không giết được người kia, thiếu gia cũng sẽ tới giúp mình báo thù!

“Loại công kích này đã đòi đối phó với ta? Ngươi cũng quá coi thường thực lực của đệ tử địa cấp rồi!” Trương Hằng vẻ mặt bỡn cợt nói.

“Hừ! Vũ Thạch Thiên Huyễn!”

Lục nhi một tiếng quát nhẹ, hai tay khẽ nhếch, kết thành một cái hình cầu.

Rất nhanh, từ giữa bàn tay nàng xuất hiện vô số hạt mưa đá, sau đó hai tay nàng vừa đẩy, chỗ mưa đá này liền bắn về phía Trương

Hằng.

Trương Hằng chấn động, không nghĩ tới thủ đoạn công kích của

Lục nhi kéo tới liên tiếp.

Chỗ mưa đá này có phạm vi công kích, mặc dù tốc độ của Trương

Hằng nhanh, nhưng vẫn bị một ít mưa đá va trúng.

Có điều lực công kích của mưa đá kém xa băng tiễn, thêm nữa vòng bảo hộ nguyên lực của Trương Hằng vô cùng cường đại, loại công kích này đối với hắn không thể tạo thành thương tổn thực sự được.

“Hừ! Tiểu nha đầu, ngươi đây là tự mình tìm đường chết, không thể trách ta được! Xà Ảnh Tiên!”

Roi pháp của Trương Hằng rất cao, góc độ của một roi này cực kỳ xảo quyệt, chính là dùng để bức Lục nhi.

Lục nhi lúc này đã biết chính mình không phải đối thủ của Trương

Hằng, trong lòng đã có ý nghĩ muốn chết, đối với một roi này nàng thế nhưng lại không tránh.

Trên mặt Lục nhi bỗng hiện ra nụ cười trào phúng, Trương Hằng thấy thế trong lòng cả kinh.

Chỉ thấy động tác hai tay Lục nhi rất nhanh, trong nháy mắt vậy mà ngưng kết thành mấy đạo băng tiễn!

Lục nhi một chút cũng không thèm phòng bị, đây đúng là biện pháp lưỡng bại câu thương!

Trương Hằng không nghĩ tới Lục nhi không sợ chết như vậy, hắn lại không hề muốn chết, vì thế bỗng nhiên thu roi, sửa đâm thành cuốn, rất nhanh đem vài đạo băng tiễn cuốn thành mảnh nhỏ.

Thực lực của hắn mạnh hơn Lục nhi rất nhiều, kinh nghiệm chiến đấu cũng phong phú hơn rất nhiều, Lục nhi muốn giáp mặt làm hắn bị thương, so với lên trời còn khó hơn.

Trương Hằng cuốn lấy vụn băng, lần nữa đâm roi tiến lên.

Một kích vừa rồi của Lục nhi đã hao hết nguyên lực, lúc này căn bản không thể tiếp tục được nữa, vì thế rõ ràng buông tha chống cự, nhắm mắt chờ chết.

“Thiếu gia, Lục nhi về sau không thể ở bên cạnh người phụng dưỡng, người cần phải chăm sóc tốt cho chính mình!”

Hai hàng nước mắt rơi xuống, sau đó nháy mắt kết thành băng châu.

Trương Hằng biết Lục nhi không sợ chết, nhưng hắn cũng không nghĩ tới Lục nhi lại một lòng muốn chết, thế nhưng trực tiếp không thèm chống cự.

Hắn chiêu này cũng không thu lại, nếu đến được chỗ Lục nhi, nàng phải chết là không thể nghi ngờ.

Một chiêu ra, Trương Hằng cũng đã thu lại không kịp, mắt thấy sẽ đánh tới Lục nhi, một đạo kình khí tà thứ sát ra!

“Xích” một tiếng, kình khí cư nhiên đem nhuyễn tiên trực tiếp đánh đứt!

Trương Hằng trong lòng hoảng hốt.

Nhuyễn tiên của hắn mặc dù không phải thần binh lợi khí gì, nhưng một kích vừa rồi, bên trong roi chính là nguyên lực rót vào, có thể trực tiếp đâm xuyên qua người, vậy mà lại bị chặt đứt!

“Là ai? Thật đê tiện vô sỉ, dám đánh lén!” Trương Hằng giận dữ nói.

Một người áo xanh phiêu nhiên bước ra, dừng lại ở bên cạnh Lục nhi.

Hắn nhìn cũng không thèm nhìn Trương Hằng lấy một cái, ôm lấy

Lục nhi, lấy ra một viên đan dược cho nàng ăn.

“Lục nhi, thiếu gia đến chậm rồi!”

Lục nhi mệt mỏi mở to mắt, nhìn thấy là Diệp Viễn, trong con ngươi khôi phục một tia khí sắc.

“Không cần nói nữa, ngươi ở một bên nhìn, thiếu gia sẽ xả giận cho ngươi!” Nói đến phía sau, ngữ khí của Diệp Viễn dần dần lạnh như băng.

Diệp Viễn đem Lục nhi đỡ đến một bên, đứng lên lớn tiếng nói:

“Ta hiện tại rất muốn giết người, ai ngăn cản ta chính là địch nhân của ta, không chết sẽ không dừng lại!”