Chương 81: Thế cục không ổn

“Đi mau, bên kia đệ tử chưởng quản khu tạp vụ - Lâm sư huynh và đệ tử thiên tài địa cấp đang nổi danh gần đây - Diệp Viễn, đã bắt đầu đánh nhau rồi, lần này có trò hay để xem rồi!”

“Diệp Viễn? Hắn không phải mới Nguyên Khí tầng bốn ư? Lâm sư huynh chính là một nửa Linh Dịch rồi, hắn làm sao có thể là đối thủ?”

“Ngươi ngốc hả? Diệp Viễn mấy ngày hôm trước không phải đã bế quan sao? Hắn hiện tại xuất quan đã là Nguyên Khí tầng sáu rồi!”

“Cái...... cái gì? Bế quan vài ngày liền Nguyên Khí tầng sáu? Người này thật sự là quái vật! Nhưng mà, cho dù hắn là Nguyên Khí tầng sáu, cũng không thể là đối thủ của Lâm sư huynh đi!”

“Ai biết được, ta cũng là nghe người ta nói vậy. Giữa hai người họ hình như có cái thâm cừu đại hận gì đó, làm cho Diệp Viễn kia cho dù không tuân theo quy định của học viện cũng phải giết chết Lâm sư huynh!”

“Còn có chuyện như vậy? Đi, chúng ta đi xem một chút!”

Tin tức Diệp Viễn cùng Lâm Thiên Thành quyết chiến sinh tử rất nhanh liền truyền khắp Đan Võ học viện, hai tên đệ tử ở một góc của học viện nghị luận một chút liền nhanh chóng đi xem náo nhiệt.

Mà tiếng nghị luận của bọn họ lại truyền vào tai của một người khác, Vạn Uyên vừa lúc ở gần đó, nghe thấy tiếng nghị luận của hai người này, khóe miệng lướt qua một tia cười lạnh.

Không nghĩ tới Lâm Thiên Thành lại có hiệu suất như vậy, thế nhưng trực tiếp khiến Diệp Viễn làm trái với quy định của học viện!

Lần này, mặc kệ Diệp Viễn giết chết Lâm Thiên Thành, hay Lâm

Thiên Thành giết chết Diệp Viễn, hắn đều có thể ngồi hưởng ngư ông đắc lợi rồi!

Lần trước để Liễu Nhược Thủy đi giật giây Lâm Thiên Thành, người này quả nhiên bị lừa.

Lâm Thiên Thành lòng dạ hẹp hòi, hơi châm ngòi một chút liền ghen ghét với Diệp Viễn.

Hai ngày này Vạn Uyên còn đang đau đầu, Diệp Viễn tiến bộ càng ngày càng nhanh, không chỉ trên phương diện võ đạo càng ngày càng đuổi kịp hắn, mà ở phương diện đan đạo cũng hoàn toàn lấn át hắn.

Ai có thể nghĩ tới, Lâm Thiên Thành trực tiếp khiến Diệp Viễn tức giận rồi.

Có điều nghe thấy những điều hai người kia vừa nghị luận, trong lúc Vạn Uyên kích động, cũng là một trận hết hồn.

Diệp Viễn bế quan một cái, vừa ra cư nhiên đã là Nguyên Khí tầng sáu!

Hắn Nguyên Khí tầng bốn đã có thể thông qua Huyền Cấp tiến giai khảo hạch, kia chẳng phải là nói, thực lực Diệp Viễn hiện tại đã hoàn toàn có thể lấn át hắn?

Mới hơn một tháng a!

Chỉ mới hơn một tháng thời gian, vị trí của hắn và Diệp Viễn đã hoàn toàn đảo ngược.

Quỷ quái! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Nghẹn khuất trong lòng Vạn Uyên, không có cái nào có thể so được với kẻ mà hắn khinh thường giẫm đạp dưới chân càng làm cho người ta khổ sở!

Mang theo phần nghẹn khuất này, Vạn Uyên cũng hướng đến nơi kia mà đi.

Hắn rất muốn nhìn xem cảnh tượng Diệp Viễn bị Lâm Thiên Thành giết chết, hoặc là Diệp Viễn giết chết Lâm Thiên Thành, sau đó là cảnh tượng hắn bị học viện xử tử.

Thất Tinh Bộ của Lâm Thiên Thành đã luyện đến cảnh giới có chút thành tựu, so với Thuấn Thiểm của Diệp Viễn vẫn nhanh hơn một chút như vậy!

Diệp Viễn lúc này đã bị hắn bức tới hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm, một chút vô ý bị đánh trúng thôi, chỉ sợ cũng không có phần thắng nữa!

Lôi Động Quyền thuộc loại võ kỹ Lôi hệ, giống nhau nhờ sự tăng tiến của lực công kích, hơn nữa còn tăng thêm hiệu quả tê liệt.

Một khi trúng chiêu, Diệp Viễn gần như sẽ không còn lực tránh trả nữa!

Luận tốc độ, Diệp Viễn không tách khỏi Lâm Thiên Thành được;

luận công kích, Diệp Viễn lúc này đã mất thế dẫn trước.

Hắn lúc này đang ở trong hoàn cảnh vô cùng bị động..

“Ha ha, chạy a! Ngươi cứ chạy a! Ta thích nhất là chơi trò mèo vờn chuột này! Tên không biết tự lượng sức mình ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi lợi hại thế nào, hóa ra cũng chỉ có chút bản lĩnh này sao?”

Lâm Thiên Thành một bên đuổi Diệp Viễn, một bên cười điên dại nói.

Thoạt nhìn, Lâm Thiên Thành dường vẫn như còn thừa chút lực!

Diệp Viễn lại lần nữa hiện ra thân ảnh, Lâm Thiên Thành gần nhất cùng lúc xuất hiện ở bên người hắn, Lôi Động Quyền đánh thẳng và lồng ngực Diệp Viễn!

Mà lần này Diệp Viễn lại bất ngờ không trốn, hắn nhanh như chớp nâng lên tay phải, nguyên lực trong bàn tay tản khắp.

Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng, Lãng tầng bốn!

“Oanh!”

Một quyền một chưởng đối nhau, thân thể hai người đều bay ngược ra ngoài.

Thân thể Lâm Thiên Thành chỉ bay ngược ra khoảng cách hai trượng, mà Diệp Viễn lại bay ra đến ba trượng!

Thực hiển nhiên, trong lần đối chiến này, Diệp Viễn yếu thế hơn.

Lâm Thiên Thành ổn định thân mình, cười lạnh nói: "Hóa ra là đã luyện được Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng Lãng tầng bốn, trách không được dám càn rỡ như vậy! Bất quá, Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng có thể đối phó một chút được với Nguyên Khí Cảnh, đối phó với ta...... còn kém xa lắm! Hiện tại, ngươi có phải hay không đang cảm thấy cánh tay run lên, nguyên lực vận chuyển không suôn sẻ?

Ha ha ha......"

Nói đến phần sau, Lâm Thiên Thành cười không ngừng.

Diệp Viễn vừa rồi còn ở trước mặt hắn kiêu ngạo nói gì mà tâm của cường giả, hiện tại bị chính mình áp chế, điều này khiến hắn vô cùng vui sướng!

Lâm Thiên Thành thừa nhận Diệp Viễn là thiên tài, nhưng có là thiên tài thì đã sao? Còn không phải thua ở trong tay hắn?

Loại cảm giác chèn ép thiên tài, thật sự thích vô cùng!

Tay phải của Diệp Viễn đích thực có chút tê liệt, hơn nữa nguyên lực vận chuyển cũng trở nên có chút không thông suốt.

Lôi Động Quyền này thực sự là danh bất hư truyền, thế nhưng có thể so sánh cùng Lãng tầng bốn.

Đương nhiên, Lâm Thiên Thành có thể dựa vào Lôi Động Quyền cùng Diệp Viễn đánh bất phân thắng bại, còn muốn quy công về cảnh giới của hắn. Nửa bước Linh Dịch Cảnh cũng không phải là nói chơi, gần như cao hơn Diệp Viễn một tầng cảnh giới lớn!

Diệp Viễn trước kia đều dựa vào tốc độ áp đảo đối phương, không nghĩ tới hôm nay trên phương diện tốc độ, thế mà lại hoàn toàn bị

Lâm Thiên Thành áp chế!

Không có ưu thế tốc độ, công kích của hắn sẽ không có biện pháp toàn lực phát huy, Lâm Thiên Thành sẽ không cho hắn cơ hội xuất thủ.

Thế cục vô cùng không ổn!

Diệp Viễn âm thầm vận chuyển nguyên lực, loại bỏ nguyên lực thuộc tính lôi trong lòng bàn tay để giải trừ trạng thái tê liệt.

Lâm Thiên Thành làm sao sẽ cho hắn cơ hội này?

“Muốn giải trừ trạng thái tê liệt? Ngươi cho ta là hài tử ba tuổi sao? Chịu chết đi!”

Đúng lúc này, Lâm Thiên Thành lại động!

Thất Tinh Bộ thi triển ra, nháy mắt là vượt qua khoảng cách mấy trượng để tới chỗ Diệp Viễn, tiến đến trước mặt Diệp Viễn.

“Oanh!”

Lại là một lần đối đầu, hai người lần nữa tách ra.

Lúc này đây, Lâm Thiên Thành chỉ lùi về khoảng cách một trượng tám, mà Diệp Viễn lại bị đẩy ra hơn ba trượng!

Thực hiển nhiên, đã bị tay phải tê liệt ảnh hưởng, trướng ngại của

Diệp Viễn lại càng lớn rồi.

Lâm Thiên Thành cũng không tính cho Diệp Viễn cơ hội thở dốc, điều chỉnh tốt hơi thở, Lôi Động Quyền của hắn lần nữa oanh đến.

Cứ như vậy, một quyền một quyền thật mạnh, ưu thế của Lâm

Thiên Thành càng lúc càng lớn!