Chương 257: Chân ý!

Diệp Viễn vừa nói ra lời này, hai cô cháu Nam Phong Nhược Tình đều trở nên kinh hãi!

Người mạnh nhất Vô Biên giới là khái niệm gì?

Bằng vào cảnh giới hiện tại của các nàng, căn bản là không có cách nào hình dung ra được!

"Người mạnh nhất Vô Biên giới? Ngươi thật đúng là mạnh miệng!"

Bên cạnh truyền đến một trận tiếng cười lạnh.

Diệp Viễn nhìn lại, thì thấy một người trẻ tuổi mặt như quan ngọc, tầm khoảng mười tám mười chín tuổi, người này chính là Thiên

Vũ.

Sau khi hắn từ chỗ Phong trưởng lão ra ngoài, quyết định đến xem một người khác cũng xông qua Cửu Thiên Lộ - Long Đường, lại không ngờ vừa tới nơi này liền nghe thấy Diệp Viễn "Phát ngôn bừa bãi" ở đây.

Diệp Viễn chỉ cười cười, cũng không có giải thích nhiều: "Ha ha, vị sư huynh này tạm thời cho là chuyện tiếu lâm, nghe qua là được."

Diệp Viễn nói như thế, Thiên Vũ lại không tiện truy cứu thêm.

Trở thành người mạnh nhất Vô Biên giới, là truy cầu suốt đời của tất cả võ giả. Diệp Viễn tiên đoán nghe có chút hàm hồ, thật ra cũng không ảnh hưởng tới toàn cục.

Thiên Vũ đánh giá Diệp Viễn một chút, tâm tư hơi động, mở miệng hỏi: "Ngươi là Diệp Viễn?"

Lần này đến phiên Diệp Viễn sững sờ: "Sư huynh biết ta?"

"Xem ra ta quả nhiên đoán không sai, ta là Thiên Vũ, ngươi hẳn là đã nghe nói qua ta." Thiên Vũ thản nhiên nói.

Loại khí phách này, cũng chỉ có loại thiên tài như Thiên Vũ mới dám nói.

Mặc dù có chút cuồng, lại nói đúng sự thực, đúng là Diệp Viễn có nghe nói qua hắn.

Thần sắc Diệp Viễn hơi lạnh xuống, không ngờ người trẻ tuổi trước mắt này, lại chính là người xếp hạng đệ nhất tuyệt đối trong đám đệ tử hạch tâm - Thiên Vũ!

"Thì ra là Thiên Vũ sư huynh, thất kính thất kính." Diệp Viễn ôm quyền lên tiếng chào.

Hôm qua còn nghe nói Thiên Vũ này lợi hại, lại không nghĩ rằng hôm nay đã đụng phải, chỉ là vì sao hắn lại tới đây?

Đối với thái độ của Diệp Viễn, Thiên Vũ hơi có chút không vui.

Nói thế nào, đệ tử mới nhập môn lần đầu nhìn thấy hắn, đại đa số sẽ lộ ra hướng về và ngưỡng mộ, thế nhưng Diệp Viễn lại không có.

Đó chỉ là một loại giao lưu bình đẳng.

Mặc dù hắn xông qua Cửu Thiên Lộ, thiên tư trác tuyệt, thế nhưng dù sao cũng mới chỉ Linh Dịch tầng bốn, chẳng lẽ lại coi là đã có thể ngang hàng với Thiên Vũ hắn rồi?

Thân là người mới, chẳng lẽ không nên khiêm tốn một chút sao?

Người này khó thành đại khí!

Trong lòng Thiên Vũ cho Diệp Viễn một cái đánh giá như vậy.

Thiên Phong vẫn luôn dạy bảo Thiên Vũ, chớ cậy tài khinh người, nếu không thành tựu tương lai nhất định có hạn!

Đây cũng không phải nói thiếu hụt về tính cách sẽ ảnh hưởng đến tu luyện, mà là tính cách cậy tài khinh người dễ dàng coi trời bằng vung. Dạng tính cách này cũng dễ dàng chịu ngăn trở, có người càng áp chế càng dũng mãnh tiến lên, mà thiên tài cậy tài khinh người, lại rất ít người có thể trưởng thành, cũng là bởi vì bọn hắn không chịu được ngăn trở.

Mặc dù Thiên Vũ có ngạo khí, nhưng xưa nay sẽ không ngạo mạn.

Khi thực lực của hắn còn thấp, cũng biết tôn kính tiền bối.

Suy bụng ta ra bụng người, Thiên Vũ tự nhiên cảm thấy Diệp Viễn là ỷ vào thiên phú của mình không đem người khác để ở trong mắt.

Thiên Vũ chỉ gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, mà là chỉ vào

Long Đường hỏi: "Ngươi nói hắn có thể trở thành người mạnh nhất

Vô Biên giới, vì cái gì? Chỉ bằng một quyền kia thôi sao? Một quyền kia vừa rồi ta cũng nhìn thấy, mặc dù uy lực không tệ, nhưng chỉ như vậy mà nói hắn có thể trở thành người mạnh nhất

Vô Biên giới, không khỏi quá mức buồn cười đi?"

Nếu như Diệp Viễn nói chính hắn có thể trở thành người mạnh nhất Vô Biên giới, chắc chắn Thiên Vũ sẽ khinh thường cười một tiếng, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

Hạng người cuồng vọng như vậy, không đáng để Thiên Vũ hắn đến chú ý.

Nhưng Diệp Viễn mới vừa nói lại là Long Đường, mà không phải chính hắn, cái này để Thiên Vũ có chút hiếu kỳ.

Diệp Viễn không ngờ Thiên Vũ vậy mà để ý đến chuyện này, cười nói ra: "Thiên Vũ sư huynh thật sự muốn biết?"

Thiên Vũ nói: "Tất nhiên! Ta muốn biết ngươi là ăn nói - bịa chuyện, hay là dựa vào đâu để nói như vậy?"

Diệp Viễn gật gật đầu, nói ra: "Thiên Vũ sư huynh tu luyện cũng là

Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý chứ?"

"Không sai, ý của ngươi không phải nói kiếm ý của ta so ra kém quyền pháp của hắn đấy chứ?" Thiên Vũ nghe được Diệp Viễn nói bóng gió.

Diệp Viễn lại là cười nói: "Từ một loại trình độ nào đó đã nói, kiếm ý của Thiên Vũ sư huynh chỉ sợ thật sự không bằng quyền ý của hắn!"

Diệp Viễn thốt ra lời này, không riêng gì Thiên Vũ, ngay cả Nam

Phong Nhược Tình và Nam Phong Chỉ Nhu cũng cảm thấy hắn có chút nói hươu nói vượn rồi.

Thiên Vũ lý giải Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý cực kỳ tinh thâm, làm sao có thể kém hơn Long Đường vừa mới xông qua Cửu Thiên

Lộ?

Thiên Vũ lại không có tức giận, mà hỏi lại: "Từ khía cạnh nào?"

Nếu như Diệp Viễn nói có lý, tất nhiên hắn có thể phân biệt ra được. Nếu là nói hươu nói vượn, hắn cũng không cần thiết trò chuyện tiếp nữa.

"Sư huynh tự thấy kiếm ý của mình so với kiếm ý của U Vô Nhai sư tổ như thế nào?"

"Tự nhiên là có nhiều không bằng! U Vô Nhai sư tổ là kỳ tài ngút trời, hiện tại ta lĩnh ngộ kiếm ý nhiều nhất cũng chỉ được sáu phần của người. Làm sao? Ngươi sẽ không lại nói, Long Đường có thể so sánh được với U Vô Nhai sư tổ chứ?"

"So được hay không ta không biết, thế nhưng tương lai có lẽ hắn có cơ hội đạt tới độ cao của U Vô Nhai sư tổ! Sư huynh đừng vội, lại nghe ta nói. Tiền nhân chi pháp mặc dù tốt, nhưng thuộc về mình mới là mạnh nhất! Nói đến có khả năng sư huynh không muốn nghe, nhưng Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý của sư huynh vô luận tu luyện như thế nào, cũng không thể đạt tới cảnh giới của

U Vô Nhai sư tổ! Bởi vì kiếm ý này, là bản thân sư tổ sáng tạo ra!

Trái lại Long Đường, quyền ý của hắn đã thoát thai từ Thanh

Cương Tử Dương Kiếm Ý, tìm được một con đường võ đạo thuộc về chính hắn! Nếu như hắn có thể không ngừng hoàn thiện con đường này, thành tựu tương lai ít nhất cũng đạt tới độ cao của U

Vô Nhai sư tổ!"

Diệp Viễn dừng một chút, lại nói: "Quyền ý của Long Đường, đã có chân ý hình thức ban đầu!"

Trước đó mặt Thiên Vũ còn lộ vẻ vẻ khinh thường, về sau lại là đầy mặt hiện lên ngưng trọng.

Cho đến khi nghe được hai chữ "Chân ý", Thiên Vũ nhìn Diệp Viễn, đầy mắt đều là hãi nhiên!

Toàn bộ Vô Biên giới, võ giả có được chân ý có thể đếm được trên đầu ngón tay! Mà những võ giả này, ai cũng là truyền thuyết!

Theo Thiên Vũ biết đến, cũng chỉ có mấy vị tuyệt cường tồn tại ở

Bắc Vực kia, mới có được chân ý của chính mình!

Bây giờ Diệp Viễn lại đang nói cho hắn biết, thiếu niên có bề ngoài không chút nổi bật nào bên kia, vậy mà có được chân ý!

Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, ở toàn bộ Nam Vực mà nói cũng đã đủ để dọa người rồi!

Thiên đạo là cái gì, không ai có thể nói rõ ràng, nhưng là võ giả lại có thể xuyên thấu qua một vài thứ đến lý giải thiên đạo thuộc về mình!

Chân ý chính là thứ như vậy!

Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý thật ra là một loại chân ý! Lạc

Hoa Phiêu Linh Kiếm Ý cũng là một loại chân ý!

Lĩnh ngộ đến cực hạn một loại chân ý, phá toái hư không phi thăng Thần Vực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cho nên Diệp Viễn mới nói, có thể tương lai Long Đường sẽ là người mạnh nhất Vô Biên giới!

Trước mắt mặc dù Thiên Vũ lợi hại, nhưng là hắn lại đang đi con đường của người khác.

Nếu như hắn không lĩnh ngộ được chân ý thuộc về mình, như vậy vĩnh viễn hắn cũng không có khả năng vượt qua U Vô Nhai!

Lĩnh ngộ chân ý của người khác, chính mình có lý giải cao thâm đến đâu, cũng không có khả năng siêu việt tiền nhân.

Học đồ của người khác, thật ra là một loại đường tắt, nhưng loại đường tắt này lại dễ dàng dẫn mình vào trong ngõ cụt.

Đương nhiên, nếu như cái gì cũng không học, muốn bỗng dưng lĩnh ngộ chân ý lại là muôn vàn khó khăn. Trừ phi là loại biến thái như Diệp Viễn, nhìn một trận hoa rơi đầy trời cũng lĩnh ngộ một loại chân ý.