Chương 616: Kiên cường chống đỡ thiên kiếp!

“Rầm!”

Diệp Viễn còn chưa dứt lời, một trận sấm sét còn thô bạo hơn lần trước đã trút xuống hai người bọn họ lần nữa.

“A!”

Thượng Quan Vân Dung hét lên một tiếng thê thảm.

Thiên kiếp là thứ mà các võ giả đều vô cùng kiêng kỵ, sau khi đột phá lên Hồn Hải Cảnh, bất kể lần đột phá nào võ giả đều có thể ngã xuống dưới thiên kiếp.

“Diệp Viễn, ngươi là kẻ điên! Ngươi chỉ đột phá lên Hồn Hải Cảnh, làm sao uy lực của thiên kiếp lại cường đại đến như vậy?” Thượng

Quan Vân Dung gào thét.

Cũng bởi vì cường giả Thần Du Cảnh quá mạnh, nếu đổi lại là võ giả Hồn Hải Cảnh khác cùng Diệp Viễn trải qua thiên kiếp thì sợ rằng lúc này cũng đã sớm tan thành tro bụi.

Đứng ở góc độ khác, nếu như không phải uy lực thiên kiếp của

Diệp Viễn quá mạnh, thì Thượng Quan Vân Dung cũng đã sớm có thể giết chết được Diệp Viễn, chứ nào để cho hắn có cơ hội độ kiếp?

Uy lực của thiên kiếp sẽ căn cứ vào thực lực của võ giả, mà Diệp

Viễn trước giờ dường như đã đạt tới cực hạn của Hoá Hải Cảnh.

Hiện tại uy lực thiên kiếp của hắn đã tới mức độ ngay cả cường giả Thần Du Cảnh như Thượng Quan Vân Dung cũng cảm thấy run sợ.

Mặc cho hắn vùng vẫy ra sao, Diệp Viễn cũng không buông tay.

Thượng Quan Vân Dung liên tục chịu tác động của thiên kiếp, cho nên không còn đủ sức đối phó lại với Diệp Viễn.

“Rầm rầm rầm!”

Từng đợt lôi kiếp dày đặc không ngừng dội xuống, xung quanh bụi tung mù mịt trắng xoá.

Lần thiên kiếp thứ hai này, Diệp Viễn vẫn có thể trải qua một cách nhẹ nhàng, còn Thượng Quan Vân Dung lại lần nữa bị phế một tiểu cảnh giới!

“Bịch!”

Đột nhiên Diệp Viễn thả Thượng Quan Vân Dung, một cước đá hắn ra ngoài.

Cũng giống như những lần trước Thượng Quan Vân Dung không kịp đề phòng một cước này của Diệp Viễn, cho nên ngã bổ nhào về phía trước.

Nhưng một cước này cũng đã đẩy Thượng Quan Vân Dung ra khỏi phạm vi thiên kiếp.

Tiếp sau đó, Diệp Viễn liền ngồi xếp bằng chân, nét mặt nghiêm túc lại.

Sức mạnh của thiên đạo quả thực có chút vượt quá sự tưởng tượng của hắn, hai lần trước hắn có thể trải qua một cách dễ dàng, thế nhưng uy lực này còn mạnh hơn thiên kiếp của hắn ở kiếp trước!

Ban đầu Diệp Viễn định lợi dụng thiên kiếp để đánh Thượng Quan

Vân Dung, ai ngờ uy lực của thiên kiếp lại mạnh tới nhường vậy.

“Rầm ầm ầm!”

Tầng mây lại dày hơn, chứng tỏ lần thiên kiếp tới còn tàn bạo hơn nữa.

Lúc này ánh mắt của tất cả mọi người không rời khỏi Diệp Viễn đang ở trong tâm bão, bọn họ đều hy vọng Diệp Viễn độ kiếp thất bại, và bị lôi kiếp đánh chết.

Nhưng sự kinh hoàng đã chất chứa đầy trong ánh mắt của bọn hắn, bởi trước giờ bọn hắn chưa từng chứng kiến lần thiên kiếp nào lại cuồng bạo như vậy.

“Ha ha ha, không hổ danh là thiên tài có một không hai, cách độ kiếp của ngươi cũng thật khác người! Với tình hình này, ít nhất ngươi cũng phải trải qua bốn đợt chín đạo thiên kiếp? Cho dù ngươi có trụ qua được ba đợt chín đạo thiên kiếp, thì ta cũng chống mắt lên xem ngươi làm sao qua được chín đạo thiên kiếp lần thứ tư!”

Thượng Quan Vân Dung từ vũng bùn chui ra, mặt mày lấm lem.

Nhưng lúc này hắn chẳng thèm để ý tới vẻ bề ngoài của bản thân, mà đang mải đang cười trên nỗi đau của Diệp Viễn.

Tên tiểu tử này đáng chết, lại dám lôi hắn vào chống đỡ thiên kiếp để thiên kiếp đánh tụt hai tiểu cảnh giới của hắn!

Đây là nỗi nhục đối với Thượng Quan Vân Dung!

Cho nên bây giờ hơn ai hết hắn vô cùng hy vọng Diệp Viễn sẽ bị lôi kiếp đánh chết!

Đương nhiên, sự ghen tỵ cũng chứa đầy trong câu nói này.

Thiêp kiếp có tất cả chín cấp, mỗi lần trải qua một cấp thiên kiếp, thực lực của võ giả lại tăng lên một phần.

Tuy sẽ gặp rủi ro rất lớn trong lúc độ kiếp, nhưng đồng thời nó cũng mang lại cơ hội càng lớn hơn.

Thiên kiếp là kết quả của thiên đạo, bản thân nó mang theo rất nhiều mảnh vụn của thiên đạo. Tuy những mảnh thiên đạo này sẽ nhanh chóng tiêu tan, nhưng chút tàn dư của nó sẽ lưu lại trong cơ thể của võ giả.

Những mảnh thiên đạo này giúp cho võ giả nhanh chóng cảm ngộ ý cảnh.

Số lần trải qua thiên kiếp càng nhiều, sẽ nhận được càng nhiều mảnh thiên đạo nên điều này là rất hữu dụng cho võ giả.

Võ giả bình thường độ kiếp, nhiều nhất cũng chỉ có thể trải qua được hai đợt chín đạo thiên kiếp.

Trong lần độ kiếp trước kia của Thượng Quan Vân Dung, hắn cũng chỉ trải qua ba đợt chín đạo thiên kiếp, và cũng đã gặt hái được rất nhiều.

Nhưng nhìn thanh thế hiện giờ của Diệp Viễn, ít nhất hắn sẽ phải trải qua bốn đợt chín đạo thiên kiếp, thậm chí có thể trải qua năm đợt chín đạo thiên kiếp!

Nhưng nếu một khi Diệp Viễn độ kiếp thành công, thực lực của hắn sẽ được cải thiện rất nhiều!

Đây là điều mà Thượng Quan Vân Dung không muốn thấy, với hắn tốt nhất Diệp Viễn nên bị lôi kiếp đánh chết!

Theo cường độ hiện tại của thiên kiếp thì khả năng đó là rất lớn!

Mỗi đợt thiên kiếp sẽ có chín đạo lôi kiếp, mỗi đạo lại có chín tia lôi kiếp, giáng xuống liên tiếp không ngừng, võ giả buộc phải vượt qua, mới có thể bước vào lần thiên kiếp sau.

Còn mỗi võ giả sẽ phải chịu bao nhiêu lần thiên kiếp, thì chỉ có ông trời mới biết được.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số mọi người đều chỉ có ba đợt thiên kiếp trở xuống.

“Đùng… đoàng!”

Cuối cùng, đã tới chín đạo thiên kiếp thứ ba!

Diệp Viễn vẫn ngồi xếp bằng chân như cũ, dường như không có ý đối kháng với thiên kiếp.

Những trận sấm sét cuồng bạo vẫn liên tiếp giáng xuống, nhưng

Diệp Viễn vẫn bình an vô sự.

Trên người hắn lúc này lại có những tia điện bao quanh.

Thấy vậy, mặt Thượng Quan Vân Dung biến sắc!

“Tên… tên tiểu tử nhà ngươi, lại dùng thiên kiếp để tôi luyện thân thể! Ngươi đúng là tên điên!” Ngày hôm nay cuối cùng Thượng

Quan Vân Dung cũng đã biết thế nào gọi là biến thái.

Lúc trước, khi hắn bị Diệp Viễn bắt hắn vẫn không biết Diệp Viễn đang giở trò gì.

Nhưng bây giờ khi đứng bên ngoài thiên kiếp nhìn Diệp Viễn độ kiếp hắn mới biết ý đồ thực sự của Diệp Viễn.

Người khác độ kiếp nào có ai không cẩn thận dè dặt như đi trên băng mỏng chứ?

Còn Diệp Viễn lại khác, hắn lại lợi dụng thiên kiếp để tôi luyện thân thể của hắn!

Thân thể của võ giả luôn là điểm yếu nhất, vì nó thường không theo kịp cảnh giới của võ giả.

Tuy dưới tác động của nguyên lực, thân thể của võ giả cũng đã mạnh hơn người thường rất nhiều, song vẫn luôn thấp hơn từ một đến hai đại cảnh giới so với cảnh giới của bản thân.

Cho nên người bình thường trong lúc độ kiếp sẽ tận dụng toàn bộ nguyên lực hộ thể để đối kháng lại với thiên kiếp, chứ không ai giống Diệp Viễn dùng thiên kiếp để tôi luyện thân thể. Bởi làm vậy chẳng khác nào tự tìm đến chỗ chết.

Từng đợt thiên kiếp giáng xuống, trên thân Diệp Viễn hồng quang đại thịnh, khí tức của hắn cũng dần trở nên mạnh hơn.

Hắn dám chống đỡ thiên kiếp, thực ra là vì chỗ tinh huyết của

Chân Long trong cơ thể chưa được hấp thu hết. Sử dụng thiên kiếp để tôi luyện thân thể, từ đó có thể kích phát tiềm năng cơ thể của hắn, đồng thời lại lần nữa luyện hoá nốt chỗ long huyết chưa được luyện hoá.

Khí huyết của Diệp Viễn ngày càng mạnh hơn, đợi tới thiên kiếp cuối cùng giáng xuống, Diệp Viễn đồng thời một hơi phá tan bình cảnh!

Lúc này, Diệp Viễn có cảm giác rất tốt. Bây giờ chỉ riêng sức mạnh cơ bắp của hắn cũng đã đạt tới Hồn Hải Cảnh.

Kết hợp với Bàn Long Phá Thiên Chưởng hắn đã có thể quét sạch võ giả Hồn Hải Cảnh rồi!

“Dung thúc, đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao Diệp Viễn hắn… lại độ kiếp? Hơn nữa sức mạnh của thiên kiếp này còn cường đại hơn bình thường nhiều như vậy? Hả? Dung thúc, cảnh giới của thúc...”

Sau khi Thượng Quan Lãng Vân có thể tự vận công, hắn đã tự mình luyện hóa dược lực của đan dược nên đã khống chế được vết thương.

Hắn cảm thấy bên đó xảy ra động tĩnh quá lớn, nghĩ tình hình không được tốt cho nên liền chạy tới xem, đúng lúc này lại thấy

Diệp Viễn đang độ kiếp.

Mặt Thượng Quan Vân Dung không chút biểu cảm, cắn răng nói:

“Đều tại tên tiểu tử Diệp Viễn đó giở trò! Lãng Vân, ta thấy tình hình bây giờ không ổn cho lắm, chúng ta mau xin gia chủ cứu viện!”