Chương 367: Làm trâu làm ngựa.

Sau khi đan dược đã được luyện thành, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Cho dù là Đông chưởng quỹ luôn luôn trầm ổn, lúc này cũng âm thầm lau mồ hôi.

Ba người khác cùng tiến lên phía trước, muốn nhìn một chút xem đan dược đã luyện thành có dạng gì.

"Khâu Chí, như thế nào? Thành công chứ?" Ba người có chút khẩn trương hỏi.

Khâu Chí lau mồ hôi trên trán, gật đầu nói: "Mệt chết ta rồi, cuối cùng cũng thành đan!"

Nói tới đây, Khâu Chí đắc ý nhìn Diệp Viễn một cái, cười nói: "Ta nói là ngươi không có cơ hội, thì ngươi chắc chắn không có cơ hội!

Giờ thì sao, có thể cuốn xéo đi rồi chứ?"

Diệp Viễn nghe thấy thế vẫn vui vẻ: "Không phải là còn chưa mở lò hay sao? Nào, mở ra nhìn một chút xem, nhìn xem là luyện thành cái thứ đồ chơi gì rồi?"

Mặt Khâu Chí tối sầm lại, vừa rồi hắn phải cực kỳ miễn cưỡng mới hoàn thành được, chắc chắn là phẩm cấp đan dược sẽ không cao.

Nhưng mà ở trước mặt nhiều người như vậy, tự nhiên là hắn không thể thể biểu hiện nỗi sợ.

"Nhìn một chút thì nhìn một chút, để cho ngươi tuyệt vọng đi!"

Nói xong, hắn mở dược đỉnh, mùi thơm lập tức tràn ra.

Bốn người đều đưa đầu tới nhìn, ngay cả Đông chưởng quỹ cũng không nhịn được xích lại gần nhìn một cái.

Vừa nhìn tới, trên mặt Khâu Chí không nén được nữa.

Đan dược đúng là đã được luyện thành, nhưng căn bản chỉ là loại tàn thứ phẩm, không được xếp vào phẩm cấp nào hết.

Vẻ mặt Khâu Chí đau khổ nói với Đông chưởng quỹ: "Đông chưởng quỹ, ngài xem..."

Đông chưởng quỹ cũng có chút thất vọng, nhưng mà hắn cũng biết độ khó luyện chế loại đan dược này lớn cỡ nào. Khâu Chí có thể luyện chế thành công, cũng đã tương đối khá rồi.

Đông chưởng quỹ thở dài nói: "Đã không có thời gian, ngươi đi."

Khâu Chí nghe vậy thì mừng như điên, có thể gia nhập Tiêu gia, nửa đời sau của hắn đã không cần lo nữa.

Phải biết, luyện dược sư là một loại chức nghiệp kiếm tiền, song song với đó thì cũng là một loại chức nghiệp đốt tiền. Sau lưng không có thế lực lớn chống đỡ, là rất khó có thể có tiến bộ.

Khâu Chí có thể tu luyện tới cảnh giới đại Đan sư cao cấp, đã là cực hạn của hắn rồi. Tiếp đó, nhất định là hắn phải tìm được một chỗ dựa, bằng không đời này cũng chỉ có thể như vậy mà thôi.

"Từ từ đã!" Đúng lúc này, một giọng nói êm tai truyền tới.

Tiêu Như Yên lên tiếng!

Màn che bị vén lên, một nữ tử che mặt uyển chuyển đi ra.

Mặc dù có lụa mỏng che mặt, nhưng dáng người kiều mị thướt tha của nàng thì lại không che dấu được, làm cho bốn người kia cảm thấy thần hồn điên đảo một trận.

Bốn người không dám thất lễ, lập tức vội vàng thi lễ nói: "Bái kiến

Như Yên tiểu thư!"

Tiêu Như Yên khẽ xoa cằm, lại nói ra: "Các vị cũng biết, lần đại hội đấu đan này cực kỳ quan trọng đối với Tiêu gia ta. Mặc dù vị

Khâu Chí này luyện chế được Ngọc Long Tĩnh Tâm Đan, nhưng chỉ là tàn thứ phẩm, chưa thể xếp vào phẩm cấp nào. Mặc dù thực lực không tệ, nhưng cũng không thể thắng được Đồng gia."

Trong giọng nói của Tiêu Như Yên lộ ra một chút phiền muộn.

Thật ra chuyện tìm khách khanh từ bên ngoài tới, là không có biện pháp nào nữa. Luyện dược sư tài giỏi đã sớm bị các thế lực lớn phân chia hết, còn lại đều là mấy người có trình độ không tốt lắm.

Trong số đó thì bốn người trước mắt này, cũng được tính là nhập lưu rồi.

Khâu Chí nghe vậy giống như bị giẫm phải gai, mặt đầy không cam lòng nói: "Nhưng vừa rồi rõ ràng là Đông chưởng quỹ nói chỉ cần luyện chế thành công là được mà! Sao các người có thể nói mà không giữ lời?"

"Phốc xuy!" Một tiếng cười không hài hòa cắt đứt lời nói của Khâu

Chí vang lên, chính là từ Diệp Viễn.

Khâu Chí giận không dám trút lên đầu Tiêu Như Yên, nhưng lại không có nghĩa là hắn không dám trút lên Diệp Viễn, lập tức giận dữ nói: "Tiểu tử thối, ngươi cười cái gì?"

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng nói: "Xin lỗi, không nhịn được.

Nếu như đây cũng coi như là luyện chế thành công, luyện dược sư không khỏi cũng quá dễ làm rồi."

"Hừ! Đứng nói chuyện không đau eo, có bản lĩnh thì ngươi đến luyện đi! Không phải là vừa rồi ngươi rất phách lối nói ngươi có thể luyện chế sao? Ngươi luyện một cái cho ta nhìn thử xem!"

Khâu Chí cười lạnh nói.

Tiêu Như Yên đang tâm phiền ý loạn, hai người này lại cãi vã không dứt để cho nàng càng thêm khó chịu, không khỏi nói: "Đừng ồn ào nữa! Mặc dù hồn lực của hắn không tệ, nhưng nếu muốn luyện chế Ngọc Long Tĩnh Tâm Đan thì căn bản lại là chuyện không thể nào. Mấy người các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta muốn yên tĩnh một chút!"

Lời nói này, tất nhiên Diệp Viễn không nghe theo: "Chẳng lẽ Như

Yên cô nương cũng giống như đám dong chi tục phấn kia, nhìn mặt mà bắt hình dong sao?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nghe xong đều toát mồ hôi.

Tiêu Như Yên là dong chi tục phấn? Lá gan của tiểu tử này không phải quá lớn rồi sao?

Quả nhiên, Tiêu Như Yên giận đến toàn thân phát run, đang muốn nổi trận lôi đình, lại nghe Diệp Viễn bĩu môi nói: "Không phải chỉ là Ngọc Long Tĩnh Tâm Đan thôi ư? Cho ta thời gian một khắc đồng hồ, ta luyện cho cô nương xem."

Tiêu Như Yên hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình của mình một chút, nhưng giọng nói vẫn lạnh xuống: "Khẩu khí thật là lớn!

Thời gian một khắc đồng hồ luyện chế được Ngọc Long Tĩnh Tâm

Đan, ngươi cho rằng ngươi là Đan Vương sao? Được, ta để cho ngươi thử một lần, nếu như ngươi không luyện chế được..."

"Không luyện chế được thì ta sẽ ký khế ước bán thân, bán cả đời cho Như Yên cô nương làm trâu làm ngựa, thế nào?" Diệp Viễn cười nói.

Khuôn mặt Tiêu Như Yên đỏ lên, thật may là có lụa mỏng che đi khuôn mặt. Nhưng mà nàng nhìn thấy nụ cười của Diệp Viễn cũng không có ý dâm tà, thì biết chính mình đã hiểu lầm người ta.

Là một trong song tuyệt ở Vương Thành, nam nhân theo đuổi Tiêu

Như Yên quả thực là quá nhiều, cho dù nàng không muốn, ở phương diện nhìn mặt mà nói chuyện này vẫn có bản lĩnh thâm hậu.

"Ta muốn ngươi làm trâu làm ngựa làm cái gì? Nếu như ngươi không luyện chế được, thì cả đời đều luyện đan cho Tiêu gia chúng ta đi!" Tiêu Như Yên nói.

Nghe được lời này, bốn người kia đều lộ ra dáng vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Độ khó lúc luyện chế Ngọc Long Tĩnh Tâm Đan này, bọn hắn đều hiểu rất rõ, hồn lực của tiểu tử này mới là đại Đan sư trung cấp, hơn nữa còn không biết là có biết luyện đan hay không, căn bản là không có khả năng luyện chế được.

Cả đời làm nô lệ luyện đan, chắc chắn hắn không thoát được rồi!

Bởi vì không phải mỗi người đều có thể giống như Tiêu Như Yên!

Tiêu Như Yên có thể đạt tới cảnh giới như vậy, thứ nhất là thiên phú của nàng tốt, quan trọng hơn chính là sau lưng nàng có Tiêu gia cường đại chống đỡ.

Nhìn cách ăn mặc của tiểu tử này, chính là từ nông thôn đến, vậy thì có thể có bối cảnh gì?

Nhiều lắm là thiên tư khá một chút, tu luyện nhanh một chút.

"Cả đời luyện đan dược cũng là một chuyện hạnh phúc, chỉ là… ta còn có những chuyện khác phải làm nữa." Diệp Viễn cảm khái nói.

Từng có thời gian, theo đuổi trọn đời của Diệp Viễn chính là chuyện cả đời luyện đan, nhưng mà tạo hóa trêu ngươi. Bây giờ hắn trọng sinh một đời, lại không thể không theo đuổi võ đạo vô thượng, báo thù rửa hận.

Tiêu Như Yên thấy ánh mắt của Diệp Viễn có chút tịch mịch, không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Thiếu niên này mới mười mấy tuổi, sao lại giống như là người đã trải qua vô số tang thương?

Nhưng mà nếu nói là Diệp Viễn có thể luyện chế ra Ngọc Long

Tĩnh Tâm Đan, đánh chết Tiêu Như Yên nàng cũng không tin.

Ngọc Long Tĩnh Tâm Đan này đúng là đan dược cấp ba thượng phẩm, nhưng mà cũng không có mấy người có thể luyện chế ra được.

Cho dù là chính nàng, tỷ lệ thành công cũng chỉ có năm phần mười. Thiếu niên này giống như còn nhỏ hơn mình mấy tuổi, làm sao có thể luyện chế thành công?

Lời nói vừa rồi của Tiêu Như Yên chỉ là nhất thời, nhưng thiếu niên này có hồn lực đại Đan sư trung cấp, tiềm lực vô hạn.

Mặc kệ là như thế nào, Tiêu gia cũng cần phải giữ hắn lại. Có lẽ tương lai không lâu, Tiêu gia sẽ xuất hiện một vị đại Đan sư cực kỳ lợi hại cũng không biết chừng.

"Chớ nói nhảm, chúng ta vẫn đang chờ xem ngươi luyện đan thế nào đây, công lực của mấy người chúng ta không đủ, cần phải cẩn thận học hỏi một chút!" Khâu Chí mở miệng châm chọc nói.