Chương 229: Đánh cược bái sư.

Bị Diệp Viễn nói trúng tim đen, người đầu óc tỉnh táo không khỏi trầm mặc lại.

Cho tới nay, « Thảo Mộc Tổng Thuật » đều bị luyện dược sư ở Vô

Biên giới phụng làm kinh điển, trên cơ bản nó đại biểu cho trình độ tối cao ở Vô Biên giới!

Nhưng mà một luyện dược sư dù có lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp hiểu rõ hết sự ảo diệu của đan đạo.

Mặc dù « Thảo Mộc Tổng Thuật » thành tựu cực cao, nhưng là muốn nói bên trên viết tất cả đều là đúng, hiển nhiên không có khả năng.

Nhưng vấn đề là, « Thảo Mộc Tổng Thuật » đã đầy đủ cho bọn hắn học tập cả đời rồi, những chuẩn Đan Vương này lại có bao nhiêu thời gian đi nghiệm chứng từng cái một?

Như vậy tới xem xét, Diệp Viễn hoàn toàn chính xác khiến người tỉnh ngộ.

Nhưng là lúc này số luyện dược sư có thể tỉnh táo suy nghĩ hiển nhiên không nhiều, trong mắt bọn hắn, Diệp Viễn đã cuồng vọng đến cảnh giới nhất định rồi.

Đan Hoàng mới vừa vặn nhập môn, vậy bọn hắn những chuẩn Đan

Vương này tính là gì?

Ngay cả môn còn chưa nhập sao?

"Vậy theo ý của ngươi, Tử Dạ Thảo và Bích U Lan là có thể dùng chung với nhau đúng không? Ta ngược lại thật ra muốn nghe xem, ngươi làm sao tiêu trừ độc tố sinh ra giữa bọn chúng!" u Dương Vũ cười lạnh.

Diệp Viễn cười nói: "Luyện chế đan dược trợ giúp xung kích Linh

Dịch Cảnh, quan trọng nhất chính là trợ giúp võ giả luyện hóa nguyên lực, đồng thời bảo vệ đan điền. Đan phương của các ngươi về mạch suy nghĩ là đúng rồi, nhưng là hiệu quả của Bích U Lan rõ ràng còn mạnh hơn Vân La Quả, tại sao các ngươi không dùng?

Cũng là bởi vì trên sách nói, Bích U Lan và Tử Dạ Thảo không thể dùng chung sao?"

Diệp Viễn quét mắt một vòng, phóng khoáng nói: "Luyện chế đan dược, nguyên liệu chủ yếu tất nhiên vô cùng quan trọng, nhưng là những nguyên liệu phụ cũng quan trọng giống như vậy! Nếu hỗn hợp Bích U Lan và Tử Dạ Thảo sinh ra độc tố, như vậy chỉ cần thêm một loại dược liệu phụ vào, để giữa chúng không sinh ra độc tố nữa không được sao?"

Diêu Thiên cười lạnh nói: "Nói thì đơn giản! Nếu là độc bình thường, đương nhiên dễ giải. Thế nhưng độc tố sinh ra lại là Phệ

Cân Huyết, cấp bậc mặc dù không cao, lại là cực kỳ hiếm gặp, đến ngay cả Đan Hoàng đều thúc thủ vô sách! Nếu đơn giản như vậy,

Lý Tố đại nhân sao lại không viết vào trong sách?"

Diệp Viễn lắc đầu thở dài: "Nói tới nói lui đều là sách, ngay cả một chút chủ kiến của mình cũng không có, thật không biết các ngươi tu luyện thế nào tới cảnh giới chuẩn Đan Vương."

"Ngươi! Ngươi lại nói một chút xem, nguyên liệu phụ gì có thể giải hết độc Phệ Cân Huyết này! Độc mà ngay cả Đan Hoàng đều thúc thủ vô sách, một tên Đan sư nho nhỏ như ngươi lại có thể giải được hay sao?" Diêu Thiên cười lạnh nói.

"Ha ha, nếu không chúng ta đánh cược đi?" Diệp Viễn chế nhạo nói.

Nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Viễn tự tin như vậy, trong lòng Diêu

Thiên không khỏi bồn chồn một trận. Thế nhưng hắn nghĩ lại, cho dù Diệp Viễn có yêu nghiệt hơn nữa, cũng không thể nào lợi hại hơn so với Đan Hoàng được.

"Ngươi muốn cược thế nào?"

"Nếu như ta có thể giải xuống độc này, ngươi dập đầu ba cái với ta, bái ta làm thầy; nếu như giải không được, mạng nhỏ này của ta giao cho ngươi. Ừm, nghĩ đến ngươi cũng sẽ không hiếm có ta bái ngươi làm thầy." Diệp Viễn cười nhạt nói.

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Diệp Viễn, u Dương Minh cảm thấy có chút không ổn, hắn lôi kéo góc áo Diêu Thiên, thế nhưng Diêu

Thiên lại không để ý đến hắn.

"Được! Chẳng lẽ ta lại sợ ngươi?" Diêu Thiên trực tiếp đồng ý.

"Ha ha, ngay trước mặt tông chủ và các vị đường chủ, có lẽ Diêu trưởng lão sẽ không nuốt lời."

"Bớt nói nhảm, ngược lại là ngươi nói một chút thứ gì có thể giải loại độc này, lão phu vẫn chờ cái mạng nhỏ của ngươi đấy!"

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: "Được, ta liền để cho ngươi tâm phục khẩu phục! Các vị trưởng lão suy nghĩ một chút, Tử Dạ Thảo và

Bích U Lan có vật gì là cộng sinh?"

Diệp Viễn vừa mới nói xong, một đám trưởng lão cũng cau mày lên.

Giải dược tài tập tính, là mỗi cái luyện dược sư đều muốn làm kiến thức cơ bản.

Ở đây đều là chuẩn Đan Vương, kiến thức cơ bản đương nhiên sẽ không thật sự kém đến không có thuốc chữa, chỉ là cái gọi là nghiên cứu của bọn hắn kém quá nhiều so với Diệp Viễn mà thôi.

Tử Dạ Thảo và Bích U Lan đều là dược liệu cấp một tương đối hiếm thấy, vật cộng sinh phần lớn là một chút dược liệu không có đẳng cấp, chẳng lẽ những dược liệu không có cấp bậc này lại có thể giải độc?

Nói đùa cái gì!

"Nhắc tới vật cộng sinh của hai loại dược liệu này, vậy hẳn là trừ

Thanh Hoan Thảo ra không còn có thể là cái gì khác rồi. Ngươi sẽ không nói cho ta, Thanh Hoan Thảo có thể giải độc của Phệ Cân

Huyết chứ?"

Đến cùng là đường chủ Đan đường, u Dương Vũ nói ra đáp án trước tiên.

Chỉ là hắn chưa từng nghe nói qua, Thanh Hoan Thảo còn có thể giải độc!

Thanh Hoan Thảo chỉ là dược liệu không có cấp bậc gì, thỉnh thoảng sẽ sử dụng như phụ tài của đan dược cấp một hạ phẩm, căn bản là không ra gì.

Diệp Viễn lại lơ đễnh, cười nói: "u Dương đường chủ quả nhiên lợi hại, nhanh như vậy liền nói ra đáp án. Không sai, có thể giải được độc Phệ Cân Huyết, chính là Thanh Hoan Thảo!"

"Ha ha ha, lão phu chưa từng nghe nói, Thanh Hoan Thảo còn có công hiệu giải độc! Thật sự là hoang đường! Diệp Viễn, ngươi sẽ không cho là những trưởng lão Đan đường chúng ta đều là vật trang trí chứ? Loại trò đùa ngây thơ này, ngươi cũng dám giỡn với chúng ta!" u Dương Vũ cười ha hả, có loại cảm giác như bị lường gạt.

Diệp Viễn nghiêm mặt nói: "Ta không có nói đùa! Các ngươi ngay cả thử đều chưa từng thử qua, làm sao biết Thanh Hoan Thảo không thể giải độc?"

"Thanh Hoan Thảo chỉ là dược liệu thường thấy nhất, còn không được xếp cấp bậc, đặc tính và tác dụng của nó đã sớm bị khai phát đến cực hạn, ngay cả làm phụ tài cho đan dược cấp một còn có chút miễn cưỡng. Loại vật này, làm sao có thể giải được độc Phệ

Cân Huyết?" u Dương Vũ hỏi ngược lại.

"Tự cho là đúng! Ngươi nói khai phát đến cực hạn, đây chẳng qua là chính ngươi cho rằng mà thôi. Trên thực tế, bất kỳ hai loại dược liệu nào phối hợp, cũng có thể sinh ra hiệu quả mà ngươi không tưởng tượng được, mà ngươi lại thử qua được bao nhiêu loại? Cho dù là dược liệu cấp một, ngươi thực sự hiểu rõ lại có bao nhiêu?"

Diệp Viễn cười lạnh nói.

u Dương Vũ đang muốn phản bác, đã thấy Lạc Thanh Phong khoát tay chặn lại nói: "Không cần tranh chấp, phải hay không phải, thử một lần là biết."

Diệp Viễn cười nói: "Ha ha, vẫn là tông chủ rõ lý lẽ. Hôm nay coi như tiện nghi cho các ngươi rồi, ta liền thuận đường luyện chế một chút Chân Thăng Linh Đan này, để các ngươi nhìn xem Chân

Thăng Linh Đan chân chính là như thế nào!"

"Hừ! Nói khoác mà không biết ngượng!" u Dương Vũ hừ lạnh nói.

Đan đường, phòng luyện đan, tất cả người trong tam đường hội thẩm đều di giá tới đây.

Diệp Viễn đem đan phương Chân Thăng Linh Đan giao cho Lạc

Thanh Phong, Lạc Thanh Phong lập tức sai người chuẩn bị đầy đủ dược liệu.

Đan phương của Diệp Viễn tất nhiên cao cấp hơn so với Đan đường nghiên cứu ra được, có điều đan phương này đối Diệp Viễn mà nói cũng không có cái gì ghê gớm, cho bọn hắn cũng là không quan trọng.

"Chậc chậc, quả nhiên là tông môn, phòng luyện đan cao cấp hơn nhiều so với ở Học Viện Đan Võ!" Tiến vào phòng luyện đan, Diệp

Viễn cảm thán nói.

"Nói nhảm! Học Viện Đan Võ chỉ là đạo trường ngoại môn của tông môn ta, sao có thể so sánh được với Đan đường? Dược liệu đều đã chuẩn bị xong, còn không nhanh luyện đan?" Diêu Thiên nói.

"Ai nha, chỉ là ta cảm khái một chút mà thôi, Diêu trưởng lão đây là vội vã bái sư sao? Thế nhưng là nói thật, ta còn thực sự không muốn thu tên đồ đệ như ngươi chút nào." Diệp Viễn cười nói.

"Hi vọng một lát nữa ngươi còn có thể cười được!"

Diệp Viễn không tranh cãi nữa, đi thẳng tới bàn điều khiển, bắt đầu tinh luyện phôi thuốc.

"Ừm? Hắn như thế nào lại dùng tay nhúp? Chẳng lẽ không cần ước lượng sao?"

"Làm sao càng ngày ta càng cảm thấy tên Diệp Viễn này không đáng tin cậy chút nào nhỉ? Tiểu tử này sẽ không vì hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên mang theo mọi người cùng hắn chơi đùa đấy chứ?"

"Ta cũng cảm thấy vậy! Thanh Hoan Thảo lại có thể giải được độc

Phệ Cân Huyết, nghe thế nào cũng cảm thấy hoang đường."

Diệp Viễn vừa dùng tới "Thủ Trảo Đề Luyện Pháp", lập tức đưa tới một trận chất vấn.