Chương 814. Tiếp nhận khiêu chiến

Yêu Vực không phải là một vùng.

Thần Vực có hơn một ngàn vực, Yêu Vực ước chừng chiếm một phần năm trong đó.

Bốn phần năm còn lại là khu vực hoạt động của con người.

Đương nhiên, cũng có không ít Yêu tộc hùng mạnh hoạt động trong khu vực của con người. Nhưng đối với các tộc như Long tộc,

Bạch Hổ tộc mà nói, về cơ bản chúng là vô hình trong khu vực này.

Diệp Viễn đoán chừng, Bạch Quang có thể đã thức tỉnh một vài ký ức truyền thừa, bất đắc dĩ mới có thể không từ mà biệt rời đi.

Biết được Bạch Quang rời đi, Diệp Viễn không khỏi có chút buồn bã mất mát.

Lần từ biệt này, cũng không biết tới khi nào mới có thể gặp lại.

Diệp Viễn lo lắng thay cho Bạch Quang, dù sao hắn hiện tại chỉ mới cấp sáu, xông vào Yêu Vực vẫn là quá nguy hiểm.

Từ Bạch Vũ Vực đến Yêu Vực, ở giữa phải vượt qua rất nhiều đại vực, những khó khăn trong đó, tự nhiên không cần nhiều lời.

Chính Bạch Quang đã muốn rời đi nên e là Diệp Viễn có đi tìm cũng chưa chắc đã tìm được.

Thần Vực quá rộng lớn!

Hơn nữa Yêu tộc có chút bài xích nhân loại, Diệp Viễn thực lực hiện tại đã mất, cho dù có để cho người ta dính răng cũng không đủ.

Bạch Hổ vực, có không ít Thần Vương cường đại.

Trong khi tuyên bố Diệp Viễn trở thành Thiếu chủ, Đồ U cũng nhấn mạnh tuyên bố bế quan, dự tính đột phá Đạo Huyền tầng hai!

Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ là để che mắt mọi người.

Với trạng thái hiện tại của Đồ U, đừng nói là đột phá vào Đạo

Huyền tầng hai, chỉ cần tọa hóa được một ngày đã là cảm tạ trời đất rồi.

Mà ý tứ của Đồ U là muốn hoàn toàn giao Thánh Địa Xích Hà cho

Diệp Viễn.

Đúng là không nằm ngoài dự liệu, Diệp Viễn lần đầu tiên triệu tập hội trưởng lão bàn bạc nghị sự, liền nhận sự phản đối kịch liệt.

Hội trưởng lão bao gồm trưởng lão thánh điện và trưởng lão bình thường tạo thành, và các trưởng lão này đều không ngoại lệ, tất cả đều là cường giả của Vô Tướng Cảnh.

Trưởng lão thánh điện có ba vị, mà trưởng lão bình thường có mười vị, phân biệt đại biểu cho mười đại gia tộc của Thánh Địa.

"Đại trưởng lão, dựa theo quy định của Thánh Địa, trước khi lập ra thiếu chủ, thánh chủ phải thông qua sự tán thành của hội trưởng lão thì mới được chấp thuận. Lần này l, sau khi thánh chủ ban hạ dụ lệnh là trực tiếp lựa chọn bế quan, chúng ta ngay cả mặt mũi của thánh chủ cũng không nhìn thấy! Chẳng lẽ thánh chủ đang tính đem mười đại gia tộc chúng ta, toàn bộ đá ra khỏi Thánh

Địa?" Một vị trưởng lão bình thường nói.

"Cho dù Diệp Viễn chiếm được vị trí đứng đầu trong trận tỉ thí chọn chuẩn thánh tử, tùy tiện để hắn trực tiếp kế thừa vị trí thiếu chủ có phải quá mức qua loa hay không?"

"Diệp Viễn cùng lắm mới là võ giả Vô Lượng Cảnh, thực lực của hắn còn không bằng bảy thánh tử, dựa vào cái gì mà làm thiếu chủ?" Lần này nói chuyện chính là trưởng lão của Ngũ gia, tên là

Ngũ Tư Xa.

Thực lực của mười đại gia tộc này đều vô cùng cường đại, có thể nói là chiếm cứ một nửa giang sơn Thánh Địa.

Hơn nữa đệ tử thánh điện, e là có hơn nửa đều là xuất thân từ mười đại gia tộc này, cho nên địa vị của bọn họ ở Thánh Địa cực cao.

Đương nhiên, cho dù địa vị cao tới đâu, gia tộc bọn họ không thể vượt ra khỏi Đạo Huyền Cảnh cũng là uổng công.

Nói về sự khác biệt giữa Đạo Huyền Cảnh và Vô Tướng Cảnh, giống như mây và bùn. Nếu không tiến vào Đạo Huyền, cho dù thế lực có mạnh đến đâu bọn họ chẳng qua cũng chỉ như hổ giấy.

Thánh chủ muốn tiêu diệt những gia tộc này, dễ như trở bàn tay.

Cho nên ở Thánh Địa cấp chín, thánh chủ chính là thần linh tối thượng.

Đại trưởng lão nghe vậy hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ từng người các ngươi muốn tạo phản sao? Hội trưởng lão của Thánh Địa, tất cả đều phải tuân theo ý của thánh chủ! Nếu thánh chủ đã đưa ra quyết định, các ngươi dám không nghe?"

Ngũ Tư Xa nghe vậy, cũng nói: "Lời này của đại trưởng lão nói không đúng rồi. Mệnh lệnh của thánh chủ, bọn ta không dám phản đối, nhưng để Diệp Viễn kế thừa vị trí thiếu chủ, có thật là ý của thánh chủ hay không? Người thử tính xem, đã bao nhiêu năm mười lão già chúng ta không gặp thánh chủ rồi?"

Từ khi thọ nguyên của Đồ U bị tổn thất lớn, phần lớn thời gian hắn đều bế quan không ra, tránh giảm bớt tiêu hao thọ nguyên.

Có thể gặp được hắn, cũng chỉ có đại trưởng lão.

Ngay cả hai vị trưởng lão khác của thánh điện, cũng ít khi nhìn thấy hắn.

Nhiều năm trôi qua như vậy, kỳ thật mười đại trưởng lão đã sớm hoài nghi Đồ U có còn khoẻ mạnh hay không.

Tuy rằng dụ lệnh lần này oanh oanh liệt liệt, nhưng mười đại gia tộc cũng cực kỳ hoài nghi tính xác thực của dụ lệnh.

Nhất là Ngũ gia vẫn luôn bất hòa với Diệp Viễn, một khi Diệp Viễn lên làm thiếu chủ, chắc chắn rất là bất lợi với Ngũ gia.

Cho nên, Ngũ Tư Xa phản đối Diệp Viễn cũng là chuyện hợp tình hợp lý..

Hơn nữa, mười đại gia tộc những năm gần đây, kỳ thật đã âm thầm phân cao thấp, chính là vì vấn đề kế nhiệm thánh chủ tiếp theo.

Nếu đệ tử của gia tộc mình lên làm thiếu chủ, tự nhiên là một người đắc đạo, cả gia tộc được nhờ.

Cho nên số người tiến vào Xích Hà Cốc lúc này, sự cạnh canh giữa các thánh tử vô cùng kịch liệt, cuối cùng có Nạp Lan Hồng, Dương

Tiêu cùng Bùi Khôn ba người nhỉnh hơn một chút.

Chênh lệch thực lực của bảy thánh tử cũng không lớn, đa phần nằm ở Thiên Khải Cảnh tầng bốn tầng năm. Mà thực lực của ba người này, hiển nhiên là tốt hơn.

Lại nói, tuy rằng thực lực của Ngũ gia lớn mạnh, nhưng trong bảy thánh tử lại không có người của Ngũ gia.

Vốn dĩ Ngũ Kiếm Đồng được coi là hậu sinh khả úy, là người có hi vọng nhất, ai có thể ngờ trong trận tỉ thí chuẩn thánh tử hắn lại bị đánh bại đến thương tích đầy mình.

"Ngũ Tư Xa, ý của ngươi là, Trầm mỗ ép thiên tử hạ lệnh chư hầu?

Ngươi nói lời này, đã từng nghĩ tới hậu quả chưa?" Trầm Khâm cười lạnh nói.

Mặt Ngũ Tư Xa biến sắc, nhưng vẫn ngang ngạnh nói: "Đại trưởng lão, ta không có ý nói như vậy, ngươi đây là ngậm máu phun người! Mười đại gia tộc chúng ta luôn tận tâm trung thành với

Thánh Địa, nhưng chính thánh chủ nhiều năm như vậy không gặp chúng ta, khó tránh khỏi khiến cho chúng ta có chút nghĩ ngợi? Mà dụ lệnh lúc này, lại không rõ ràng minh bạch. Ta thật sự nghĩ không thông, một Vô Lượng Cảnh nho nhỏ, dựa vào cái gì mà đảm nhiệm vị trí thiếu chủ!"

"Chỉ dựa vào Diệp Viễn đã tiến vào khu vực khảm thứ bảy ở Thái

Cổ Lịch Nguyên Trì! Chẳng lẽ lý do này còn chưa đủ?" Trầm Khâm hừ lạnh nói.

Lúc này, trưởng lão của Nạp Lan gia là Nạp Lan Tân cũng mở miệng nói: "Đại trưởng lão, Nạp Lan gia ta luôn trung thành tận tâm với thánh chủ, hẳn mọi người đều biết. Chính là chúng ta vô cùng lo lắng về tình trạng hiện giờ của thánh chủ. Muốn bế quan để tu luyện lên Đạo Huyền tầng hai, thời gian bế quan quả thực cũng quá dài rồi. Diệp Viễn kế thừa vị trí thiếu chủ, theo lý mà nói chúng ta là không nên nghi ngờ, nhưng ta nghe Hồng nhi nói, thời điểm bọn hắn ra khỏi Xích Hà Cốc, Diệp Viễn cũng chỉ ở khu vực khảm thứ sáu. Về phần rốt cuộc hắn đã đạt đến đến khu vực khảm thứ bảy hay chưa, chúng ta cũng đâu có biết."

Nạp Lan Tân nói ra điều này, nhất thời mặt đại trưởng lão trầm như nước.

Xem ra hơn mười năm thnahs chủ không lộ mặt, Thánh Địa Xích

Hà đã khiến lòng người hoang mang.

Trong lời nói của Nạp Lan Tân, không một ai nghi ngờ, bởi vì bọn họ đối Thánh Địa nhất mực trung thành tận tâm. Tộc nhân Vô

Tướng Cảnh của Nạp Lan gia vì Thánh Địa mà chết, có tới hơn mười mấy người.

Xem ra, mười đại trưởng lão này đã sớm sinh lòng nghi ngờ với mình.

Lúc này để cho Diệp Viễn kế thừa vị trí thiếu chủ, mười đại trưởng lão liền bạo phát.

Đúng vào lúc này Diệp Viễn vẫn luôn trầm mặc bỗng nhiên lên tiếng: "Chư vị trưởng lão nghi ngờ ta, đơn giản vì cho rằng Diệp

Viễn thực lực còn thấp, không đủ để kế thừa vị trí thiếu chủ. Nếu đã như vậy, Diệp Viễn nguyện ý đón nhận bất kỳ khiêu chiến nào từ bảy vị thánh tử đây! Nếu Diệp Viễn bị đánh bại, vị trí thiếu chủ này, không làm cũng được!"