Chương 242: Đan Đế chỉ điểm.

Ánh mắt Thiên Phong càng ngày càng sáng lên.

Không giống như các trưởng lão khác, hắn là Đan Vương hàng thật giá thật, cũng là một vị cường giả Hồn Hải Cảnh!

Kiến thức của hắn, tất nhiên không phải bình thường!

Thiên Phong so sánh một chút những dược liệu trước kia mình dùng để bổ sung đan phương với Băng Tâm Lộ, vậy mà cảm thấy tất cả đều là cặn bã.

Mặc dù vẫn chưa có động thủ luyện đan, nhưng Thiên Phong lại cảm thấy Băng Tâm Lộ nhất định được!

Bởi vì căn bản là hắn tìm không thấy bất cứ sơ hở nào của đan phương này!

Trước đó khi tự mình tìm ra những loại dược liệu kia, mặc dù mỗi một lần đều là lòng tin tràn đầy, nhưng kỳ thật chính hắn cũng biết, luôn luôn có một chỗ nào đó không hoàn hảo.

Mà lần này, hắn cảm thấy cái đan phương này tuyệt đối hoàn mỹ!

Hiện tại Thiên Phong hết sức xúc động, hơn mười năm minh tư khổ tưởng, hơn mười năm khi thắng khi bại, hơn mười năm thất vọng trầm luân, đều tại thời khắc này đạt được giải thoát.

Nếu như không phải còn phải giữ lại mấy phần uy nghiêm của

Thái Thượng trưởng lão, không muốn quá mất phong thái ở trước mặt Diệp Viễn thì hiện tại hắn đã khoa tay múa chân một phen rồi.

Nếu không như thế thì không đủ để biểu đạt tâm tình của hắn.

"Vương Cật, ngươi nhanh đi hỏi u Dương Vũ một chút, tông môn còn Băng Tâm Lộ hay không. Nếu như không có, để bọn hắn thu thập lấy bằng tốc độ nhanh nhất! Nhớ kỹ, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất! Trong vòng một tháng, ta nhất định phải nhìn thấy

Băng Tâm Lộ!" Thiên Phong vội vàng phân phó nói.

Hôm nay Vương Cật cũng là được mở rộng tầm mắt, Diệp Viễn đã để hắn có một loại cảm giác sáng tỏ thông suốt.

Kỳ thật mặc dù tính cách Vương Cật ôn hòa, nhưng cũng có ngạo khí mà người khác không có.

Ở U Vân tông, hắn cũng thuộc về loại thiên tài đan đạo chân chính, nếu không cũng sẽ không bị Thiên Phong chọn trúng, trở thành đệ tử nhập thất.

Vương Cật vẫn luôn tự cao tự đại, cảm thấy mình đạt được thành tựu đan đạo vô cùng cao trong đám người đồng lứa, đã tuyệt đối là nhân tài kiệt xuất rồi.

Nhưng lời của Diệp Viễn ngày hôm nay, lại mở ra cho hắn bắt đầu một cánh cửa sổ khác.

Hôm nay Vương Cật mới biết, kiến thức cơ bản của mình không vững chắc đến cỡ nào, trước kia lý giải dược lý có bao nhiêu nông cạn!

Nghe được Thiên Phong phân phó, Vương Cật cung kính nói:

"Vâng, sư tôn."

Theo lý thuyết, chuyện này hẳn là Diệp Viễn tới làm. Không nói tới bối phận của Vương Cật cực cao, cho dù chỉ lấy thân phận đại Đan sư, cũng không tới phiên hắn đến làm chân chạy.

Thế nhưng giờ này khắc này, Vương Cật lại vui vẻ cho rằng đây là chuyện đương nhiên.

Đối với Thiên Phong Viện mà nói, Diệp Viễn đã chân chính là khách quý, sao có thể để khách quý đi làm chân chạy?

Sau khi Vương Cật đi, Thiên Phong bắt đầu giống như học sinh tới thỉnh giáo Diệp Viễn luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan như thế nào.

Luyện đan cũng không chỉ đơn giản là chắp vá dược liệu, không có lượng thuốc của các loại dược liệu, khống chế hỏa hầu lúc luyện đan… đều là những thứ vô cùng chuyên sâu.

Sai một ly đi nghìn dặm!

Một bước sai lầm nhỏ, cũng có thể dẫn đến luyện chế thất bại.

Luyện dược sư là một chức nghiệp yêu cầu cực kỳ tỉ mỉ, con đường bọn hắn đi hoàn toàn khác biệt với võ giả võ đạo.

Nhưng mà, càng trò chuyện với Diệp Viễn, thì Thiên Phong càng cảm thấy kinh hãi, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn cũng lần nữa phát sinh biến hóa.

Nếu như nói lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Viễn là hắn dùng ánh mắt nhìn xuống để nhìn, thì đến khi Diệp Viễn nói ra phương thuốc chứa Tây Ngữ Hoa kia thì là nhìn thẳng.

Còn bây giờ, Thiên Phong chính là ngưỡng mộ mà nhìn lên Diệp

Viễn!

Mặc dù chỉ là đang nói chuyện một loại đan dược, nhưng những kiến giải thông thường của Diệp Viễn để Thiên Phong hiểu ra được rất nhiều thứ.

Không biết tại sao, chỉ nói chuyện một hồi, Thiên Phong lại cảm thấy trình độ thuật luyện dược của mình tăng lên không ít!

Diệp Viễn nói rất nhiều thứ mà trước kia Thiên Phong nghĩ cũng chưa từng nghĩ qua.

Nhất là khi Diệp Viễn nói về thủ pháp luyện chế, Thiên Phong thường xuyên có loại cảm giác đan dược còn có thể luyện chế như vậy sao.

Đan phương Thất Huyền Ngự Hồn Đan không trọn vẹn này, chính là do tổ sư gia u Dương Thác Thiên ngẫu nhiên đoạt được, ngay cả hắn cũng không biết bổ sung. Đan phương khuyết thiếu cũng không chỉ là một vị nguyên liệu chủ yếu, còn thiếu không ít thủ pháp luyện chế.

Thủ pháp luyện chế trước đó của Thiên Phong, có rất nhiều đều là tự mình suy diễn ra được, nổ lô cũng là chuyện trong dự liệu.

"Diệp Viễn, đan phương này là do chính ngươi nghiên cứu ra được sao?" Thật lâu sau, Thiên Phong mới hỏi ra nghi vấn trong lòng.

Cái đan phương của Thất Huyền Ngự Hồn Đan này ngay cả tổ sư gia cũng không bổ sung được, nếu Diệp Viễn có thể nghiên cứu ra, vậy phần thiên phú đan đạo này cũng quá nghịch thiên rồi.

Diệp Viễn đương nhiên sẽ không nói vốn là hắn biết đan phương này, đương nhiên, coi như hắn không biết, bổ sung cũng không phải việc gì khó.

"Dĩ nhiên không phải. Kỳ thật trước khi nhập tông, đệ tử đã có một sư phụ, đan phương này là người truyền thụ cho đệ tử. Lúc đệ tử tìm kiếm nhiệm vụ ở Lãm Tinh Các, vừa hay thấy được nhiệm vụ số ba cấp chín, liền nhận lấy." Diệp Viễn cười nói.

Thiên Phong nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, xem ra sự yêu nghiệt của Diệp Viễn, vẫn còn trong phạm vi hắn chấp nhận được. Dù vậy, từ cách nói của Diệp Viễn cũng có thể nhìn ra, căn cơ thuật luyện dược của hắn cực kỳ vững chắc!

Thế nhưng Thiên Phong lại sinh ra lòng hiếu kỳ nồng đậm với vị

"Sư phụ" có thể dạy dỗ ra đệ tử lợi hại như vậy.

Theo Thiên Phong, người kia tuyệt đối là nhân vật lợi hại hơn so với mình, nói không chừng còn có thể là một vị Đan Hoàng!

Diệp Viễn lại mang chuyện của "Sư phụ" ra nói một lần, Thiên

Phong mới bỏ đi ý nghĩ muốn cầu kiến.

Thiên Phong đương nhiên không biết, trong lúc vô tình, hắn đã trao đổi qua với một vị đã từng là Đan Đế rồi.

Cho dù hiện tại Diệp Viễn không thể luyện chế ra đan dược cấp cao, nhưng kiến thức và kinh nghiệm của hắn căn bản không ở cùng một cấp bậc với Thiên Phong.

Nhìn như Diệp Viễn đang giao lưu với Thiên Phong, thật ra cũng coi là đang chỉ điểm cho hắn rồi.

Có thể được Đan Đế chỉ điểm một hai, đã đủ cho Thiên Phong được lợi cả đời rồi. Bởi vì đời này của Thiên Phong, cũng không thể nào theo kịp được cái bóng của Diệp Viễn.

Kiếp trước từng có vô số Đan Tông, Đan Thánh thậm chí Đan Tôn muốn được Diệp Viễn chỉ điểm, nhưng căn bản là không có cơ hội.

Một Đan Vương như Thiên Phong, thì ngay cả tư cách yết kiến cũng không có.

Cũng không phải Diệp Viễn muốn giữ cho riêng mình, mà là hắn thật không muốn lãng phí thời gian vào những chuyện như vậy.

Sở dĩ bây giờ Diệp Viễn thoải mái như thế, thật ra là bởi vì đã từng hứa hẹn với Lô Ngạn.

Theo Diệp Viễn xem ra, Thiên Phong hẳn là người mạnh nhất trên đan đạo của U Vân tông rồi. Hắn có thể có chỗ đột phá, đối với toàn bộ tông môn tất nhiên là có rất nhiều chỗ tốt.

Tác dụng của Thất Huyền Ngự Hồn Đan, chính là trợ giúp thần hồn đột phá.

Ở tuổi này của Thiên Phong, trên cơ bản là đã hao hết tiềm lực của bản thân. Ở tình huống không có ngoại lực tác dụng đến, trên cơ bản là sẽ dừng ở cảnh giới trước mặt.

Chính Thiên Phong cũng hiểu ra điểm này, cho nên mới đặt toàn bộ tâm tư vào Thất Huyền Ngự Hồn Đan.

Thực lực của tông môn có cường đại hay không, không liên quan nhiều lắm tới đám đệ tử, lịch sử tích lũy càng không có quan hệ, chỉ lấy quyết định ở người mạnh nhất của tông môn!

Một tông môn có được võ giả Hồn Hải Cảnh trung kỳ, chính là tông môn có thực lực mạnh hơn so với U Vân tông rất nhiều, mà lại mạnh mẽ đến mức hoàn toàn nghiền ép!

Nếu như không có hộ tông đại trận thủ hộ, một vị võ giả Hồn Hải

Cảnh trung kỳ là có thể san bằng toàn bộ U Vân tông!

Võ giả tu luyện đến cảnh giới nhất định, cũng không phải là chiến thuật biển người có thể bổ khuyết chênh lệch được.

Thiên Phong càng trò chuyện càng ăn ý, càng trò chuyện càng cầu học như khát, mà Diệp Viễn cũng khống chế lại phân tấc rất tốt, lấy tư thái bình đẳng đến giao lưu với đối phương, không để Thiên

Phong cảm thấy mình đang chỉ điểm.

Có "Sư phụ" làm hậu thuẫn, Diệp Viễn cũng không lộ vẻ quá mức kinh hãi thế nhân.

Một chốc lát sau, Vương Cật có chút hưng phấn xông vào...