Chương 790: Giám định tư cách

“Mặc dù Thanh Vân Tử đại nhân không có sở trường võ lực, nhưng mà bội kiếm của ngài cũng không phải thứ bình thường. Tinh

Nguyệt Kiếm này từng thường xuyên xuất hiện bên cạnh Thanh

Vân Tử đại nhân, đại nhân cũng vô cùng thích nó. Mặc dù bây giờ đã bị hư hại nghiêm trọng, nhưng mà vẫn là một thanh vũ khí vô cùng sắc bén. Nếu như có thể mời đại sư luyện khí cao cấp tới thì có thể khôi phục thanh kiếm này trở lại trạng thái tốt nhất.” Thải

Nguyệt chậm rãi giới thiệu.

Có thể nhìn ra Thải Nguyệt vô cùng sùng bái Thanh Vân Tử.

Trên thực tế, Cơ Thanh Vân có vô số người ủng hộ ở Thần Vực.

Loại trình độ ủng hộ Dương Văn Miểu đó, căn bản không đáng nhắc tới trước mặt Cơ Thanh Vân.

“Được rồi, không nói nhiều nữa. Tin rằng cái tên Thanh Vân Tử này đã nói rõ tất cả rồi! Giá quy định của Tinh Nguyệt Kiếm này là ba trăm triệu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười triệu, bây giờ bắt đầu đấu giá!” Thải Nguyệt nói.

Lời vừa ra khỏi miệng đã khiến một đám khách hít vào một ngụm khí lạnh.

Tuy giá cả của Thánh Khí hạ phẩm cao nhưng mà ba trăm triệu địa nguyên tinh thì cũng không khỏi hơi bất hợp lý một chút.

Thánh khí hạ phẩm bình thường giá chỉ từ một trăm triệu đến ba trăm triệu.

Nưng mà Tinh Nguyệt Kiếm này lại có giá ba trăm triệu, mà đây vẻn vẹn chỉ là giá quy định. Một khi nâng giá lên thì ít nhất cũng lại phải thêm mười triệu nữa.

Cái giá quy định này đã vượt ra khỏi dự trù trong lòng rất nhiều người.

“Ba trăm mười triệu!”

Thải Nguyệt vừa dứt lời, lập tức đã có người kêu giá.

“Ha, bội kiếm của Đan Đế Thanh Vân Tử, lại chỉ thêm có mười triệu thôi sao? Ta trả bốn trăm triệu.”

Lần lên tiếng này phát ra từ Thiên phòng số hai, không phải Ngũ

Kiếm Đồng thì là ai chứ?

Một lần này chính là thêm chín mươi triệu!

Nghe được cái giá này tất cả mọi người không khỏi trầm mặc lần nữa. Hiển nhiên là bọn họ không nghĩ tới, giá lại tăng nhanh như vậy.

“Bốn trăm hai mươi triệu!”

Yên lặng cũng không kéo dài bao lâu, lần tăng giá này phát ra từ

Thiên phòng số một.

Lúc này Diệp Viễn đã điều chỉnh xong tâm trạng, không khỏi có chút hiếu kỳ nhìn lên Thiên phòng số một, lần tăng giá này là lần đầu tiên Thiên phòng số một lên tiếng.

“Bốn trăm năm mươi triệu!”

“Bốn trăm sáu mươi triệu!”

Thiên phòng số một gia nhập trận chiến, kéo giá của Tinh Nguyệt

Kiếm tăng lên rất nhanh, đã lên đến năm trăm triệu rồi.

Nhưng mà sau khi lên đến năm trăm triệu thì rõ ràng tốc độ kêu giá của mọi người đã chậm lại.

Mức giá này càng ngày càng gần với mức giá dự tính trong lòng hai người rồi.

“Năm trăm mười triệu!” Sau khi yên lặng, Ngũ Kiếm Đồng hô.

Sau khi Ngũ Kiếm Đồng hô lên cái giá này thì Thiên phòng số một cũng trầm mặc lại, rõ ràng là đang do dự.

“Sáu trăm triệu!”

Ngay lúc Thiên phòng số một đang trầm mặc, dưới lầu lại có người trực tiếp hô giá lên đến sáu trăm triệu.

Mội người quay lại nhìn theo tiếng nói phát ra, không khỏi kinh ngạc. Người hô giá lên đến sáu trăm triệu không phải ai khác mà là người trước kia đã dùng mười triệu mua tấm sắt vụn đó – thiếu niên Thần Du Cảnh.

“Sáu trăm triệu! Vị tiểu huynh đệ này ra giá sáu trăm triệu! Có ai ra giá cao hơn hắn không?” Thải Nguyệt kích động nói.

“Đáng chết! Tiểu tử này nhất định là đang cố ý! Chờ qua cuộc thi này, ta nhất định sẽ khiến hắn chết rất khó coi!”

Lúc này trong Thiên phòng số hai, Ngũ Kiếm Đồng đang kêu la như sấm.

Trong người hắn chỉ còn năm trăm năm mươi triệu, hạn mức của gia tộc đưa cho hắn lần này cũng chính là sáu trăm triệu địa nguyên tinh.

Dựa vào địa vị của Ngũ Kiếm Đồng, bình thường có thể để dành được không ít địa nguyên tinh. Nhưng mà để hắn dùng tiền của mình vào một lần hội đấu giá thì đó là điều không thể chấp nhận được.

Ngũ Kiếm Thanh thấy vậy an ủi: “Tinh Nguyệt Kiếm này đúng là vật siêu giá trị, còn có khả năng tăng lên nữa. Chắc là gia tộc sẽ không nói gì nhiều nếu nhiều hơn một chút địa nguyên tinh.”

Sắc mặt Ngũ Kiếm Đồng tái mét nói: “Ta biết, nhưng mà ta nuốt không trôi cục giận này! Nhất định tiểu tử này đã đoán được là ta, ta hãm hại hắn chín triệu, hắn hãm hại ta chín mươi triệu!”

Đúng lúc này, âm thanh của Thải Nguyệt vang lên: “Sáu trăm triệu lần thứ nhất! Sáu trăm triệu lần thứ hai!”

“Sáu trăm mười triệu!” Ngũ Kiếm Đồng hô.

“Sáu trăm mười triệu! Vị khách ở Thiên phòng số hai ra sáu trăm mười triệu! Có còn ai cao hơn nữa không?”

Ánh mắt của Thải Nguyệt mong chờ nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn khẽ mỉm cười, miệng nhàn nhạt nói: “Bảy trăm triệu!”

“Bảy trăm triệu! Vị huynh đệ kia ra bảy trăm triệu!”

“Ba!”

Một cái ly bị ném nát trong Thiên phòng số hai.

“Tiểu tử này, quả thực là khinh người quá đáng! Muốn chơi ta đúng không? Ta lại thật muốn xem xem ngươi có thể chơi đùa tới khi nào!” Ngũ Kiếm Đồng tức giận nói.

“Bảy trăm năm mươi triệu!”

“Bảy trăm năm mươi triệu! Thiên phòng số hai ra bảy trăm năm mươi triệu!”

Giá tiền này, đã vượt xa mức dự trù, âm thanh hưng phấn của

Thải Nguyệt có chút phát run.

“Lần này lão tử đem toàn bộ tiền có được đập vào rồi, ta muốn xem xem ngươi còn có chơi được nữa không!” Ngũ Kiếm Đồng cười lạnh nói.

Nhưng mà lời hắn còn chưa dứt, âm thanh của Diệp Viễn lại vang lên lần nữa, giống như một khối thép màu đen đập xuống.

“Một tỷ!”

Hai tiếng nhàn nhạt vang vọng trong trận đấu giá, khiến tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Mọi ngươi đều nghĩ giống như Ngũ Kiếm Đồng, cảm thấy Diệp

Viễn lần này là đang trả đũa.

Có điều, thoáng cái Diệp Viễn đã nâng giá lên một tỷ, đây là chuyện mà mọi người đều không thể ngờ được.

Thải Nguyệt nhất thời cũng không phản ứng kịp, sững sờ ở trên đài.

“Một… một tỷ! Vị tiểu huynh đệ này tăng lên một tỷ!”

Thải Nguyệt rất nhanh đã phản ứng kịp, giọng điệu càng ngày càng cao, hai chữ cuối cùng giống như là đang hét lên.

Không có ai ngờ được, giá của Tinh Nguyệt Kiếm này lại được nâng lên đến một tỷ!

Ngũ Kiếm Đồng cũng ngây ngẩn, hắn cũng không ngờ được Diệp

Viễn lại chơi lớn như vậy.

“Một tỷ! Có còn ai cao hơn không! Một tỷ lần thứ nhất! Một tỷ lần thứ hai…”

“Khoan đã!”

Ngay lúc Thải Nguyệt sắp định giá, thì bỗng nhiên có người dưới đài cắt ngang.

Mọi người nhìn theo âm thanh, lại thấy không biết Ngũ Kiếm Đồng đã đi xuống lầu từ lúc nào.

Hiển nhiên là Thải Nguyệt biết Ngũ Kiếm Đồng, nghe vậy liền cười nói: “Không biết Ngũ công tử có gì chỉ giáo?”

Ngũ Kiếm Đồng khinh miệt nhìn về phía Diệp Viễn, cười lạnh nói:

“Thải Nguyệt, một tiểu tử Thần Du Cảnh mà có thể hô giá lên đến một tỷ, chẳng lẽ các ngươi không có chút hoài nghi nào sao? Ta cho rằng, tên tiểu tử này căn bản là đang trà trộn vào đây! Ta yêu cầu giám định tư cách! Nếu như hắn thật sự có một tỷ địa nguyên tinh, thì tiểu gia ta sẽ chặt đầu xuống để hắn đá cầu!”

Đúng là đừng có nhìn từng người từng người trong phòng đấu giá này đều thoải mái ra giá, nhưng mà người có thể xuất ra một tỷ địa nguyên tinh thì tuyệt đối chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đừng nói là một Thần Du Cảnh nho nhỏ, cho dù là võ giả Vô

Tương Cảnh cũng không nhất định có thể xuất ra nhiều địa nguyên tinh đến vậy.

Một tỷ địa nguyên tinh gần như tương đương với toàn bộ tài sản của một võ giả Vô Tương Cảnh rồi. Hơn nữa, đây chỉ là một số ít võ giả Vô Tương Cảnh.

Cho nên lúc trước khi hô đến năm trăm triệu, thì phần lớn mọi người đều đã im lặng rồi.

Thánh Khí tuy tốt nhưng mà để bọn họ đổ toàn bộ tài sản vào lại là có chút không đáng.

Vừa rồi Thải Nguyệt cũng là nhất thời kích động, cho nên quên không điều tra. Bây giờ nghe Ngũ Kiếm Đồng nói đến, nàng cũng không khỏi hoài nghi.

“Xin lỗi tiểu huynh đệ, vì đảm bảo lợi tích của mọi người, chúng ta muốn thẩm tra tài sản của ngài một chút.”