Chương 265: Chiến đấu quỷ dị.

Thư pháp chi đạo bị võ giả coi là tục đạo, tiểu đạo, chính là sở học của thư sinh trong thế tục.

Không ít võ giả tu luyện thư pháp chi đạo, lại khó có thành tựu.

Thường thường tu luyện mấy năm đầu đều đạt được cực nhỏ.

Dần dà, võ giả tu luyện thư pháp chi đạo càng ngày càng ít.

Mà trên thực tế, nếu thư pháp chi đạo có thành tựu, thì thực lực mạnh hơn rất nhiều so với võ giả bình thường!

Trong số thập đại chí tôn Thần Vương ở Thần Vực, có một vị

Thiên Thư Thần Vương, thực lực của hắn cũng không kém bao nhiêu so với Linh Chá Thần Vương!

Có thể thấy được lĩnh ngộ được cực hạn thư pháp chi đạo, uy lực mạnh đến mức nào!

Chỉ là thư pháp nhất đạo muốn nhập môn, thật sự quá khó khăn!

Hơn nữa đạo này rất ít cường giả, lưu lại cảm ngộ công pháp tự nhiên cũng cực ít.

Muốn bằng vào cảm ngộ của bản thân để lĩnh ngộ vô thượng chân ý, cần ngộ tính và cơ duyên quá mức hà khắc.

Từ miêu tả của Long Đường đến xem, Lạc Thừa Phong này trên thư pháp nhất đạo có lẽ đã nhập môn, chỉ là không biết đạt đến loại trình độ nào rồi.

Bây giờ, mỗi trận đấu của Diệp Viễn đều được rất nhiều người chú ý. Mà hắn và Lạc Thừa Phong giao đấu, càng là tâm điểm của một vòng này!

Tràng tỷ đấu này quyết định ai có thể tiến vào tứ cường, nếu như

Diệp Viễn tiếp tục "Bạo phát", Lạc Thừa Phong sẽ bị ngăn bên ngoài cửa của đệ tử tinh anh!

Lần trước thi đấu Lạc Thừa Phong là lực lượng mới xuất hiện, một đường đi ngang quá quan trảm tướng tiến vào top ba, thậm chí đánh bại một vị cường giả nửa bước Ngưng Tinh!

Chỉ tiếc cuối cùng bại bởi một tên đệ tử tinh anh, dừng lại ở trong đệ tử hạch tâm như cũ.

Bây giờ mấy tháng đi qua, thực lực của Lạc Thừa Phong lại có bước tiến dài. Nếu không phải hắc mã Diệp Viễn này xuất hiện,

Lạc Thừa Phong vô cùng có khả năng tấn thăng lên đệ tử tinh anh.

Thực lực của Diệp Viễn đến cùng có thể rung chuyển top ba hay không, đây cũng là tiêu điểm mọi người cực kỳ chú ý.

Nếu Diệp Viễn có thể lấy thực lực Linh Dịch tầng bốn rung chuyển

Lạc Thừa Phong ở top ba, vậy trình độ yêu nghiệt kia cũng quá đáng sợ!

Đây là lần đầu tiên Diệp Viễn nhìn thấy Lạc Thừa Phong, khác với cái tên nghe vô cùng bá khí, người thật lại lộ ra cực kỳ nho nhã.

Lạc Thừa Phong đầu đội mũ, thân mặc một bộ trường bào màu xanh, nhìn qua giống như là một nho sinh đi thi, chứ không phải một võ giả Linh Dịch tầng chín đỉnh phong.

Thấy đến loại khí chất này, không khỏi liên quan đến hắn ngày đêm khổ luyện thư pháp. Nhưng nếu có người vì vậy mà coi thường thực lực của hắn thì mười phần sai lầm.

Lạc Thừa Phong nhìn thấy Diệp Viễn, chậm rãi lấy Phán Quan Bút ra.

Hai mắt Diệp Viễn ngưng lại, nói: "Ta nghe nói bình thường Lạc sư huynh không tùy tiện xuất ra binh khí, đây là vì sao?"

Lạc Thừa Phong thản nhiên trả lời: "Ta xem qua Diệp sư đệ giao đấu, ngươi rất mạnh!"

Ngụ ý, Diệp Viễn đã mạnh đến mức hắn không thể không xuất ra binh khí!

"Thì ra là thế, vậy sư đệ liền lãnh giáo một chút thư pháp chi đạo của Lạc sư huynh, mời!"

Lạc Thừa Phong gật gật đầu, cũng không nói thêm lời dư thừa nào, tay đưa Phán Quan Bút chấm một cái.

Một đạo kình khí vô cùng mạnh mẽ phá không mà ra, cuốn về phía

Diệp Viễn!

Một chiêu này thế lớn lực mạnh, đạo kình khí vô hình kia, càng là muốn vạch phá không gian!

"Lạc sư huynh vừa đánh ra chiêu Lực Thấu Chỉ Bối! Vừa lên đã đánh ra sát chiêu rồi!"

"Lấy thiên địa làm trang giấy, lực phá thiên quân! Một chiêu này của Lạc sư huynh, mạnh hơn rất nhiều so với lần thi đấu trước!"

"Đúng vậy! Lạc sư huynh tu luyện chính là thư pháp chi đạo, không biết Diệp Viễn hắn sẽ ứng đối như thế nào đây?"

Diệp Viễn nhìn xem một chiêu Lực Thấu Chỉ Bối này, lại cười. Chỉ thấy hắn cầm kiếm mà đứng, cũng chấm ra một điểm trên không trung!

Một đạo kình khí lao vùn vụt mà ra, đụng với kình khí của Lạc

Thừa Phong đến cùng một chỗ!

Rõ ràng, kình khí của Lạc Thừa Phong càng mạnh hơn một bậc, sau khi phá tan kình khí của Diệp Viễn tiếp tục công về phía hắn.

Chỉ là sau khi đụng với kình khí của Diệp Viễn, kình khí còn lại cũng không đáng để lo nữa.

Nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người ngạc nhiên một trận, bao gồm cả người đánh ra Lực Thấu Chỉ Bối - Lạc Thừa Phong.

"Cái này... Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Diệp Viễn hắn... Vậy mà cũng biết thư pháp chi đạo? Vừa rồi một chiêu kia của hắn, không phải cũng chính là Lực Thấu Chỉ Bối sao?"

"Làm sao ta lại có loại ảo giác, Diệp Viễn lý giải một chiêu này, còn sâu hơn cả Lạc sư huynh vậy?"

"Đây không phải ảo giác! Một chiêu Lực Thấu Chỉ Bối kia của Diệp

Viễn, thật sự mạnh hơn so với Lạc sư huynh! Chỉ là cảnh giới của

Lạc sư huynh cao hơn quá nhiều so với hắn, chiêu thức của Diệp

Viễn mới có thể không địch lại Lạc sư huynh."

"... Đây chẳng phải là nói, Diệp Viễn cũng hoàn toàn miễn dịch với chiêu thức của Lạc sư huynh sao? Gia hỏa này, quá nghịch thiên đi? Cảnh giới kiếm đạo cao còn chưa tính, lĩnh ngộ thư pháp chi đạo lại cũng biến thái như thế!"

Một chiêu vừa rồi kia, rõ ràng là Diệp Viễn lấy kiếm viết thay, thi triển ra một chiêu Lực Thấu Chỉ Bối này.

Hơn nữa luận về uy lực, lại còn trên cả Lạc Thừa Phong! Chỉ là bởi vì cảnh giới của hắn quá thấp, mới có thể không địch lại Lạc Thừa

Phong.

Lạc Thừa Phong vẫn là dáng vẻ bình tĩnh như cũ, nhưng sự ngưng trọng và không hiểu trong ánh mắt, làm sao cũng không gạt đi được.

"Bộ « Ngự Pháp Chân Thư » này, ta khổ tu thời gian mười năm mới đạt được chút ít! Nghe nói sư đệ đến từ Tần quốc, hẳn là không có cơ hội gặp được môn công pháp này mới đúng, vì cái gì một chiêu này của sư đệ còn mạnh hơn so với ta?"

Diệp Viễn còn chưa mở lời, Lạc Thừa Phong bỗng nhiên lại tự nhủ: "Không đúng! Vừa rồi đây không phải là Lực Thấu Chỉ Bối!

Mặc dù cực giống, nhưng thiếu một tia thư đạo chi vận! Thế nhưng là... Thế nhưng là vì cái gì uy lực lại mạnh như vậy?"

Càng nghĩ, Lạc Thừa Phong càng là cảm thấy không thể nào hiểu được.

Muốn lĩnh ngộ thư pháp chi đạo tuyệt không phải chuyện trong ngày một ngày hai, Lạc Thừa Phong chìm đắm mười năm rồi, mới có chút sở ngộ, hai năm này thực lực mới đột nhiên tăng mạnh.

Thế nhưng là một chiêu vừa rồi kia của Diệp Viễn, đến tột cùng là như thế nào?

Chẳng lẽ chỉ nhìn một chút, liền có thể sử xuất ra chiêu thức của người khác? Hơn nữa uy lực còn mạnh hơn người khác?

Hai mắt Lạc Thừa Phong ngưng tụ, nói ra: "Đón thêm một chiêu của ta thử một chút, Thiết Họa Ngân Câu!"

Phán Quan Bút của Lạc Thừa Phong vạch một cái ở trước ngực, tiếp tục phát ra một đạo kình khí bén nhọn.

Nếu như nói vừa rồi Lực Thấu Chỉ Bối là thế lớn lực mạnh, vậy một chiêu Thiết Họa Ngân Câu này chính là sắc bén dị thường.

Tiến có thể công, lui có thể thủ. « Ngự Pháp Chân Thư » này thật đúng là một môn công pháp cường đại.

Diệp Viễn cười nhạt một tiếng, khoa tay theo động tác của Lạc

Thừa Phong, lần nữa lấy kiếm viết thay, phát ra một chiêu "Thiết

Họa Ngân Câu"!

Chuyện giống vậy tiếp tục phát sinh, công kích của Lạc Thừa

Phong trải qua chiêu thức của Diệp Viễn thì trở nên suy yếu, mềm nhũn bất lực, bị Diệp Viễn nhẹ nhàng hóa giải.

Trong mắt Lạc Thừa Phong lộ ra vẻ ngưng trọng.

Trước đó tất cả mọi người muốn nhìn một chút, khi kiếm đạo yêu nghiệt của Diệp Viễn đụng phải đồng môn ý cảnh khác sẽ ứng đối như thế nào.

Thế nhưng chẳng ai ngờ rằng, kết quả lại là như vậy!

Vô luận Lạc Thừa Phong phát ra chiêu thức gì, Diệp Viễn đều lấy chiêu thức giống như vậy phản kích trở về!

Phương thức chiến đấu như vậy, cũng quá quỷ dị.

Mọi người dưới đài ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt đều lộ ra vẻ chấn động.

Bọn hắn đều tham gia qua rất nhiều lần thi đấu, nhưng cho tới nay chưa bao giờ gặp chiến đấu quỷ dị như vậy.

Mặc kệ ngươi ra chiêu gì, người khác đều lấy đạo của ngươi trả lại cho ngươi, thế thì còn đánh như thế nào?

Mấu chốt là, nếu Diệp Viễn lấy đạo của người trả lại cho người chỉ có vẻ ngoài thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác phản kích của hắn còn vô cùng sắc bén.

Cứ như vậy Diệp Viễn lấy cảnh giới Linh Dịch tầng bốn, triệt tiêu công kích của Lạc Thừa Phong Linh Dịch tầng chín đỉnh phong!