Chương 142: Liên hoàn ám sát!

Một Trăm Hai Mươi Tám Cấm Linh Khí, dường như đã là mức cực hạn của Linh khí.

Lại đặt thêm cấm chế mà nói, Linh khí rất khó tiếp nhận áp lực của cấm chế, kết quả sau cùng chính là Linh khí bị tổn hại.

Mà Linh khí không gian lại cực kì hiếm có, Một Trăm Hai Mươi

Tám Cấm Linh khí không gian thì càng thêm trân quý rồi.

Nếu như món Linh khí này bị ngoại giới phát hiện, tuyệt đối sẽ gây lên một trận gió tanh mưa máu!

Diệp Viễn không nghĩ tới, trên tay Viên Phí lại có một món Linh khí như vậy.

"Viên Phi, món Linh khí này của ngươi là ở đâu ra?" Diệp Viễn hiếu kì hỏi.

"Lúc trước khi ta ở cấp hai đỉnh phong, mặc dù đã thức tỉnh ký ức truyền thừa, nhưng vẫn mãi không tìm thấy thời cơ đột phá. Thế là ta xuống quyết tâm, một thân một mình tiến vào chỗ sâu trong

Rừng Sâu Vô Biên, tìm kiếm thời cơ đột phá. Ai biết về sau ta đánh bậy đánh bạ, xông vào một tòa động phủ của nhân loại, món Linh khí này chính là lấy được ở trong động phủ đó." Viên Phi cũng không có giấu diếm, nói với Diệp Viễn.

Diệp Viễn kinh ngạc nói: "Động phủ của nhân loại? Rừng Sâu Vô

Biên không phải thiên hạ của yêu thú sao? Tại sao có thể có động phủ của nhân loại?"

Viên Phi lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, có điều ta chỉ là ở phía ngoài cùng của động phủ đó đạt được món Linh khí này.

Cấm chế bên trong quá mức cường đại, căn bản ta cũng không dám vào sâu. Lúc ấy đạt được mấy viên Yêu Linh Đan và cái Linh khí không gian này trong động phủ thì lập tức lặng lẽ lui ra ngoài rồi. Về sau ta ăn vào Yêu Linh Đan, mới thuận lợi đột phá đến cấp ba."

"Ồ? Trong động phủ của võ giả nhân loại, lại có Yêu Linh Đan?

Xem ra Viên Phi ngươi thật sự là có tạo hóa lớn, thành tựu tương lai nhất định không thấp!" Diệp Viễn cảm khái nói.

Từ tình huống Viên Phi tự thuật đến xem, vận khí của hắn quả thực là tốt đến bùng phát!

Lúc ấy Viên Phi mới chỉ cấp hai đỉnh phong, vào sâu trong Rừng

Sâu Vô Biên đơn giản là không khác gì muốn chết. Thế nhưng hắn chẳng những không chết, ngược lại tình cờ đạt được thời cơ đột phá, thuận lợi đột phá lên cấp ba.

Mà bây giờ, Viên Phi lại gặp được Diệp Viễn, đây quả thực không thể dùng hai chữ may mắn để hình dung!

Đi theo bên người Diệp Viễn, chỉ cần Viên Phi không chết, thành tựu tương lai thật không thể đoán trước được!

Đúng như chính Viên Phi nói, gặp gỡ Diệp Viễn mới là tạo hóa lớn nhất của hắn!

"Cám ơn thiếu gia!" Viên Phi cung kính nói.

Diệp Viễn gật đầu: "Như thế xem ra, cái động phủ này hẳn là hành cung của nhân vật cực mạnh nào đó. Rừng Sâu Vô Biên này, thật đúng là địa phương thú vị đấy!"

Viên Phi để Diệp Viễn sinh ra nồng đậm hiếu kỳ với động phủ kia, chờ tương lai thực lực mạnh, hắn nhất định phải đến động phủ đó xem xét một chút.

"Được rồi, việc này không nên chậm trễ, Viên Phi ngươi sắp xếp nhanh một chút, đem tộc nhân thu vào Linh khí không gian, theo ta cùng đi đi. Bình thường thì ngươi và tộc nhân cùng nhau đợi ở trong Linh khí không gian mà tu luyện, khi nào cần thì ta sẽ bảo ngươi." Diệp Viễn phân phó nói.

"Vâng, thiếu gia!" Viên Phi lĩnh mệnh, bắt đầu đưa tay chỉ đạo tộc nhân của mình.

Xích Phong Lĩnh này cũng là một chỗ phong thuỷ bảo địa, ngoại trừ Xích Hồn Thảo, còn có không ít dược liệu quý giá.

Đối với những vật này, đương nhiên Diệp Viễn sẽ không lãng phí, để cho người thu sạch mang vào Linh khí không gian.

Đương nhiên, hiện tại đối với Diệp Viễn mà nói, trân quý nhất vẫn là Xích Hồn Thảo.

Diệp Viễn tìm Viên Phi lấy ba bốn gốc, cái khác đều để hắn thu vào Linh khí không gian.

Sắp xếp thỏa đáng tất cả, Viên Phi và toàn bộ tộc nhân cũng tiến vào Linh khí không gian, sau đó Linh khí không gian thu nhỏ như hạt đậu nành, bị Diệp Viễn mang ở trên người.

Diệp Viễn và Phong Chỉ Nhu đi xuống núi, vốn dĩ Xích Phong Lĩnh vô cùng náo nhiệt, lúc này lại yên tĩnh dị thường.

Có điều loại tình huống này không kéo dài bao lâu, bên trong Rừng

Sâu Vô Biên chính là không bao giờ thiếu yêu thú, nơi này rất nhanh sẽ bị những yêu thú khác chiếm lĩnh.

Tất nhiên trong đó không thể thiếu một phen chém giết, có điều những chuyện đó đã không liên quan đến Diệp Viễn nữa rồi.

Lần này hắn tới Xích Phong Lĩnh, có thể nói là thắng lợi trở về.

Chẳng những lấy được Xích Hồn Thảo, mà còn thu phục được một con yêu thú cấp ba.

Đến lúc này Phong Chỉ Nhu vẫn cảm thấy như đang nằm mơ, trải qua một ngày một đêm vừa rồi quá mức ly kỳ.

"Diệp Viễn, không phải ta đang nằm mơ chứ? Chúng ta thật sự thu phục được một con yêu thú cấp ba sao?"

"Ngươi có thể véo mình một chút, nếu như đau thì không phải là đang nằm mơ rồi. Ôi! Ta để ngươi tự véo mình, ngươi véo ta làm gì?"

"Ngươi đau như thế, xem ra thật sự không phải là đang nằm mơ!

Thế nhưng, ta còn cảm thấy không quá chân thực. Diệp Viễn, nếu như ngươi đem cả tộc Viên Vương bọn hắn phóng xuất ra, chẳng lẽ có thể trực tiếp diệt cả Tần quốc?"

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: "Đừng ngốc! Viên Phi không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ có thời điểm mấu chốt mới có tác dụng. Ngươi suy nghĩ một chút một con yêu thú cấp ba xuất hiện ở lãnh địa của nhân loại, hậu quả sẽ là cái gì? Hơn nữa, Viên Phi bọn hắn trốn ở trong Linh khí không gian, nếu như Linh khí không gian bị lộ ra, đừng nói là ta, ngay cả Tần quốc cũng sẽ gặp tai hoạ ngập đầu!

Cho nên, sau khi chúng ta trở về nhất định phải giữ kín chuyện này, hiểu không?"

Phong Chỉ Nhu là người tính tình tùy tiện, nàng chẳng qua là cảm thấy có một con yêu thú cấp ba làm người hầu rất oai phong, thật không nghĩ tới hậu quả nghiêm trọng như vậy.

"Không phải chứ? Vừa rồi ta còn nghĩ đến mang Viên Phi ra ngoài giương oai một chút đấy, vậy mà ngay cả mặt bọn hắn cũng không thể lộ sao?" Phong Chỉ Nhu cực kỳ thất lạc.

Diệp Viễn thấy thế, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Sư tỷ, chuyện này sau khi trở về nhất định phải xem như chưa từng xảy ra, nếu không hậu quả không phải ngươi và ta có thể chịu đựng nổi!"

"Được rồi được rồi, ta biết rồi! Ngay cả cô cô ta cũng sẽ không nói, ngươi yên tâm đi!"

Phong Chỉ Nhu chỉ là tính tình tương đối ngang bướng, nhưng cũng không phải đồ đần. Diệp Viễn cũng đã nói đến mức độ như vậy, nàng tự nhiên biết nặng nhẹ.

Nhất là cái Linh khí không gian kia, đơn giản chính là một quả bom hẹn giờ!

Hai người vừa đi vừa nói, rất nhanh đã xuống núi.

Xích Hồn Thảo đã tới tay, bước kế tiếp chính là đi tìm Tùng Dương

Quả rồi.

Tùng Dương Quả sinh trưởng ở nơi gọi là Hôi Tùng Lâm, cũng không phải nơi nguy hiểm gì, là lãnh địa của một con yêu thú cấp hai.

Hiện tại có Viên Phi rồi, hái Tùng Dương Quả kia là dễ như trở bàn tay.

Lúc đi đường, hai người tới một mảnh rừng cây rậm rạp.

Sát cơ không có dấu hiệu nào thoáng hiện!

Một mũi tên xuyên qua tầng tầng rừng cây, bắn về phía trái tim

Diệp Viễn với tốc độ cực nhanh!

Khoảng cách một mũi tên này không xa không gần, để Diệp Viễn không cách nào phát hiện sớm, lại không cho hắn kịp phản ứng!

Nhưng mà, Diệp Viễn vẫn kịp phản ứng, khả năng cảm ứng khí cơ của hắn không phải võ giả Nguyên Khí Cảnh bình thường có thể so sánh.

Trong nháy mắt hắn thi triển « Linh Hư Phá Không » nhảy sang một bên, linh hoạt tránh khỏi một mũi tên này!

Khi Diệp Viễn đang định triệu hoán Viên Phi đi ra, báo động lại phát sinh!

Một thân ảnh trong bụi cỏ bên cạnh đánh ra, chặn đứng phương hướng hắn vừa nhảy sang!

Nói cách khác, Diệp Viễn vừa né tránh cái này, lại vừa vặn lọt vào đợt ám sát tiếp theo!

Đao mang hiện lên, khí tức cường đại đập vào mặt, đây là một kích toàn lực của võ giả Linh Dịch tầng năm!

Ngay tại một khắc này, Diệp Viễn cũng xuất chưởng!

Chỉ là một chưởng của hắn cũng không đánh về phía thích khách, mà là đánh xuống mặt đất.

Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng - Bát Trọng Lãng!

"Oanh!"

Bùn đất vẩy ra, thân hình Diệp Viễn lại cải biến phương hướng, lần nữa linh hoạt cực kỳ tránh đi một đao kia!

"Xuy!" Một đao kia vẫn chém rách tay áo của Diệp Viễn.

Thế nhưng, như vậy còn chưa kết thúc!

Công kích thứ ba lại lần nữa chặn ngay đường lui của Diệp Viễn!

Đây là mỗi một lần đều vô cùng tinh chuẩn của chuỗi ám sát liên hoàn!

Đối phương đem tất cả phản ứng của Diệp Viễn toàn bộ tính toán đâu ra đó!

Diệp Viễn lâm vào nguy cơ cực lớn!