Chương 118: Sát cơ của Tô Vũ

Bách!

Liễu Nhược Thủy "điên rồi", bị Tô Vũ Bách sai người cưỡng ép đưa ra khỏi học viện.

Liễu Nhược Thủy ra khỏi cổng học viện, liền biến thành một kẻ du hồn, mờ mịt không biết đi về đâu.

Nàng đã từng thoả thuê mãn nguyện, coi là có thể trở nên nổi bật;

nàng đã từng kiều diễm như hoa, là mục tiêu theo đuổi của bao người.

Mà bây giờ, Liễu Nhược Thủy nàng chỉ là một tên phế nhân, một cái xác không hồn, ngay cả người qua đường đều chẳng muốn liếc nhìn nàng một cái.

Một ngày sau, thích khách theo đuôi nàng cả ngày cho nàng một đao ở sau lưng, đó là kết quả của một thiếu nữ đã từng xinh đẹp như hoa.

Thật ra không ít người đều đoán được kết cục này, chỉ là không một ai chú ý tới Liễu Nhược Thủy nữa.

Liễu Nhược Thủy có kết cục này, đều là nàng tự làm tự chịu, ai sẽ đi đồng tình với một nữ nhân lòng dạ rắn rết đây?

Việc này qua đi, sau khi Diệp Viễn xem xong ngọc giản công pháp

Phong Nhược Tình mang tới, cũng lấy ra một viên ngọc giản giao cho Phong Nhược Tình.

Phong Nhược Tình trước kia còn lo lắng không có thời gian đi

Tàng Kinh Các chọn lựa công pháp, ai biết Diệp Viễn tiện tay liền ném cho nàng một bộ.

Nàng dùng thần thức quét một lần công pháp Diệp Viễn giao cho nàng, không khỏi rung động.

Công pháp này đơn giản như chính là làm cho Phong Chỉ Nhu! Chỗ khác biệt chính là, môn công pháp này là một môn cực âm công pháp!

Cái này khiến Phong Nhược Tình lần nữa cảm thán một chút sự cường đại của sư tôn Diệp Viễn.

Làm xong chuyện của Phong Chỉ Nhu, Diệp Viễn liền trực tiếp tiến hành bế quan, không nghe chuyện trong học viện.

Về phần tỷ võ với Vũ Lạc Trần, hai bên lần nữa ước định tới sau khi kết thúc Vô Biên thí luyện.

Vũ Lạc Trần cũng đã nhìn ra, thực lực của Diệp Viễn mặc dù vượt xa cùng cấp, nhưng dù sao cũng kém hắn một cái cảnh giới lớn, hiện tại luận võ còn có chút hơi sớm, cho nên cũng từ bỏ rồi.

Theo Diệp Viễn bế quan, học viện dường như lại trở lại yên bình như ngày xưa.

Ngày thứ ba khi Diệp Viễn bế quan, một chuyện khác làm cho cả

Học Viện Đan Võ sôi trào lên lần nữa!

Kế sau Diệp Viễn, đệ nhất võ bảng Long Đường, khiêu chiến Cửu

Thiên Lộ!

Cửu Thiên Lộ hung danh hiển hách, thường thường mấy năm, thậm chí mười mấy năm đều không người nào dám khiêu chiến.

Mà bây giờ, trong vòng ba ngày lại có hai tên học viên liên tiếp khiêu chiến Cửu Thiên Lộ, cái này thật sự là tin tức lớn.

Mặc dù Long Đường là đệ nhất võ bảng, nhưng hắn xông Cửu

Thiên Lộ cũng không có bao nhiêu người xem trọng.

Cửu Thiên Lộ quá khó khăn!

Nếu như Long Đường sớm có nắm chắc, cũng sẽ không chờ cho tới hôm nay mới đến vượt ải.

Cho nên đại đa số người cho rằng, Long Đường sở dĩ đến xông Cửu

Thiên Lộ, là vì bị Diệp Viễn kích thích.

Không thể nghi ngờ, cao thủ võ bảng đều cực kì cao ngạo, lại càng không cần phải nói đứng tại trên đỉnh võ bảng như Long Đường rồi.

Một học viên trước đây vô danh cũng đã xông qua Cửu Thiên Lộ,

Long Đường là đệ nhất võ bảng, chẳng phải sẽ bị so sánh không bằng người ta?

Phải biết, đệ nhất võ bảng mặc dù được xưng là thiên tài, nhưng so với Diệp Viễn đã xông qua Cửu Thiên Lộ, kém đến quá xa!

Chỉ có xông qua Cửu Thiên Lộ, mới có thể chứng minh trình độ thiên phú của hắn không thua Diệp Viễn!

Đây là một trận đánh cược! Thua cuộc, ngay cả tính mạng Long

Đường cũng không giữ nổi!

Ở vào tình thế như vậy, tất nhiên có không ít học viên cảm thấy

Long Đường lòng dạ không đủ lớn, không có phong phạm của đệ nhất võ bảng.

Thật ra ở trong lòng rất nhiều học viên, thiên phú của Diệp Viễn đã sớm vượt qua Long Đường, xứng đáng danh xưng đệ nhất học viện!

Nhưng chính Long Đường lại không tiếp nhận được sự thật này, mà dùng sinh mệnh đi cược lấy thanh danh.

Không đáng giá! Không đại khí!

Chỉ có Tả Bất Quy biết ý nghĩ của Long Đường, mặc dù hắn cũng không phải rất hiểu, nhưng tuyệt đối không phải chỉ là hành động theo cảm tính.

Ngược lại, hiện tại Long Đường tỉnh táo trước nay chưa từng có!

Tỉnh táo đến nỗi Tả Bất Quy cũng cảm thấy không nhìn ra sâu cạn của hắn!

Mới mấy ngày không thấy, Long Đường vậy mà sinh ra biến hóa lớn như thế, chẳng lẽ nói hắn thật sự hiểu?

"Lão Long, thật muốn đi sao?" dưới chân Cửu Thiên Phong, Tả Bất

Quy đứng sóng vai với Long Đường.

"Tất nhiên." Long Đường thản nhiên nói.

"Ai, ta biết không khuyên nổi ngươi, cho nên cũng không khuyên giải ngươi nữa, chúc ngươi thành công vậy."

"Ừm, ta sẽ thành công."

Long Đường vĩnh viễn bình tĩnh như vậy, giống như chỉ là đang trình bày một sự thật.

Tả Bất Quy và Long Đường làm đối thủ thời gian dài như vậy, biết hắn chưa từng là một kẻ cuồng vọng tự đại, thế nhưng là lòng tin của hắn ở đâu ra?

Cũng bởi vì Diệp Viễn vượt qua rồi? Long Đường sẽ không nông cạn như thế chứ?

Long Đường đi vào trước bia đá lập xuống lời thề thiên đạo, dứt khoát quyết nhiên bước lên Cửu Thiên Lộ!

Nơi ở của đại trưởng lão Hình đường ở phía sau núi, sắc mặt Tô

Vũ Bách âm trầm nhìn Tô Nhất Sơn.

"Nhất Sơn, ngươi là gia chủ tương lai của Tô gia, sao có thể làm việc không phân biệt nặng nhẹ như thế? Chuyện lần này, ngươi để cho ta rất thất vọng!" Tô Vũ Bách khiển trách không chút lưu tình.

Tô Nhất Sơn cao lớn khom người nói: "Nhị bá, ta sai rồi."

"Ngươi biết ngươi sai ở đâu sao?"

"Ta không nên trêu chọc cái nữ nhân điên này!"

Nói đến Liễu Nhược Thủy, Tô Nhất Sơn cũng là hận đến nghiến răng. Nữ nhân này chính là cái mầm gây chuyện, đưa tới cho hắn phiền phức rất lớn.

"Ngươi sai! Một nữ nhân mà thôi, lấy thân phận địa vị của ngươi, muốn cái dạng nữ nhân gì mà không có? Ngươi sai không phải là ở trêu chọc nữ nhân này, mà là trêu chọc Diệp Viễn! Ngươi biết rõ nữ nhân này tới tìm ngươi là vì trốn tránh Diệp Viễn, thế mà ngươi còn thu lưu nàng! Thu lưu nàng còn chưa tính, ngươi lại vì sắc đẹp của nàng là địch với Diệp Viễn!" Tô Vũ Bách đọc nhấn rõ từng chữ, nói nhanh.

Tô Nhất Sơn cắn răng nói: "Chỉ là một tên Diệp Viễn, ai biết hắn có thể để Vũ Lạc Trần vì hắn bán mạng? Nếu không..."

"Nếu không cái gì? Giết hắn? Nếu không phải ta kịp thời đuổi tới, coi như ngươi giết Diệp Viễn, chính ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết! Mặc dù thượng tông vẫn còn chưa đến phong chính danh cho

Diệp Viễn, nhưng thân phận đệ tử hạch tâm của hắn đã không thể sửa đổi. Giết đệ tử hạch tâm của thượng tông, ngươi nghĩ kết quả sau đó thế nào? Ngươi là người kế nhiệm gia chủ Tô gia, làm việc sao có thể không suy nghĩ như thế?" Tô Vũ Bách dừng lại mỉa mai.

Tô Nhất Sơn giật mình một cái, lúc ấy hắn đang tức giận, đâu có cân nhắc nhiều như vậy?

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là có chút nghĩ mà sợ.

Nhìn thấy dáng vẻ của Tô Nhất Sơn, Tô Vũ Bách hừ lạnh nói: "Bây giờ đã biết rõ rồi?"

Tô Nhất Sơn hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Đa tạ nhị bá dạy bảo, hài nhi hiểu ra rồi."

"Hiểu ra cái gì rồi?"

"Giết Diệp Viễn nhất định phải một kích mất mạng, nếu không đánh rắn không chết sẽ bị nó cắn ngược lại! Đã ở trong học viện, ta không có cách nào giết hắn, thì không nên chủ động trêu chọc hắn, kết quả rước lấy một thân nhục nhã! Nhị bá, hài nhi vẫn là có chút coi thường Diệp Viễn, tốc độ phát triển của hắn... Quá nhanh!" Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là Tô Nhất Sơn cũng đã thừa nhận sự cường đại của Diệp Viễn.

Lửa giận trên mặt của Tô Vũ Bách lúc này mới tiêu tán, thay vào đó là vẻ hài lòng.

"Không sai! Ngươi là Thiếu chủ Tô gia, muốn chơi gái thế nào cũng không phải là vấn đề. Nhưng là có một điểm, tuyệt đối không nên bởi vì nữ nhân mà ảnh hưởng đến đại sự. Tại sao ta muốn trước mặt mọi người đánh giết Diệp Viễn? Cũng là bởi vì ta thấy được sự uy hiếp của hắn trong tương lai! Mặc dù không có thành công, nhưng đó chỉ là ngoài ý muốn. Chuyện đã không thể làm, vậy thì tạm thời không làm. Đi vào Vô Biên thí luyện là một cơ hội tốt như vậy, vì cái gì không lợi dụng cho tốt? Vô Biên thí luyện là cơ hội tốt nhất của chúng ta, cũng là cơ hội cuối cùng! Cho nên, Diệp

Viễn nhất định phải chết trong Rừng Sâu Vô Biên!"