Chương 109: Tô Nhất Sơn là ai?

Trước lúc đó, trong sân học viên Thiên cấp của Tô Nhất Sơn ở phía sau núi, Liễu Nhược Thủy hốt hoảng mà nhìn Tô Nhất Sơn đứng trước mặt.

"Tô sư huynh, hiện tại trong toàn bộ học viện chỉ có ngươi mới có thể cứu ta, van cầu ngươi mau cứu ta đi!"

Cho dù đối mặt với đủ loại gia tộc, Liễu Nhược Thủy cũng chưa từng cảm thấy bất lực như thế!

Diệp Viễn thành công xông qua Cửu Thiên Lộ, cả người Liễu

Nhược Thủy đều cảm giác không ổn, thất hồn lạc phách đi vào nơi ở của Vạn Uyên, muốn tìm hắn thương lượng một chút đối sách.

Song khi nàng đi vào nơi ở của Vạn Uyên, lại phát hiện căn bản

Vạn Uyên cũng không ở đó.

Lúc đầu Liễu Nhược Thủy còn tưởng rằng bởi vì Vạn Uyên có việc chưa trở về, thế nhưng nàng đợi trái đợi phải cũng không đợi được hắn, nàng lại đi hỏi học viên khác, không có ai nhìn thấy Vạn

Uyên.

Trong lòng Liễu Nhược Thủy lập tức sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, Liễu Nhược Thủy hỏi thăm một chút học viên thủ vệ học viện, mới biết được Vạn Uyên đã sớm ra khỏi học viện.

Trong lòng Liễu Nhược Thủy liền thăm hỏi tám đời tổ tông của

Vạn Uyên một lần, nhưng làm như vậy cũng không có chút trợ giúp nào đối với nàng.

Lỡ như Diệp Viễn không tìm thấy Vạn Uyên, đem tất cả cơn giận đều trút lên trên đầu nàng, thì coi như xong!

Sau khi mắng xong, Liễu Nhược Thủy cảm thấy thật sâu bất lực.

Thực lực của Diệp Viễn đã vững vàng tiến vào hàng ngũ học viên

Thiên cấp, muốn giết nàng quả thực là dễ như trở bàn tay!

Ở trong đám học viên cấp thấp Liễu Nhược Thủy còn có chút tiếng nói, nhưng ở trong đám học viên Thiên cấp...

Liễu Nhược Thủy bỗng đột nhiên thông suốt, nghĩ đến Tô Nhất

Sơn, nàng cảm thấy mình đã bắt được một cọng cỏ cứu mạng cuối cùng!

Lúc trước khi Vạn Uyên bị thụ thương, Tô Nhất Sơn từng nói qua muốn giết Diệp Viễn, xem ra ân oán giữa bọn hắn cũng không nhỏ.

Càng quan trọng hơn là, Tô trưởng lão không phải nhị bá của Tô

Nhất Sơn sao?

Mặc dù Liễu Nhược Thủy không ảnh hưởng được học viên Thiên cấp, nhưng đã sớm hỏi thăm rõ ràng nội tình của bọn hắn.

Quan hệ của Tô Vũ Bách và Tô Nhất Sơn, ở Học Viện Đan Võ không có quá nhiều người biết, nhưng vẫn luôn có một số người biết đến.

Nghĩ tới đây, Liễu Nhược Thủy không do dự nữa, đi thẳng tới phía sau núi tìm đến Tô Nhất Sơn.

Tô Nhất Sơn hơi có chút nghiền ngẫm nhìn Liễu Nhược Thủy, nói ra: "Liễu sư muội rất thân thiết với Vạn sư đệ, nghĩ như thế nào lại tới tìm ta rồi?"

Tô Nhất Sơn nói chưa dứt lời, nước mắt của Liễu Nhược Thủy đã rơi như mưa.

"Tên gia hỏa Vạn Uyên nhát gan kia, đã sớm chạy rồi! Hu hu... Tô sư huynh, chỉ cần ngươi chịu cứu ta, muốn ta làm cái gì ta cũng bằng lòng!" lúc này Liễu Nhược Thủy cũng coi là bộc lộ chân tình, khóc đến là điềm đạm đáng yêu.

Tô Nhất Sơn nghe vậy lại là sững sờ: "Vạn Uyên chạy rồi? Chạy đi đâu?"

Liễu Nhược Thủy nức nở nói: "Còn có thể chạy đi đâu, chắc chắn là trở về tìm lão tử nhà hắn chờ che chở rồi! Diệp Viễn đã là

Nguyên Khí tầng chín đỉnh phong, giết hắn như giết chó, ngoại trừ lão tử nhà hắn còn có ai có thể cứu được hắn?"

Tô Nhất Sơn không nhịn được cười lên nói: "Trước kia cũng không nhìn ra, Vạn sư đệ lại không có cốt khí như thế. Một tên Diệp Viễn nho nhỏ, khiến hắn sợ đến như vậy!"

Nói xong, Tô Nhất Sơn đánh giá một chút Liễu Nhược Thủy đang khóc lóc thương tâm, cợt nhả nói: "Ngươi vừa mới nói làm cái gì đều bằng lòng?"

Liễu Nhược Thủy nghe vậy toàn thân run lên, sao lại không nghe ra ý của Tô Nhất Sơn chứ?

Thế nhưng, nếu như ngay cả Tô Nhất Sơn cũng mặc kệ nàng, nàng nhất định sẽ chết mất!

Trong lòng Liễu Nhược Thủy đấu tranh dữ dội một hồi, cuối cùng vẫn cắn răng gật đầu.

Biểu cảm của nàng lại làm cho Tô Nhất Sơn hiếu kỳ: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, chẳng lẽ lại vẫn còn tấm thân trong trắng?"

Liễu Nhược Thủy nghe vậy gương mặt xinh đẹp đỏ đến bên tai, nhưng vẫn gật đầu một cái.

Mặc dù Liễu Nhược Thủy trời sinh kiều mị, nhưng lại nghiêm cẩn thủ lấy thân thể, bởi vì nàng biết đây là tài phú lớn nhất của mình.

Lại không nghĩ tới, bây giờ bị Diệp Viễn bức bách, vậy mà phải chủ động hiến ra. Nghĩ đến đây, hận ý của Liễu Nhược Thủy đối

Diệp Viễn càng sâu hơn!

Diệp Viễn, một ngày nào đó, ta muốn ngươi chết không yên lành!

"Ha ha ha, tốt! Rất tốt!" Tô Nhất Sơn cười to, quay người vào phòng.

Hai con ngươi của Liễu Nhược Thủy chớp động, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, đi vào theo...

Lại nói, Vũ Lạc Trần tránh thoát một kiếm của Diệp Viễn, trong lòng còn có chút sợ hãi.

Vừa rồi cỗ kiếm ý kia thật là đáng sợ, đón đỡ chính diện không chết cũng bị thương!

Trong nháy mắt Diệp Viễn xuất kiếm, Vũ Lạc Trần đột nhiên cảm thấy nguy cơ rất lớn.

Bản năng của vô số lần chiến đấu nói cho hắn biết, một kiếm này tuyệt đối không thể đón đỡ!

Cho nên trước tiên hắn vận chuyển thân pháp, hiểm hiểm tránh thoát một kiếm này.

Vũ Lạc Trần có vẻ hơi chật vật, nhưng cái này không có nghĩa là thực lực của hắn yếu, mà là hắn quá mức khinh địch.

Trên thực tế, Vũ Lạc Trần người này cực kỳ khó chơi, dù là cao thủ xếp hạng cao hơn hắn trên võ bảng, nhìn thấy hắn cũng phải đau đầu.

Vũ Lạc Trần là cuồng nhân nổi danh chiến đấu của Học Viện Đan

Võ, chẳng những sức chiến đấu kinh người, mà lại có thiên phú chiến đấu vượt qua người thường, đối với cục diện chiến đấu nắm chắc cực kỳ tinh chuẩn!

Vừa rồi chịu thiệt thòi là bởi vì đồng ý chính diện đón đỡ với Diệp

Viễn.

Diệp Viễn vừa mới dung hợp kiếm ý trên Cửu Thiên Lộ, lại lấy Bát

Cấm Linh Khí Thương Hoa Kiếm phát ra kiếm mang, dù Vũ Lạc

Trần là người sắt, trúng một chiêu cũng đủ cho hắn chịu.

Một kiếm này của Diệp Viễn, chỉ đại biểu hắn có thực lực đánh với Vũ Lạc Trần một trận, cũng không có nghĩa là hắn có thể thắng được Vũ Lạc Trần.

Vũ Lạc Trần là Linh Dịch tầng hai, mà sức chiến đấu lại hơn xa võ giả cùng cấp!

Những người kia thực lực mạnh hơn hắn, trên cơ bản đều là Linh

Dịch Cảnh tầng ba, có thể thấy được thực lực của hắn rất cường hãn.

Mặc dù thực lực của Diệp Viễn có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng kết quả đối đầu với Vũ Lạc Trần như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

Kiếm ý của Diệp Viễn dù có mạnh hơn nữa, nếu như không đụng tới đối thủ cũng là vô nghĩa.

Vừa mới sống sót sau tai nạn, Vũ Lạc Trần chẳng những không có phiền muộn, ngược lại trở nên hưng phấn dị thường!

Đối thủ quá yếu thì làm gì có ý nghĩa!

Trước khi đến Vũ Lạc Trần còn lo lắng có phải hay không có chút sớm, mặc dù hắn cũng biết chiến lực của Diệp Viễn kinh người, nhưng dù sao hắn cũng cao hơn Diệp Viễn một cái đại cảnh giới.

Mà bây giờ, hắn hoàn toàn loại bỏ đi ý nghĩ này.

Chỉ bằng vào một kiếm này, Diệp Viễn đã có tư cách làm đối thủ của hắn!

"Này này, Diệp sư đệ, chúng ta tới đánh một trận đi! Kiếm pháp của ngươi lợi hại như vậy, ta thật rất muốn mở mang kiến thức một chút mà!" Vũ Lạc Trần không biết xấu hổ lại đổi ý.

Diệp Viễn sắc mặt trì trệ, không nghĩ tới gia hỏa này quấn chặt lấy như thế, không khỏi giận tái mặt nói: "Vũ sư huynh, ta hôm nay thật sự đang có chuyện quan trọng. Nếu ngươi cứ quấy rầy ta như thế, ta phải đánh với ngươi không chết không thôi!"

Thấy Diệp Viễn thật sự nổi giận, Vũ Lạc Trần không khỏi thè lưỡi, con ngươi đảo một vòng, lại nói: "Diệp sư đệ, ngươi xem thế này được hay không? Ta cùng đi làm việc với ngươi, mặc ngươi phân công, xong việc ngươi theo ta đánh một trận là được."

Diệp Viễn vứt xuống một câu "Tùy ngươi", sau đó rời đi.

Vũ Lạc Trần cười "Hê hê " một tiếng, cũng đi theo.

Diệp Viễn không để ý cách biệt nam nữ, trực tiếp xông vào nơi ở của Liễu Nhược Thủy, nhưng không thấy người.

Lúc này lại là Vũ Lạc Trần giúp một tay hỏi thăm rõ ràng hướng đi của Liễu Nhược Thủy, tiến đến trước mặt Diệp Viễn nói ra: "Diệp sư đệ, ta đã hỏi thăm rõ ràng, Liễu sư muội là đi đến chỗ Tô Nhất

Sơn!"

Diệp Viễn sững sờ: "Tô Nhất Sơn là ai?"

"Không phải chứ? Ngay cả Tô Nhất Sơn là ai ngươi cũng không biết?" Lần này đến lượt Vũ Lạc Trần sững sờ rồi.

"Tại sao ta phải biết hắn là ai? Chờ đã, hắn họ Tô? Chẳng lẽ cũng là người Tô gia?" Diệp Viễn chợt nhớ tới cái gì, hỏi Vũ Lạc Trần.

Vũ Lạc Trần giơ ngón tay cái lên, khen: "Diệp sư đệ quả nhiên thông minh, Tô Nhất Sơn chính là cháu của Tô Vũ Bách! Hơn nữa, hắn còn xếp thứ mười trên võ bảng! Có điều theo ta suy đoán, hiện tại chỉ sợ Tô Nhất Sơn đã có thực lực đứng vào năm vị trí đầu!

Diệp sư đệ, nếu không... Hay là thôi đi?"