Chương 89: Cửu Thiên Lộ

Một giây trước, Diệp Viễn còn hào hung khí thế, cả người cao ngạo, mạnh miệng nói muốn lấy thủ cấp người ta.

Lúc này hắn lại núp ở sau lưng đàn bà, vô sỉ tới cực điểm.

Có điều là, chiêu này thật đúng là có tác dụng.

Cho dù Tô Vũ Bách lên cơn giận dữ bao nhiêu đi nữa, gã cũng không dám xuất thủ với Phong Nhược Tình!

Diệp Viễn đã sớm nhìn ra điểm này rồi, điều này cũng làm cho hắn tò mò về thân phận của Phong Nhược Tình, nàng tuyệt đối không phải chỉ là một giáo viên bình thường đơn giản như vậy.

Nhưng mà Diệp Viễn suy nghĩ đến đau đầu, cũng nghĩ không ra

Tần quốc có đại thế gia nào lấy họ là Phong cả.

"Phong lão sư, ta muốn tự mình đi nghị sự đường, không thành vấn đề chứ?" Diệp Viễn ưỡn mặt nói.

Phong Nhược Tình thở dài một tiếng, chậm rãi gật đầu một cái.

Phong Nhược Tình mặc dù uyển chuyển động lòng người, nhưng nàng trời sinh có cao ngạo của hoàng thất trong xương, chỉ không biết tại sao lại bất lực với người thiếu niên trước mắt này.

Tô Vũ Bách ăn một tát lại một tát, sau cùng vẫn không muốn mất mặt ở trước mặt mọi người.

Gã lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi.

Đố bọn họ cũng không dám không đi nghị sự đường!

Sau khi Tô Vũ Bách rời đi, Diệp Viễn hướng về Hô Duyên Dũng nhất bái, nói: "Đa tạ Hô Duyên lão sư ân cứu mạng!"

Hô Duyên Dũng khoát khoát tay, không thèm để ý nói: "Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn viện trưởng đi. Viện trưởng trước khi đi cố ý bảo ta chăm sóc ngươi thật kỹ, ngàn vạn lần không được xảy ra sự cố."

Diệp Viễn đầu tiên là sững sờ, cảm thấy khó hiểu đối với vị viện trưởng chưa bao giờ gặp mặt này.

"Thực ra nghiêm túc mà nói, ngươi cũng là tự cứu lấy bản thân."

Phong Nhược Tình bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ồ? Lời này là có ý gì?"

"Biểu hiện của ngươi khi khảo hạch ở Luyện Dược Sư, ta đã nói cho viện trưởng đại nhân. Viện trưởng đại nhân sinh ra lòng yêu tài, cho nên mới phái Hô Duyên lão sư tới bảo vệ ngươi."

Phong Nhược Tình giải thích.

Bây giờ Diệp Viễn mới chợt hiểu, có điều là cách nói của Phong

Nhược Tình không đủ để hắn gạt bỏ ân cứu mạng.

Cứu chính là cứu, phần nhân tình này Diệp Viễn nợ quá lớn rồi!

Diệp Viễn không phải người vong ân phụ nghĩa, phần ân tình này tất nhiên phải trả.

"Hô Duyên lão sư, ân tình hôm nay đợi sau khi Diệp Viễn đột phá

Linh Dịch Cảnh, sẽ làm dũng tuyền tương báo!"

Diệp Viễn cho Hô Duyên Dũng một cái cam kết nghe xa khó vời, song Hô Duyên Dũng tự nhiên có thể cảm nhận được phần thành ý kia.

Chỉ là hắn vẫn không biết, cái hứa hẹn của Diệp Viễn này nặng đến mức nào!

Giang Vân Hạc trước khi đi chẳng qua là giao phó hắn ta bảo vệ tốt cho Diệp Viễn, nhưng hắn ta không biết là vì nguyên nhân gì, lại còn cho rằng Giang Vân Hạc lấy tư làm công.

"Không cần như thế, ta làm như vậy cũng không phải mưu đồ hồi báo gì. Hôm nay cửa ải này vẫn không tính là qua, xem ra Tô Vũ

Bách vẫn là muốn đưa ngươi vào chỗ chết!"

Hô Duyên Dũng chỉ nói là cảm kích lời nói của Diệp Viễn, cũng không quá để ý.

Phong Nhược Tình lại mơ hồ đoán được cái gì, không nhịn được hai mắt tỏa sáng, có điều là cũng không có nói toạc ra.

Nàng không khỏi có chút mong đợi, Diệp Viễn thành công đột phá

Linh Dịch Cảnh, luyện dược thuật sẽ đạt tới cảnh giới nào.

"Diệp Viễn, ta xem bộ dạng mới vừa rồi của Tô Vũ Bách, gã sẽ đem việc này nói lên hội trưởng lão, ngươi vẫn cẩn thận thì tốt hơn.

Một khi hội trưởng lão phán quyết thì ngươi sẽ bị lập tức xử tử, chúng ta cũng thì không cách nào vi phạm."

Phong Nhược Tình cau mày nói.

"Hội trưởng lão lợi hại như vậy? Phong lão sư ngươi không phải nói có ngoại lệ sao? Hắn làm thế nào để tìm đường sống trong cõi chết?"

"Ngươi nói là Mạc Vân Thiên đúng không? Hắn mặc dù đào thoát trừng phạt nhưng cũng là cửu tử nhất sinh!"

Hô Duyên Dũng chen lời nói.

"Ồ? Hô Duyên lão sư có thể giải thích cho ta hay không?"

Hô Duyên Dũng lại lắc đầu nói:

“Con đường của Mạc Vân Thiên ngươi không đi được, buông tha đi! Bây giờ biện pháp duy nhất chính là kéo dài thời gian trong hội trưởng lão, đợi viện trưởng trở về!"

Hô Duyên Dũng càng không nói, Diệp Viễn lại càng là tò mò.

Hô Duyên Dũng không nói, hắn dứt khoát đi hỏi Phong Nhược

Tình: "Trong này có cái gì để nói không?"

Phong Nhược Tình do dự một chút, vẫn là nói: "Mạc Vân Thiên là đệ nhất Võ bảng đương thời trong học viện, Linh Dịch tầng bốn!

Thời điểm hắn nhập môn vì muốn tốt cho huynh đệ lại không đuổi theo kịp bước tiến của hắn, lúc ấy mới là đệ tử Huyền Cấp. Mà một vị quản sự học viên phòng tạp sự đương thời không biết quan hệ giữa bọn họ, đối với hảo huynh đệ của Mạc Vân Thiên gây khó khăn đủ đường, sau cùng còn khiến người kia trở thành một phế nhân. Mạc Vân Thiên trong cơn nóng giận, giết chết tên quản sự học viên kia!"

Diệp Viễn nghe hắc hắc cười lạnh nói: "Phòng tạp sự thật đúng là một nơi nhân tài hội tụ, nơi truyền thừa 'Tốt đẹp ' nha!"

Phong Nhược Tình thở dài nói: "Đan Võ Học Viện có quá nhiều học viên, cho nên việc dùng học viên để quản lý học viên cũng là hành động bất đắc dĩ. Giáo viên không những phải dạy học, bản thân còn phải tu luyện. Nếu là bị quá nhiều việc vặt quấy rối, khó tránh khỏi làm trễ nãi tu hành. Cho nên, từ trước đến giờ phòng tạp sự đều là nơi có quyền lực cực lớn, cũng tự nhiên dễ dàng sinh ra những này học viên ngạo mạn tự đại."

Diệp Viễn gật đầu tỏ ra là đã hiểu, giáo viên bọn họ cũng là võ giả, cũng phải theo đuổi võ đạo tối cao, tự nhiên không cam chịu làm những việc tục vụ phân tâm này.

Để những học viên thiên tư không đủ kia quản lý thành viên, để thiên tài chân chính có thời gian tu luyện, đây mới là chính đạo.

"Vậy sau đó thì sao?"

"Sau đó, Mạc Vân Thiên cũng không có đợi học viện xử lý, một mình đi vào hậu sơn Cửu Thiên Phong, bước lên Cửu Thiên Lộ cửu tử nhất sinh, hơn nữa còn xông qua! Nhưng, Cửu Thiên Lộ tuyệt đối không phải là nơi ngươi bây giờ có thể xông qua được!"

Hô Duyên Dũng tiếp lời nói.

"Nói như vậy, xông qua Cửu Thiên Lộ này, hội trưởng lão bọn họ liền không có biện pháp bắt ta rồi hả?"

Diệp Viễn không để ý đến Hô Duyên Dũng, thay vào đó là hỏi ngược lại.

"Nói như vậy không sai, nhưng ngươi nên biết thời điểm Mạc Vân

Thiên thông qua Cửu Thiên Lộ, đã là Linh Dịch Cảnh tầng bốn. Từ khi Học Viện Đan Võ bắt đầu xây viện, học viên xông vào Cửu

Thiên Lộ tổng cộng có 237 người, trong đó học viên Linh Dịch

Cảnh là 194 người, học viên Nguyên Khí Cảnh là bốn mươi ba người, mà số người thông qua chỉ có vẻn vẹn năm người. Trong vòng mười năm trở lại đây, cũng chỉ có Mạc Vân Thiên một người thông qua! học viên không qua, không phải trực tiếp chết ở Cửu

Thiên Lộ, chính là tâm trí tan vỡ, từ nay về sau biến thành điên điên khùng khùng. Quan trọng nhất là, bốn mươi ba học viên

Nguyên Khí Cảnh kia không có một người sống sót!" Nói tới Cửu

Thiên Lộ, Hô Duyên Dũng tựa hồ cũng trở nên cãng thẳng.

"Cửu Thiên Lộ rốt cuộc là có cái gì?"

Lời nói của Hô Duyên Dũng dường như không thể thay đổi cách nghĩ của Diệp Viễn.

"Không có ai biết bên trên của Cửu Thiên Lộ có cái gì, bởi vì trước khi tiến vào Cửu Thiên Lộ, học viên cần phải phát xuống lời thề thiên đạo, không thể tiết lộ tất cả các tin tức gặp phải trên Cửu

Thiên Lộ."

Hô Duyên Dũng nói.

"Ra là thế, có chút ý tứ! Hô Duyên lão sư, mới vừa rồi lão già họ

Tô kia, chẳng lẽ hắn là người của Tô gia?"

Diệp Viễn đột nhiên hỏi.

"Không sai, Tô Vũ Bách là Nhị ca của Tô gia gia chủ Tô Vũ Lâm!"

"Hóa ra là như vậy a, không trách sát ý của hắn đối với ta nồng như vậy. Nếu nói như vậy, ta đây phải xông vào Cửu Thiên Lộ này!"

Câu nói của Diệp Viễn làm cho Hô Duyên Dũng sững sờ, tình cảm nửa ngày của hắn ta nói thành vô ích rồi?

Thấy biểu tình của Hô Duyên Dũng, Diệp Viễn cười nói: "Hô Duyên lão sư suy nghĩ một chút, Tô Vũ Bách muốn làm cho ta vào chỗ chết, hắn nhất định là có biện pháp để hội trưởng lão thông qua hình phạt xử tử đối với ta. Đã như vậy, ta tại sao còn muốn đi chịu chết? Ta biết Hô Duyên lão sư muốn kéo dài tới khi viện trưởng trở lại, nhưng Tô Vũ Bách sẽ để cho ngươi như ý muốn hay sao?"

Nghe Diệp Viễn phân tích, biểu tình của Hô Duyên Dũng trở lên ngưng trọng.

Mấy năm nay viện trưởng siêu thoát ra khỏi trần thế, không quản lý sự vụ cụ thể của học viện, kết quả lại bị Tô Vũ Bách tranh thủ cơ hội, hội trưởng lão đa số đều trở thành người của hắn rồi.

Đúng như Diệp Viễn nói, bây giờ đi hội trưởng lão, không khác gì là chịu chết.

"Cho nên, Cửu Thiên Lộ là đường ra duy nhất!"