Chương 220: Tranh giành phòng tu luyện Giáp cấp.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Viễn đi vào nơi tu luyện từ sớm.

Đệ tử trực phiên liếc Diệp Viễn một chút, thản nhiên nói: "Xoát lệnh bài thân phận ở cột sáng màu xanh lục bên kia một chút, rồi tự mình tìm gian phòng đi thôi. Phòng Đinh cấp còn có rất nhiều, chính ngươi tùy ý chọn một gian."

"Ta muốn phòng tu luyện Giáp cấp." Diệp Viễn lười giải thích, nói thẳng.

Đệ tử kia còn tưởng rằng mình nghe lầm, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ta muốn phòng tu luyện Giáp cấp!" Diệp Viễn lặp lại một lần.

Đệ tử kia không khỏi quan sát Diệp Viễn lần nữa, hiếu kỳ nói:

"Ngươi có nhiều điểm tích lũy như vậy sao?"

Không trách đệ tử này xem thường Diệp Viễn, thực lực mới Linh

Dịch tầng hai, nhiều nhất cũng chỉ là trình độ của đệ tử ngoại môn.

Đối với đệ tử ngoại môn mà nói, điểm tích lũy là thứ vô cùng xa xỉ. Trên cơ bản, điểm tích lũy mà bọn hắn có thể có, cũng chỉ có một trăm điểm tích lũy ban đầu kia mà thôi.

Bọn hắn căn bản không có thu hoạch được điểm tích lũy nơi phát ra, cho dù là đi làm nhiệm vụ của tông môn, cũng chỉ có lựa chọn những nhiệm vụ có thù lao điểm tích lũy cực kỳ thấp, nhiều nhất cũng chỉ thu hoạch được mấy trăm điểm tích lũy.

Mà những nhiệm vụ này đối với đệ tử ngoại môn mà nói, độ khó không phải lớn bình thường, đã có không ít người mất mạng vì làm nhiệm vụ.

Cho dù hoàn thành nhiệm vụ, đạt được mấy trăm điểm tích lũy, bọn hắn cũng không cam lòng dùng ở phòng tu luyện Giáp cấp.

Quá xa xỉ!

Cho nên đệ tử trực phiên này lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Viễn, liền phán đoán hắn dùng không nổi phòng tu luyện Bính cấp trở lên!

Phòng tu luyện đều là có tụ linh pháp trận gia trì, nồng độ nguyên lực mạnh hơn rất nhiều so với ngoại giới.

Yếu nhất là phòng tu luyện Đinh cấp gấp đôi so với bên ngoài,

Bính cấp là gấp ba, Đinh cấp là gấp sáu lần, mà Giáp cấp thì là gấp mười!

Nhưng so về giá, phòng tu luyện Giáp cấp đắt hơn so với phòng tu luyện Đinh cấp gấp hai mươi lần, mà hiệu quả cũng chỉ có gấp mười, theo lý thuyết phòng tu luyện Đinh cấp mới có lời nhất.

Nhưng đối với võ giả mà nói, sổ sách lại không phải tính như vậy.

Bọn hắn theo đuổi là tốc độ!

Tốc độ tu luyện nhanh gấp mười, có thể tiết kiệm quá nhiều thời gian!

Một khi tuổi tác của võ giả đạt tới một trình độ nhất định, tiềm lực hao hết, thì có cố gắng thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

Đối với võ giả mà nói, thời gian chính là cảnh giới, thời gian chính là thực lực, thời gian chính là địa vị!

Gặp phải loại kỳ thị như thế này, Diệp Viễn đã sớm thành thói quen, lười phải so đo với đệ tử trực phiên này, trực tiếp xoát lệnh bài thân phận năm lần ở cột sáng màu đỏ.

Cột sáng chia làm bốn loại màu sắc đỏ cam vàng lục, đại biểu tương ứng cho Giáp Ất Bính Đinh bốn loại phòng tu luyện.

Diệp Viễn vừa quét một cái, trực tiếp khấu trừ một ngàn điểm tích lũy, hắn lại về thời đại nghèo rớt mùng tơi.

Hành động của Diệp Viễn trực tiếp làm đệ tử trực phiên kia sợ ngây người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đệ tử ngoại môn tiêu hao điểm tích lũy như vậy.

"Ta phải dùng phòng tu luyện Giáp cấp năm ngày, còn xin sư huynh an bài một chút."

Đệ tử trực phiên kia sửng sốt nửa ngày, mới phục hồi lại tinh thần nói: "Ách, vừa vặn còn có một gian phòng tu luyện Giáp cấp cuối cùng, đây là bí chìa của phòng tu luyện."

Lần này đến phiên Diệp Viễn sững sờ, hắn không ngờ phòng tu luyện Giáp cấp lại nổi tiếng như thế, vậy mà chỉ còn một gian cuối cùng.

Không phải nói điểm tích lũy rất quý giá sao, làm sao lại lắm kẻ giàu như vậy?

Có điều Diệp Viễn lười so đo những thứ này, tiếp nhận bí chìa lập tức muốn đi vào tu luyện.

Đúng lúc này, một đại hán cường tráng hùng hùng hổ hổ xông vào, nói với đệ tử trực phiên: "Ta muốn một gian phòng tu luyện Giáp cấp, mười ngày!"

Đệ tử trực phiên nhìn Diệp Viễn một chút, lại nhìn đại hán cường tráng kia một chút, lúng túng nói: "Đới... Đới sư huynh, thật ngại quá, một gian phòng tu luyện Giáp cấp cuối cùng đã để vị sư đệ này thuê đi."

Đại hán cường tráng trừng mắt như chuông đồng, cả giận nói:

"Hử? Ngươi nói cái gì?"

Đệ tử trực phiên giật nảy mình, vội vàng nói: "Đới sư huynh, chuyện... chuyện không liên quan đến ta, vị sư đệ này tới trước huynh một chút, đã xoát điểm tích lũy rồi. Dựa theo quy củ..."

"Quy củ cái gì! Ông đây chính là quy củ! Một tên Linh Dịch tầng hai như hắn, dùng phòng tu luyện Giáp cấp làm cái rắm gì? Này, tiểu tử, đem bí chìa cho ta, điểm tích lũy mà ngươi đã xoát ta chuyển cho ngươi!" Đới sư huynh quát to với Diệp Viễn, nghe thế nào cũng không giống giọng thương lượng.

"Vị sư đệ này là mới tới hả? Đới Tử Thần sư huynh thế nhưng là nhân vật chạm tay có thể bỏng của Đan Tự Doanh, ngươi đem danh ngạch tặng cho hắn, kết một cái thiện duyên với hắn, về sau ngươi cũng có nhiều chỗ tốt!" Đệ tử trực phiên cũng nói giúp vào.

Đới Tử Thần nghe vậy cũng rất là đắc ý, cười nói: "Ha ha, hắn nói không sai, tiểu tử, đem danh ngạch nhường cho ta đi! Về sau có chuyện gì trực tiếp tới Đan Tự Doanh tìm ta, ta bảo kê ngươi!"

Diệp Viễn lúc đầu không thèm để ý đến Đới sư huynh này, thấy hắn cuồng vọng như thế, thì lại cười nói: "Được, hai ngàn điểm tích lũy, bán cho ngươi."

"Ngươi nói cái gì? Hai ngàn điểm tích lũy? Tại sao ngươi không đi ăn cướp đi!" Đới Tử Thần đầu tiên là sững sờ, sau đó chợt giận dữ.

Cái này trực tiếp tăng lên gấp đôi điểm tích lũy, đây không phải đùa nghịch mình sao?

"Không mua? Không mua thì ta đi vào tu luyện." Nói xong, Diệp

Viễn trực tiếp quay người chuẩn bị đi vào phòng tu luyện.

"Dừng lại! Ta bảo ngươi dừng lại!"

Diệp Viễn không để ý tới hắn, tiếp tục đi vào trong như cũ.

Đới Tử Thần giận dữ, thân hình khẽ động liền chộp tới Diệp Viễn.

"Hê hê, sợ là tiểu tử này còn không biết sự lợi hại của Đới sư huynh đâu? Đới sư huynh cũng không chỉ giỏi luyện đan, võ đạo cũng là cực kỳ lợi hại, là Đan Võ song tuyệt ít có trong tông môn!

Một tên Linh Dịch tầng hai dám bất kính với Đới sư huynh, đây không phải muốn chết sao?" Trong lòng đệ tử trực phiên không khỏi cười trên nỗi đau của người khác.

Rõ ràng thân hình Đới Tử Thần cực kỳ cường tráng, thế nhưng lại cực kỳ nhanh nhẹn, trong chớp mắt đã đến sau lưng Diệp Viễn.

Mà đúng lúc này, Đới Tử Thần lại thấy hoa mắt, chín Diệp Viễn trong nháy mắt xuất hiện tại trước mắt hắn.

Một trảo, vậy mà vồ hụt!

Lần này trở tay không kịp, Đới Tử Thần lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã sấp xuống đất.

Đợi hắn ổn định thân hình, lại đi tìm Diệp Viễn thì đã không thấy bóng dáng Diệp Viễn đâu nữa.

"y... Tiểu tử kia đâu?" Đới Tử Thần có chút không giải thích được hỏi đệ tử trực phiên.

Biểu lộ trên mặt đệ tử trực phiên rất đặc sắc, hắn rất hưng phấn muốn xem Diệp Viễn xấu mặt, cuối cùng lại là Đới Tử Thần bị

Diệp Viễn đùa bỡn, nét mặt hưng phấn kia trực tiếp cứng ở nơi đó.

Dù sao Đới Tử Thần cũng là Linh Dịch tầng chín, bắt lấy một tên

Linh Dịch tầng hai lại có thể thất thủ ư?

Cái này sao có thể?

Nghe Đới Tử Thần đặt câu hỏi, đệ tử trực phiên mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, ấp úng nói: "Hắn... Hắn... Đã... Vào phòng."

Bốn mắt nhìn nhau, thật lâu không nói gì.

"Này, tiểu tử kia có lai lịch thế nào? Linh Dịch tầng hai lại có thực lực như thế sao?" Đới Tử Thần hiếu kì hỏi.

"Ách, ta đến tra một chút."

Diệp Viễn xoát lệnh bài thân phận, tin tức của hắn tự nhiên cũng bị cột sáng ghi chép lại, cho nên đệ tử trực phiên rất dễ dàng tra ra được.

Đệ tử trực phiên đem hồn lực thăm dò vào cột sáng màu đỏ, bắt đầu tìm kiếm thông tin của Diệp Viễn.

"Diệp Viễn, mười lăm tuổi, cảnh giới Linh Dịch tầng hai, thân phận ách..."

Phiên trực đệ tử vừa xem thông tin vừa nói, cuối cùng lại là dừng lại.

"Thân phận thế nào? Ngươi nói nhanh lên một chút đi!" Đới Tử

Thần ở một bên vội la lên.

Đệ tử trực phiên nhìn Đới Tử Thần một chút, có chút không dám xác định nói ra: "Thân phận là đệ tử Địa Tự Doanh của Võ đường!

Ách... Có phải hay không là lệnh bài thân phận có sai lầm gì rồi?

Linh Dịch tầng hai làm sao có thể là đệ tử Địa Tự Doanh?"

Con ngươi Đới Tử Thần đảo một vòng, cười khà khà nói: "Làm sao có thể lầm? Không phải đệ tử Địa Tự Doanh, làm sao có thể tránh đi một trảo này của ta?"