Chương 237: Nhiệm vụ cấp chín!

Tằng Thành sầm mặt lại, nói: "Đệ đệ ta hắn thế nào?"

"Ha ha, lần này đệ đệ ngươi đã đá trúng thiết bản rồi, đi thu phí bảo hộ lại bị người ta phản thu phí bảo hộ. A, đối phương còn là người vừa vào tông môn, nghe nói mới Linh Dịch tầng hai. Chậc chậc, Tằng Dự tiểu tử kia, thật sự là càng sống càng thụt lùi mà."

Khâu Bằng cười to nói.

Dù sao người tận mắt nhìn thấy không nhiều, Khâu Bằng cũng là nghe đồn, cảm thấy Tằng Dự lại có thể thua một Linh Dịch tầng hai, thật sự là quá cùi bắp rồi.

Bọn hắn sẽ không cảm thấy Diệp Viễn có bao nhiêu lợi hại, sẽ chỉ cảm thấy Tằng Dự là bùn nhão không đỡ nổi tường.

Hai mắt Tằng Thành nhắm lại, một cỗ sát ý phóng thích ra, trầm giọng nói: "Tiểu tử kia tên là gì?"

Khâu Bằng lại không thèm để ý nói: "Chuyện đó ta nào biết được?

Loại tiểu đả tiểu nháo của đám tiểu nhân vật, ta chú ý làm gì?

Chính ngươi đi Địa Tự Doanh hỏi thăm một chút chẳng phải là biết rồi, tránh ra tránh ra, ta phải đi nhận nhiệm vụ đây."

Nói xong, Khâu Bằng cũng không để ý tới Tằng Thành, nghênh ngang tiến vào đại sảnh.

"Vị sư huynh này, ta muốn nhận nhiệm vụ số ba cấp chín." Diệp

Viễn đi vào trước mặt đệ tử trực phiên, thản nhiên nói.

"Ai, được rồi, số ba cấp... Cái gì? Ngươi muốn nhận nhiệm vụ số ba cấp chín?" Đệ tử trực phiên lúc bắt đầu không có kịp phản ứng, nói đến phân nửa đột nhiên kêu lên sợ hãi.

Cái tiếng kêu sợ hãi này quá chói tai rồi, tất cả mọi người bị hắn làm cho giật nảy mình.

Diệp Viễn thầm thở dài, hắn biết ngay sẽ xuất hiện loại tình huống này mà. Có điều điểm tích lũy của nhiệm vụ cấp thấp quá ít, làm từng cái thật sự là quá phiền toái, hắn đành phải lựa chọn nhiệm vụ cấp cao.

Nhiệm vụ cấp chín, cho dù là đệ tử tinh anh cũng không thể hoàn thành nổi. Diệp Viễn chọn nhiệm vụ số ba cấp chín, treo ở nơi đó đã mười năm rồi, lại vẫn luôn không có người hỏi thăm, có thể thấy được độ khó lớn đến thế nào, đã đến mức làm cho người giận sôi lên rồi.

"Đúng vậy, số ba cấp chín, phiền phức sư huynh cho ta ngọc giản nhiệm vụ đi."

Vốn dĩ đại sảnh huyên náo dị thường, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ có thanh âm của Diệp Viễn đang vang vọng.

Khâu Bằng vốn dĩ chuẩn bị tra xét một chút nhiệm vụ, lúc này lại quay đầu nhìn về phía Diệp Viễn.

Vốn dĩ Tằng Thành chuẩn bị đi tìm Diệp Viễn tính sổ, lúc này cũng quay người trở lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

"Khụ khụ, vị sư đệ này, có phải ngươi nhận lầm nhiệm vụ rồi hay không? Nhiệm vụ số ba cấp chín đã nhiều năm không có người nhận lấy, bởi vì độ khó cực lớn, được xưng là 'Nhiệm vụ không thể hoàn thành' đấy."

Sửng sốt hồi lâu, đệ tử trực phiên mới hồi phục lại tinh thần. Thế nhưng phản ứng đầu tiên của hắn, chính là Diệp Viễn nhận lầm nhiệm vụ rồi.

"Không có lầm, chính là nhiệm vụ số ba cấp chín, ta nhận." Diệp

Viễn nói.

Lúc này, có không ít người cũng từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn tràn đầy nghiền ngẫm.

"Nhiệm vụ số ba cấp chín có tiếng là 'nhiệm vụ tuyệt phẩm', căn bản là không thể nào hoàn thành. Tiểu tử này chọn nhiệm vụ này, chẳng lẽ chính là để lòe người?"

"Ha ha, đầu óc có vấn đề sao? Đây chính là nhiệm vụ mà Thái

Thượng trưởng lão Thiên Phong ban bố, đã ròng rã năm năm không người nào dám lĩnh qua!"

"Đúng vậy, ta nghe nói vừa mới bắt đầu có không ít người tới nhận nhiệm vụ này, trong đó đại đa số người đều là đệ tử tinh anh! Thế nhưng là trong bọn họ, không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ này!"

"Đâu chỉ vậy! Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong treo thưởng ba mươi vạn điểm tích lũy, cộng thêm một bộ Thiên Tằm Nhuyễn

Giáp, rất nhiều trưởng lão cũng động tâm. Thế nhưng là cho tới bây giờ, nhiệm vụ này vẫn luôn treo ở nơi đó. Đến mức về sau này, căn bản là không có người hỏi thăm đến nữa."

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình, chỉ là một Đan sư sơ cấp, còn là đệ tử Võ đường, lại dám nhận nhiệm vụ của Thái

Thượng trưởng lão Thiên Phong, cái này thuần túy là tìm đánh mà!"

"Ha ha, Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong cũng không phải là người tốt tính gì, chúng ta liền đợi đến xem chế giễu là được rồi."

Cái nhiệm vụ số ba cấp chín này, chính là do Thái Thượng trưởng lão của tông môn - Thiên Phong ban bố nhiệm vụ đan đạo, nội dung là bổ sung đủ một cái đan phương cấp bốn.

Đối với Diệp Viễn mà nói, đương nhiên hắn sẽ không đi nhận một cái nhiệm vụ võ đạo cấp chín, đó cùng với muốn chết cũng không khác nhau nhiều lắm.

Nhưng còn cái gọi là nhiệm vụ đan đạo cấp chín, đối với người khác mà nói có lẽ rất khó, nhưng đối với Diệp Viễn mà nói độ khó lại không lớn bao nhiêu rồi.

Hắn cũng không muốn làm người khác chú ý quá mức, nhưng nếu chọn những nhiệm vụ độ khó thấp kia, thật sự là quá phiền phức.

Chỉ cần hắn hoàn thành cái nhiệm vụ cấp chín này, là đủ điểm tích lũy để đổi lấy « Tử Ương Hồn Quyết » rồi.

Cho nên, Diệp Viễn cũng không quan tâm có làm người khác chú ý hay không nữa, bớt việc mới là vương đạo.

"Cái này... Sư đệ ngươi không lại suy tính một chút sao? Đây chính là nhiệm vụ cấp chín đấy!" Đệ tử trực phiên cảm thấy vẫn là nên nhắc nhở Diệp Viễn một chút.

"Ta biết là nhiệm vụ cấp chín, ta cần điểm tích lũy." Diệp Viễn nói.

"... Được rồi. Cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, tính tình của Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong cũng không tốt chút nào đâu." Đệ tử trực phiên vừa nói chuyện, vừa tiếp lấy lệnh bài thân phận của Diệp Viễn, ấn một chút trên ngọc giản nhiệm vụ.

Trên ngọc tường lập tức hiện ra nội dung nhiệm vụ: Nhiệm vụ số ba cấp chín, bổ sung đan phương cấp bốn Thất Huyền Ngự Hồn

Đan, ban thưởng ba mươi vạn điểm tích lũy và một bộ Thiên Tằm

Nhuyễn Giáp, người nhận nhiệm vụ: Diệp Viễn.

Mọi người xem xong nhiệm vụ trên ngọc tường, lại nhìn một chút

Diệp Viễn, trong ánh mắt tràn đầy đồng tình và thương hại.

Khâu Bằng lại là như có điều suy nghĩ: "Diệp Viễn, cái tên này rất quen thuộc a! Đúng, là hắn..."

Hắn đi đến trước mặt Tằng Thành, nghiền ngẫm nói: "Tằng Thành, không phải ngươi muốn tìm người đánh đệ đệ ngươi sao?"

"Hử? Ngươi biết là ai?"

"Ha ha, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt." Đang khi nói chuyện, ánh mắt Khâu Bằng nhìn về phía Diệp Viễn.

Hai mắt Tằng Thành ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Đệ đệ ta là bị tên nhãi con miệng còn hôi sữa này đánh sao?"

Một tên đệ tử Võ đường, Đan sư sơ cấp, lại tiếp nhận nhiệm vụ cấp chín, không phải tên nhóc miệng còn hôi sữa thì là cái gì?

Bây giờ nghe đệ đệ lại có thể bị dạng người này đánh, trong lòng

Tằng Thành không khỏi đồng ý với đánh giá của Khâu Bằng rồi.

Thật sự là càng sống càng thụt lùi mà!

"Nếu như ta nhớ không sai, tên đệ tử mới giáo huấn đệ đệ của ngươi, chính là Diệp Viễn. Hơn nữa nhìn tiểu tử này cũng lạ mặt vô cùng, không phải sao?" Khâu Bằng cười nói.

Sắc mặt Tằng Thành trầm xuống, tiến lên ngăn Diệp Viễn lại.

Nhìn thấy sắc mặt Tằng Thành khó coi như vậy, Diệp Viễn không khỏi nhướng mày, không ngờ Tằng Thành lại tìm tới nhanh như thế.

Hắn mới vừa rồi hơi bị đánh gãy rồi một chút, liền chìm vào ngọc tường ở trong tìm nhiệm vụ, cũng không có chú ý tới đối thoại giữa Khâu Bằng và Tằng Thành.

Có điều coi như nghe được rồi, Diệp Viễn cũng sẽ không để ý.

Linh Dịch tầng chín mà thôi, cũng sẽ không tạo thành phiền phức quá lớn với Diệp Viễn.

"Là ngươi đánh đệ đệ ta, còn đoạt điểm tích lũy của hắn?"

"Đệ đệ ngươi là ai? Ngươi là ai?" Diệp Viễn giả vờ hồ đồ, đối với người tới gây chuyện, xưa nay hắn đều không cho sắc mặt tốt.

"Hừ! Có phải mấy ngày trước ngươi đánh một tên đệ tử gọi là

Tằng Dự hay không? Hắn chính là đệ đệ ta, ta là Tằng Thành."

"A, chuyện này à." Diệp Viễn "Bừng tỉnh đại ngộ" nói: "Mấy ngày trước có dạy dỗ mấy tên gia hoả có mắt không tròng, có điều không có nhớ tên, kẻ nào là đệ đệ ngươi vậy?"

Thấy Diệp Viễn một mặt không quan trọng, Tằng Thành lập tức nổi giận: "Tốt, rất tốt! Một tên Linh Dịch tầng bốn, dám lĩnh nhiệm vụ cấp chín, quả nhiên là có lá gan! Lá gan của ngươi đã lớn như thế, có dám tiếp nhận khiêu chiến điểm tích lũy với ta hay không?"