Chương 427: Rất không may, ta cũng biết.

Thời gian Triệu Thừa Càn đột phá cũng không kéo dài bao lâu, rất nhanh nguyên lực phong bạo tiêu tán, khí thế của Triệu Thừa Càn lại tăng thêm một khoảng lớn, vững vàng dừng ở Hóa Hải tầng bảy!

Hắn nhìn Diệp Viễn cười lạnh nói: “Bây giờ, ngươi đã cảm thấy hối hận vì sự ngu xuẩn của mình chưa? Có điều đã quá muộn rồi, chọc vào bản vương, chính là bi ai lớn nhất đời này của ngươi!”

Chiến đấu vượt cấp đối với Triệu Thừa Càn mà nói cũng đơn giản như ăn cơm uống nước vậy, võ giả Hóa Hải Cảnh hậu kỳ bình thường, ở trước mặt hắn căn bản là không có sức đánh trả.

Cho dù là võ giả Hóa Hải Cảnh đỉnh phong, Triệu Thừa Càn cũng có thể dễ dàng giết chết.

Vậy mà hôm nay, lần đầu tiên hắn bị người khiêu chiến vượt cấp!

Hơn nữa còn không phải là vượt hai tiểu cảnh giới, mà là cả một đại cảnh giới!

Điều này đối với Triệu Thừa Càn mà nói, là một sự sỉ nhục cực lớn.

Nhưng mà Triệu Thừa Càn cũng không thể không thừa nhận, Diệp

Viễn có thể chiến thắng hai người Hoàng Văn Thu và Tiết Tại Hà liên thủ, tuyệt đối có tư cách khiến hắn thật sự coi trọng!

Cho nên, hắn không hề do dự mà lựa chọn đột phá!

Diệp Viễn liên tiếp đột phá năm tầng cảnh giới, đã không còn là gã tay mơ có thể bị hắn tùy ý ức hiếp ngày đó nữa rồi!

Thượng Quan Lãng Vân có thể đoán được Diệp Viễn có hậu chiêu, tất nhiên Triệu Thừa Càn cũng có thể đoán được.

Với trạng thái như bây giờ của Diệp Viễn mà cũng dám khiêu chiến với hắn, không có khả năng một chút chuẩn bị cũng không có.

Chỉ là hắn cũng giống như Thượng Quan Lãng Vân, không biết rốt cuộc hậu chiêu của Diệp Viễn là cái gì.

Diệp Viễn lắc đầu ngao ngán: “Thật không biết ngươi lấy đâu ra tự tin. Đột phá đến Hóa Hải tầng bảy thì ngon lắm hay sao?”

“Ha ha, đương nhiên là Hóa Hải tầng bảy cũng chẳng có gì ghê gớm, nhưng mà để đối phó với ngươi thì đã đủ rồi!” Triệu Thừa

Càn cười lạnh nói.

Diệp Viễn cười đáp: “Xem ra ngươi đúng là tràn đầy tự tin, ta rất không nhẫn tâm đả kích tự tin của ngươi. Nhưng mà thật ngại quá, đối với loại chuyện đột phá cảnh giới, trước nay ta vẫn luôn tương đối nắm chắc, một tầng cảnh giới, quá ít!”

Sắc mặt Triệu Thừa Càn lập tức thay đổi hỏi: “Ngươi có ý gì?

Ngươi vừa mới đột phá năm tầng cảnh giới, lẽ nào bây giờ ngươi còn có thể tiếp tục đột phá hay sao? Đừng có làm trò cười nữa!”

Tu luyện nguyên lực là một quá trình cần có sự tích lũy, đặc biệt là sau Ngưng Tinh Cảnh, mỗi khi đột phá một cảnh giới nhỏ, đều cần lượng nguyên lực vô cùng khổng lồ.

Diệp Viễn bế quan một tháng, dùng biết bao nhiêu Ngọc Linh Đan mới đột phá được năm tầng cảnh giới.

Trong lúc mấu chốt này mới cuống cuồng ôm chân phật muốn đột phá, đó dường như là chuyện không thể xảy ra.

Sở dĩ Triệu Thừa Càn có thể đột phá, đó là vì trước đó hắn đã đạt tới bình cảnh của Hóa Hải tầng bảy rồi mà vẫn luôn áp chế không đột phá, nên bây giờ mới có thể thuận lợi đột phá như vậy.

Mà trạng thái bây giờ của Diệp Viễn thì cũng chỉ là vừa mới đột phá Ngưng Tinh tầng bảy không lâu. Muốn đột phá nữa, đâu có dễ dàng thế?

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Ta không có tâm trạng đùa cợt với ngươi. Không phải vừa rồi tên Tiết Tại Hà đó dùng một chiêu

Nguyên Linh Cửu Biến sao? Rất không may, ta cũng biết.”

Triệu Thừa Càn sững người, vẫn chưa kịp phản ứng lại là có chuyện gì, khí thế của Diệp Viễn bỗng nhiên bạo phát, khiến cho tất cả mọi người không khỏi cảm thấy cứng lại.

Sau đó, trước mặt tất cả bọn họ, khí tức của Diệp Viễn tăng lên với tốc độ chóng mặt, trực tiếp phá tan bình cảnh Ngưng Tinh tầng tám!

Thượng Quan Lãng Vân bỗng nhiên đứng bật dậy, không thể tin được nhìn Diệp Viễn, miệng lẩm bẩm: “Làm sao có thể?”

“Đây… đây không phải là Nguyên Linh Cửu Biến sao? Tại sao Cơ

Thanh cũng biết chiêu này? Đây là bí mật bất truyền của Tiết gia.

Hắn… hắn học được từ đâu chứ?”

“Sao ta lại cảm thấy trình độ một chiêu này của Diệp Viễn còn cao hơn cả Tiết Tại Hà nhỉ? Ngươi xem, hắn đã đột phá Ngưng Tinh tầng chín rồi! Tốc độ này…”

“Bất ngờ ngày hôm nay thật đúng là một vòng lại tiếp một vòng, khiến cho người ta không kịp nhìn mà! Lát nữa lại có kịch hay để xem rồi!"

Mặc dù cảnh giới của Diệp Viễn không so được với Tiết Tại Hà, nhưng thanh thế đột phá lúc này lại chỉ có hơn chứ không có kém so với hắn.

Tịnh Đàn Thánh Hỏa của Diệp Viễn là cực phẩm trong số nguyên hỏa cấp bốn, để Diệp Viễn sử dụng Nguyên Linh Cửu Biến thì chẳng phải là dùng dao mổ trâu giết gà sao.

Rất nhanh, cảnh giới của Diệp Viễn đã đột phá đến Ngưng Tinh tầng chín đỉnh phong!

Nhưng mà đây vẫn chưa phải là kết thúc, khí thế của Diệp Viễn vẫn đang tăng lên!

Nửa bước Hóa Hải!

Cuối cùng cảnh giới của Diệp Viễn dừng lại ở cấp độ nửa bước

Hóa Hải!

Đáng tiếc trong cơ thể Diệp Viễn không có hải nguyên lực, nếu không cảnh giới của hắn vẫn còn có thể tiếp tục tăng lên.

Nửa bước Hóa Hải, đã là cực hạn mà hắn có thể tăng lên rồi.

Lúc này, Diệp Viễn làm gì có vẻ gì là khô kiệt nguyên lực, chỉ thấy hắn tinh thần sung mãn, hẳn là đã khôi phục trạng thái tốt nhất!

“Hít…”

Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh!

“Rõ ràng Nguyên Linh Cửu Biến là tuyệt kỹ đáy hòm của Tiết gia, thế nhưng tại sao giờ khắc này ta lại cảm thấy cái mà Cơ Thanh sử dụng mới mà chính tông? Chẳng lẽ lại là ảo giác?” Thượng Quan

Lãng Tuyết chau mày nói.

“Không phải là ảo giác! Nguyên Linh Cửu Biến của Cơ Thanh đích thực là mạnh hơn rất nhiều so với Tiết Tại Hà! Nếu như không phải tại đan điền của hắn đã không thể dung nạp thêm được nguyên lực nữa thì thật khó mà nói hắn có thể tăng thêm mấy tầng cảnh giới!” Biểu tình của Thượng Quan Lãng Vân ngưng trọng trước nay chưa từng có.

Lúc trước hắn còn từng nói đùa rằng lên đài đánh bại Diệp Viễn, sau đó cố ý nhận thua.

Bây giờ xem ra, vẫn là hắn quá ngây thơ rồi!

Diệp Viễn nửa bước Hóa Hải và bản thân mình ai mạnh ai yếu, cũng thật đúng là không dễ nói.

Sắc mặt của Triệu Thừa Càn vô cùng khó coi, hắn tăng lên một tầng cảnh giới, Diệp Viễn lại tăng một lúc lên ba tầng cảnh giới, không làm người ta tức giận sao được.

Có điều, Triệu Thừa Càn cũng không cho rằng Diệp Viễn như vậy là có thể đánh thắng được mình, dù sao bản thân cũng vẫn cao hơn hắn một đại cảnh giới!

Giữa nửa bước Hóa Hải và Hóa Hải Cảnh là sự khác biệt một trời một vực.

“Hừ! Chỉ là cảnh giới tăng lên một lúc nhất thời thôi, ta lại muốn xem xem, ngươi có thể duy trì được bao lâu! Nhận trước một thương của ta!”

Trường thương màu đen trong tay Triệu Thừa Càn cực kỳ dũng mãnh, đúng là một món Linh khí một trăm hai mươi tám cấm!

Trước đây Diệp Viễn chiến đấu với đối thủ, đều là chiếm ưu thế về mặt binh khí, nhưng hôm nay, lần đầu tiên hắn lại phải chịu thiệt về mặt binh khí.

Có điều cái này cũng không có gì là kỳ lạ, Triệu Thừa Càn là con ruột của Phong Hoàng, đừng nói Linh khí, cho dù là Huyền khí cũng không hề thiếu.

Chỉ là thực lực hiện giờ của Triệu Thừa Càn vẫn chưa thể phát huy được uy lực của Huyền khí, cho nên hắn mới sử dụng một vũ khí bậc Linh khí.

Triệu Thừa Càn khẽ múa trường thương, mũi thương vậy mà lại phát ra một quầng sáng hình cung!

Một khắc sau đó, thân ảnh Triệu Thừa Càn biến mất mà không có một chút dấu hiệu nào!

“Xoạt!”

Lúc xuất hiện lại, một thương đã đâm thủng ngực Diệp Viễn.

Diệp Viễn vẫn đứng tại chỗ mà không có một chút phản ứng nào.

“Cái này… cứ như thế mà kết thúc hay sao? Không khỏi quá nhanh rồi đi?”

“Đúng vậy, Cơ Thanh mạnh như vậy, sẽ không ngay cả một kích cũng không đỡ nổi chứ?”

“Nhưng mà… đó chỉ là tàn ảnh!”

“Cái gì? Tàn ảnh… sao lại có thể tồn tại trong thời gian dài như vậy được?”

“Quá nhanh… bởi vì quá nhanh, cho nên trong mắt chúng ta hắn mới chưa từng nhúc nhích!”

“Nhưng mà… lôi đài lớn bằng chừng đó, hắn đi đâu được chứ?”

Triệu Thừa Càn nhướng mày, đột nhiên xoay người một cái, xoay tròn trường thương!

Chỉ nghe một tiếng “đinh” vang lên, trường thương trực tiếp đánh cho kiếm mang tập kích bất ngờ đánh tới vỡ nát.

Thân ảnh Diệp Viễn cuối cùng cũng xuất hiện lại trong tầm mắt của đám người.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều cảm thấy một bầu không khí vô cùng ngột ngạt lan tỏa ra.

Mặc dù chỉ là giao thủ mang tính thăm dò, nhưng sự cường đại của hai người cũng đã khiến cho tất cả mọi người có một nhận thức mới!