Chương 676: Hôn trộm

“Đương nhiên ta sẽ không để ngươi thất vọng! Mấy ngày này ta sẽ dùng Phong Linh Châm giúp ngươi đả thông kinh mạch, để tốc độ hấp thu mộc nguyên chi lực tăng lên gấp mười lần. Cứ như vậy, e rằng chỉ cần mấy ngày nữa là ngươi sẽ đột phá đến cấp bảy rồi.”

Cái gọi là Phong Linh Châm, kỳ thực chính là bộ huyền khí kim châm mà Diệp Viễn mang đi từ chỗ Nhậm Tinh Thuần.

Chỉ là hắn vì đối phó với Thanh Linh Thụ nên dùng phương pháp đặc biệt tế luyện qua một lần.

Thanh Linh Thụ nghe xong không khỏi hết sức vui mừng nói:

“Thật không?”

Diệp Viễn cười đáp: “Ngươi nay đã chỉ cần nửa bước nữa là đạt đến cấp bảy, bây giờ ta châm cứu chỉ là biết thời biết thế thôi, ngươi không cần vui mừng như vậy. Dựa vào thực lực của ta bây giờ, có thể giúp ngươi cũng chỉ có vậy mà thôi.”

Thanh Linh Thụ vội vàng nói: “Làm sao có thể không vui mừng được? Ta đã bị kẹt ở bước này một thời gian dài rồi, lại chậm chạp không có đột phá. Một khi tốc độ ta hấp thụ mộc nguyên lực tăng lên gấp mười lần, đột phá bình cảnh lên cấp bảy sẽ là một chuyện vô cùng dễ dàng!”

Bình Cảnh đối với tất cả người tu luyện mà nói, đều là một khoảng cách khó mà có thể vượt qua được.

Đặc biệt là từ cấp sáu đến cấp bảy, đây là một ngưỡng cửa cực lớn, cho dù Thanh Linh Thụ là thiên địa linh mộc đi chăng nữa, muốn vượt qua cái cửa ải này cũng tuyệt nhiên không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

Thanh Linh Thụ tu luyện chính là dùng đơn vị trăm năm để tính đấy.

Đừng có nhìn bộ dáng mới chỉ là một thằng bé của Thanh Linh

Thụ, kỳ thật hắn chính là một cái cây cổ thụ tinh!

Chỉ là thời gian sinh ra nguyên linh của hắn không lâu, cho nên tâm trí chưa có thành thục mà thôi.

Hắn hấp thu mộc nguyên lực để đột phá bình cảnh, so với võ giả nhân loại đột phá bình cảnh cũng không có khác biệt lắm.

Thời điểm võ giả đang đột phá loại cửa ải lớn này, cần một lượng nguyên lực khổng lồ làm hậu thuẫn, bằng không rất dễ dàng thất bại.

Đây là lý do tại sao đan dược đột phá bình cảnh lại quan trọng như vậy.

Nếu như Diệp Viễn không giúp Thanh Linh Thụ châm cứu, thì có lẽ Thanh Linh Thụ có mất mười năm, một trăm năm đi chăng nữa cũng khó để bước qua được một bước này.

Nhưng mà tốc độ hắn hấp thu mộc nguyên lực tăng lên gấp mười lần, cái vấn đề khó khăn này vậy là đã được giải quyết.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Mảnh linh mạch này đúng là địa điểm giúp ngươi đột phá bình cảnh tốt nhất, cũng khó trách ngươi cứ một mực chiếm cứ chỗ này không đi. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bắt đầu đi.”

Diệp Viễn cũng không tính là sẽ lãng phí thời gian, hắn ra ngoài thời gian cũng hơn nửa năm rồi, cũng không biết hiện tại ở Vô

Biên Giới bây giờ như thế nào, bắt buộc phải nắm bắt thời gian nhanh chóng ra ngoài.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Viễn thường xuyên châm cứu cho Thanh

Linh Thụ.

Quả nhiên, khí tức của Thanh Linh Thụ dần dần biến thành cuồng bạo, xem ra là muốn đột phá cấp bảy rồi!

Vào ngày thứ chín, trên trời mây đen cuồn cuộn, cuối cùng cũng đến lúc Thanh Linh Thụ nghênh đón thiên kiếp!

“Thiên kiếp tới, ngươi phải cẩn thận! Ngươi là thiên địa linh mộc, uy lực của thiên kiếp này tất nhiên không phải chuyện đùa. Mặc dù lực công kích của Mộc Linh Khốn Long Trận này không mạnh, nhưng mà dùng để phòng ngự thì lại là không tệ. Ta sẽ thao túng đại trận giúp ngươi ngăn cản một phần sức mạnh của thiên kiếp, còn cái khác thì phải dựa vào chính ngươi rồi!” Diệp Viễn nói.

Cảm nhận được khí tức kinh khủng từ bên trong kiếp vân truyền tới, sắc mặt của Thanh Linh Thụ cũng nặng nề hơn bao giờ hết.

“Huynh đệ tốt! Ta đồng ý với ngươi, chờ ta vượt qua được kiếp này, chắc chắn sẽ bảo vệ bằng hữu của ngươi mười năm!”

Thiên kiếp này đối với Thanh Linh Thụ mà nói, cũng không phải là có thể vượt qua dễ dàng.

Hắn thật vất vả mới tu luyện ra nguyên linh, không giống như lúc ban đầu lờ mờ không hiểu, toàn bộ đều hành động theo bản năng.

Hiện tại Thanh Linh Thụ đối với các thế giới này tràn đầy lưu luyến cùng tò mò, cũng không muốn bỏ mạng dưới thiên kiếp.

Diệp Viễn cười nói: “Việc này để sau hãy nói đi, ngươi cũng không nhất định phải khẩn trương như vậy, ngược lại không có lợi cho ngươi độ kiếp. Nơi này là linh mạch, không những là địa điểm tốt nhất để ngươi tu luyện mà còn là địa điểm tốt nhất để ngươi độ kiếp thành công. Mộc nguyên lực sinh sôi không ngừng, thiên kiếp còn có thể làm gì ngươi?”

Thanh Linh Thụ hai mắt tỏa sáng, ảo não nói: “Đầu óc của ta đúng là ngốc, làm sao lại không nghĩ tới điều này chứ!”

Không lâu sau, thiên kiếp giáng xuống, thanh thế quả nhiên phi thường.

Diệp Viễn thao túng đại trận ngăn cản thiên kiếp, chỉ ngăn cản được một vòng, đại trận đã ầm ầm sụp đổ, Diệp Viễn vì thế mà bị thương không nhẹ.

Có điều trên khắp linh mạch, thật không thể coi thường thực lực của Thanh Linh Thụ.

Cho dù thiên kiếp tàn phá thế nào, Thanh Linh Thụ cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

Hơn nữa trải qua Diệp Viễn giúp hắn đả thông kinh mạch, tốc độ hấp thu mộc nguyên lực của Thanh Linh Thụ đã tăng hơn trước gấp mười lần.

Dưới tình huống như vậy, dường như là không có cái gì có thể phá hủy hắn, thiên kiếp cũng không được!

Rốt cuộc, kiếp vân biến mất, Thanh Linh Thụ đã thật sự thuận lợi đột phá lên cấp bảy!

“Ha ha ha, uổng cho ta sợ thiên kiếp như sợ cọp, bây giờ nhìn lại cũng chẳng có gì ghê gớm cả!” Thanh Linh Thụ cười lớn, tung người một cái liền đi đến bên cạnh Diệp Viễn.

Cấp bảy, trong thiên hạ này đã là nhân vật cực kỳ cường hãn rồi.

Cho dù là ở Thần Vực, cường giả cấp bảy cũng có thể nắm giữ một địa bàn nhỏ, xưng bá một phương.

Thanh Linh Thụ có thể vượt qua ngưỡng cửa này, làm sao có thể không cao hứng?

“Ha ha, chúc mừng Thanh huynh.” Diệp Viễn cũng chúc mừng nói.

Mặc dù thương thế của Diệp Viễn lúc này đã khỏi, Thanh Linh Thụ biết rằng hắn đã đóng một vai trò vô cùng quan trọng trong quá trình đột phá của mình.

“Diệp Viễn, sau này chúng ra chính là huynh đệ tốt rồi, cam kết của ta đối với ngươi, nhất định ta sẽ hoàn thành! Đây là Thanh

Linh Dung Tâm Dịch, ngươi cầm đi!”

Thanh Linh Thụ tiện tay ném cho Diệp Viễn một cái bình bằng gỗ, bên trong chứa một ít chất lỏng màu xanh, chính là Thanh Linh

Dung Tâm Dịch!

Diệp Viễn mừng rỡ nói: "Thanh Linh Dung Tâm Dịch thượng phẩm,

Thanh huynh, đa tạ! Bằng hữu của ta đang ở không gian ta đem theo bên người, nếu như Thanh huynh không chê, sau này cũng ở trong đó nhé.”

Thanh Linh Thụ gật gật đầu, Diệp Viễn nói tiếp: “Thanh huynh không cần phản kháng, ta thu huynh vào bên trong.”

Diệp Viễn động tâm một cái, trực tiếp thu Thanh Linh Thụ cùng với mình vào bên trong Hạo Thiên Tháp.

Bên trong Hạo Thiên Tháp, Diệp Viễn và Thanh Linh Thụ xuất hiện ở trước mặt đám người Nguyệt Mộng Ly.

Diệp Viễn đưa Thanh Linh Dung Tâm Dịch cho Nguyệt Mộng Ly nói: “Ly Nhi, đây chính là Thanh Linh Dung Tâm Dịch, cô nương trực tiếp uống vào là được!”

Nguyệt Mộng Ly kinh ngạc nói: “Công tử… công tử thật sự tìm được Thanh Linh Dung Tâm Dịch rồi hả?”

Diệp Viễn cười nói: “Ta và Thanh huynh đã định xong khế ước thần hồn với thời hạn mười năm, thời gian mười năm này, hắn sẽ một mạch thủ ở bên cạnh cô nương, cung cấp cho cô nương Thanh

Linh Dung Tâm Dịch. Sau này mỗi tháng cô nương uống vào số

Thanh Linh Dung Tâm Dịch này, có thể liên tục tu bổ thần hồn bị xé nứt. Chỉ cần cô nương không dùng tới Nguyệt Hoa Thiên Nhãn chi lực, bảo đảm sẽ bảo vệ được cô nương mười năm không có vấn đề gì.”

Hốc mắt Nguyệt Mộng Ly sớm đã ẩm ướt, Diệp Viễn tận lực ngăn cách Hạo Thiên Tháp liên lạc với thế giới bên ngoài, không cho người ở bên trong biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Nhưng chính bởi vì như vậy, Nguyệt Mộng Ly càng biết là chuyến này có bao nhiêu nguy hiểm.

Không nói cái khác, chỉ đơn thuần nhìn khí tức cấp bảy của Thanh

Linh Thụ, trong này khẳng định là nguy hiểm không cách nào tưởng tượng được.

Nhưng mà cam kết lúc trước của Diệp Viễn, thế mà thật sự tìm đến Thanh Linh Thụ!

Hơn nữa cùng với cường giả như Thanh Linh Thụ ký kết khế ước thần hồn như vậy, chắc chắn là Diệp Viễn cũng phải bỏ ra một cái giá cực lớn.

Trong lòng Nguyệt Mộng Ly lúc này cực kỳ cảm động, đã sớm không thể nào có thể diễn tả bằng ngôn từ rồi.

“Diệp Viễn, cảm ơn công tử!”

Nguyệt Mộng Ly không nhịn được, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên gương mặt của Diệp Viễn, sau đó nhanh chóng quay đầu đi, cả khuôn mặt đỏ rực giống như lửa đang bùng cháy.