Chương 563: Viêm Động Sát!

“Diệp Viễn đã ở trong không gian truyền thừa ba ngày rồi? Phần thưởng của việc xuất sắc vượt ải đúng là hậu hĩnh vô cùng!”

“Đúng vậy, tinh tuý nhất trong Hạo Thiên Tháp chính là lĩnh ngộ

Bia đá Hạo Thiên, Diệp Viễn có thể xuất sắc vượt ải, nên thời gian ở bên trong đó lại có thể nhiều hơn người khác gấp ba lần! Thật không biết Diệp Viễn sẽ đạt tới trình độ như thế nào khi từ trong

Hạo Thiên Tháp bước ra!”

“Thời gian chuyển động trong không gian truyền thừa chậm hơn bên ngoài mười lăm lần, cũng có nghĩa thời gian Diệp Viễn lĩnh ngộ Bia đá Hạo Thiên là bốn mươi lăm ngày! Thiên tài như hắn, thật không biết sẽ lĩnh ngộ tới mức nào nữa!”

Mọi ánh mắt lúc này đều đang nhìn về phía dòng tên bắt mắt kia, bọn họ ai nấy đều không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ.

Đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói, chỉ được lĩnh ngộ Bia đá

Hạo Thiên một lần, bởi lẽ bọn họ không thể nào lên được tới tầng thứ sáu.

Cũng tức là nói, nếu vượt qua tầng thứ ba thì việc lĩnh ngộ được nhiều hay ít hoàn toàn dựa vào khả năng cảm ngộ của chính võ giả.

Chính bởi vậy nên trong mười lăm ngày này, có người sau khi đi ra lại có thể một bước lên trời, nhưng cũng có người chẳng lĩnh ngộ được là bao.

Nhưng có cơ hội được quan sát Bia đá Hạo Thiên, sau này ít nhất cũng sẽ là cự phách một phương!

“Nhậm thành chủ, chúc mừng ngài! Lệnh tôn lại có thể đạt tới trình độ xuất sắc vượt ải như trong truyền thuyết, thu hoạch lần này hẳn sẽ vô cùng kinh thế hãi tục, địa vị của Vô Phương Thành cũng sẽ được tất cả mọi người ở Vô Biên giới này biết tới!” Ninh

Nhất Hiều bước lên tỏ ý chúc mừng.

“Ha ha, không dám không dám, tính khí tên tiểu tử này ngang bướng, lão phu không thể nào làm gì được nó, ta cũng chỉ mong hắn đừng gây thêm rắc rối cho ta là tốt lắm rồi!”

Tuy trước giờ Nhậm Tinh Thuần miệng thì đầy oán trách, nhưng biểu cảm trên mặt hắn đã nói rõ. Bất kỳ ai cũng biết, trong lòng hắn đắc ý tới nhường nào.

Cảm giác một người đắc đạo, gà chó thăng thiên chính là như thế này.

Tới lúc này, chẳng còn ai nghi ngờ lời của Thất Hải.

Phần thưởng cho việc xuất sắc vượt ải, tuyệt nhiên sẽ hậu hĩnh hơn rất nhiều!

Bằng không làm sao Diệp Viễn lại có thể ở lại tới ba ngày trong không gian truyền thừa như vậy?

Sự trỗi dậy của Vô Phương Thành ngày càng mạnh, trong tương lai thậm chí có thể áp đảo cả ba đại tông môn.

Cho nên lập tức đã có rất nhiều người đi tới chúc mừng Nhậm

Tinh Thuần, chủ yếu là nhằm tạo quan hệ với Vô Phương Thành.

Dẫu vậy, nhưng lão tổ tam tông cũng không lấy gì làm không vui.

Thực ra khi biết Diệp Viễn là cháu ngoại của Nhậm Tinh Thuần, tam tông cũng đã đoán được trong tương lai Vô Phương Thành sẽ trở thành thế lực đặc thù nhất ở Vô Biên giới rồi.

Chỉ là bọn họ không ngờ rằng ngày này lại tới nhanh như vậy.

Nếu như không bị Cuồng Phong giới xâm lược, tam tông cũng sẽ nghĩ cách đàn áp Diệp Viễn, bằng mọi giá không để Vô Phương

Thành vùng dậy.

Nhưng trong tình thế hiện tại, nếu để xảy ra nội chiến chỉ khiến

Vô Biên giới càng rơi vào loạn lạc mà thôi, vì vậy lão tổ tam tông không dám khinh xuất hành động. Thậm chí bọn họ cũng giống như tất cả mọi người, cùng tới chúc mừng kéo gần khoảng cách với Nhậm Tinh Thuần.

Thực ra lòng mọi người cũng đã có suy tính cả, nếu như lần này

Vô Biên giới có thể gặp may đánh đuổi được Cuồng Phong giới thì tình thế ở Bắc Vực cũng sẽ thay đổi đáng kể.

Bên trong không gian của Bia đá Hạo Thiên lúc này, Diệp Viễn đã biến thành người lửa.

Lần đầu tiên bị “thiêu chết” cũng đã cách đây ba mươi ngày. Hơn nữa trong ba mươi ngày này, hắn đã “chết” tới cả trăm lần.

Từ lúc bắt đầu chỉ là mấy giây, cho tới bây giờ hắn đã chống đỡ được cả một ngày trời!

Nhiệt độ ngọn lửa xung quanh vô cùng cao, nếu như không lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý thì sẽ không thể nào chống đỡ trong thời gian lâu như vậy.

Hơn nữa Chước Nhiệt chân ý cũng thuộc loại chân ý hết sức cao thâm lợi hại, nó còn khó lĩnh ngộ hơn cả Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm

Ý của Diệp Viễn.

Nếu là võ giả bình thường, hoặc cho dù là võ giả tu luyện công pháp thuộc tính hoả đi nữa cũng sẽ rất khó để có thể lĩnh ngộ

Chước Nhiệt chân ý.

Hơn nữa cùng Chước Nhiệt chân ý chuyển hoá thành chân ý vô thượng thì độ khó sẽ càng cao.

Chân ý vô thượng này cũng là một trong những chỗ dựa lớn mạnh nhất để Linh Chá Thần Vương có thể tung hoành ở Thần Vực, chính vì thế có thể thấy nó khó lĩnh ngộ tới mức nào.

Nếu như Diệp Viễn có thể lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý vô thượng, sức uy hiếp của nó còn mạnh hơn nhiều so với Thanh

Cương Phiêu Linh Kiếm!

Đây cũng chính là một trong những lý do vì sao Diệp Viễn lại có hứng thú với Chước Nhiệt chân ý tới thế!

Ngoài ra còn một nguyên nhân khác nữa đó chính là từ nhỏ hắn đã thích chơi với lửa.

Bản thân là một luyện dược sư, đương nhiên không thể nào không dùng tới lửa.

Thế nhưng khả năng khống chế lửa và cảm ngộ chân ý của luyện dược sư, lại là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Khống chế lửa là điều khiển nguyên hoả, chỉ cần có ấn quyết tương ứng là có thể thực hiện được.

Nhưng cảm ngộ chân ý, lại là thứ phải hiểu được điều căn bản nhất của ngọn lửa, là lĩnh hội đạo lý của hỏa nguyên tố.

Đối với luyện dược sư mà nói, tuy rằng khống chế lửa cũng là một môn học vô cùng cao thâm, nhưng độ khó của nó không bao giờ có thể so được với cảm ngộ ý cảnh.

Nếu không như vậy thì không thể tới tận bây giờ Diệp Viễn cũng chưa lĩnh ngộ ra Chước Nhiệt chân ý.

Nhưng bên trong không gian của Bia đá Hạo Thiên này, cuối cùng

Diệp Viễn cũng đã tìm được thời cơ cảm ngộ!

Sau ba mươi này khổ luyện, Diệp Viễn đã tìm ra được một chút môn đạo.

“Xem ra khống chế lửa và chân ý của lửa lại là hai thái cực! Thuật khống hỏa là dựa vào sự cộng hưởng của nguyên lực trong cơ thể và nguyên hoả, từ đó khuấy động nguyên hoả để bản thân sử dụng; còn chân ý của lửa lại là dùng nguyên lực chuyển hoá thành trạng thái ngọn lửa ở dạng nguyên bản nhất, dùng nhiệt độ đáng sợ nhất để tiêu diệt đối thủ! Chẳng trách tại sao ta vẫn chưa tìm ra cửa vào của Chước Nhiệt chân ý, xem ra là do bị thói quen của luyện dược sư tạo ra sự nhầm lẫn này! Bằng không mất bao nhiêu thời gian quan sát Bia đá Hạo Thiên ta vẫn còn phải dậm giân tại chỗ bao lâu với mớ sai lầm này nữa! Nhưng bây giờ xem ra, thời gian bốn mươi lăm ngày có lẽ vẫn đủ.” Diệp Viễn tự nhủ.

Nhận ra điều này cũng bõ công Diệp Viễn chịu bị “thiêu chết”

trong nhiều ngày qua.

Dần dần hắn cũng đã tìm ra được cách giải quyết với Chước Nhiệt chân ý, bắt đầu điều động nguyên lực trong cơ thể bắt chước

Chước Nhiệt chân ý.

“A!” Diệp Viễn thảm thiết kêu lên một tiếng, rồi lại lần nữa bị ngọn lửa thiêu chết.

Song ngay lập tức hắn lại được phục sinh, lại lần nữa chịu đựng sự thiêu đốt vô cùng vô tận của ngọn lửa.

Trong những ngày qua, con đường cảm ngộ của Diệp Viễn không hề dễ dàng gì, hắn đã phải trải qua nỗi đau cùng cực mà người thường khó có thể tưởng tượng nổi!

Tuy rằng việc thiêu đốt này không gây ra cái chết thật, nhưng nỗi đau thể xác lại điên cuồng rằng xé thân thể.

Phương pháp cảm ngộ này chính là nhằm giúp võ giả có thể cảm nhận được rõ Chước Nhiệt chân ý tới từng tấc da thớ thịt, nỗi đau thể xác đó khó ai có thể chịu đựng được.

Hơn nữa cơn đau này sẽ tăng dần theo sự cảm ngộ của Diệp Viễn, hắn cảm ngộ càng cao bao nhiêu, thì cơn đau hắn phải chịu đựng càng ghê gớm bấy nhiêu.

Và cũng chính bởi được kéo dài thời gian sống sót, cho nên nỗi đau càng sẽ trở nên vô cùng vô tận.

Nếu đổi lại là một người bình thường, sớm đã không thể chịu dựng nổi mà phải thoát ra khỏi không gian này.

Thế nhưng Diệp Viễn lại không bỏ phí một khắc nào, hắn tận dụng mọi thời cơ sau khi được hồi sinh từ cái chết, cả quá trình này lặp đi lặp lại cũng đã trên cả trăm lần!

Sau bốn mươi lăm ngày Diệp Viễn để mặc sức cho biển lửa nhấm chìm thì cuối cùng hắn cũng đã có động tĩnh!

Chỉ thấy hắn ưỡn ngực thẳng lưng, hai tay vốn nắm chặt lúc này chợt duỗi thẳng ra, chẳng khác nào giao long xuất hải!

“Viêm Động Sát!”

Câu này của Diệp Viễn làm rung động cả không gian ý thức. Nếu ban đầu trong không gian này được lấp đầy bằng lửa, thì lúc này chỉ với một quyền vừa rồi của Diệp Viễn đã dập tắt lửa ở nơi đây!