Chương 512: Kinh động cự đầu!

“Cái gì, hắn còn muốn khiêu chiến vấn đề số một trăm hai mươi lăm?”

“Hôm nay đúng thật là được đại khai nhãn giới! Từ lúc nào mà Vô

Biên giới chúng ta sinh ra được một hậu bối nghịch thiên như vậy?”

“Hừ, hậu bối? Trình độ đan đạo của ngươi xách dép cho người ta còn không xứng đâu đấy?”

Diệp Viễn dùng nguyên lực nhẹ nhàng kéo một cái, chiếc nhẫn trữ vật kia nhẹ nhàng rơi vào trong tay hắn.

“Linh Nhi cô nương cũng là người luyện võ, sao lại ngay cả một cái nhẫn trữ vật cũng cầm không chắc thế?” Diệp Viễn cười nói.

“Ta… ta...”

Linh Nhi sớm đã bị biểu hiện của Diệp Viễn làm cho choáng váng, bây giờ nghe Diệp Viễn nói muốn tiếp tục khiêu chiến, trong lòng lại càng không ngừng kêu khổ.

Còn trích phần trăm nữa, sau chuyện này còn không phải là bị tam công tử đánh chết hay sao!

Tào Phương nghe những lời Diệp Viễn nói, sắc mặt trở nên âm trầm bất định.

Cuối cùng thì giờ khắc này hắn cũng hiểu, không phải là Diệp Viễn đang đùa với hắn.

Tên gia hỏa này, là thực sự muốn thắng sạch toàn bộ Nguyên tinh hiện có của Tào gia!

Trước đây Tào Phương cảm thấy Diệp Viễn chỉ nói khoác lác, nhưng mà bây giờ hắn hoàn toàn không còn lòng tin nữa.

Diệp Viễn đã giải đáp được toàn bộ mười câu hỏi, ai dám đảm bảo hắn không giải được câu thứ mười một, mười hai?

“Người đâu, lấy nhãn số một trăm hai mươi lăm xuống!” Tào

Phương trầm giọng nói.

Người hầu nâng hộp số một trăm hai mươi lăm tới trước mặt Diệp

Viễn, Diệp Viễn khẽ cười, tiện tay cầm ngọc giản lên, chìm thần thức vào bên trong.

Tất cả mọi người đều như ngừng thở, nhìn Diệp Viễn đang nhắm hai mắt lại.

Cũng giống như lần trước, rất nhanh Diệp Viễn đã xem lướt qua nội dung trong ngọc giản rồi bắt đầu ấn khắc.

Không bao lâu sau, sau khi được bốn người Trúc Giang giám định,

Diệp Viễn lại một lần nữa đáp đúng!

“Câu hỏi số một trăm hai mươi lăm, chính xác! Tiền thưởng là hai vạn Nguyên tinh thượng phẩm!”

Từ tiền thưởng có thể thấy, hiển nhiên là độ khó của câu hỏi số một trăm hai mươi lăm đã tăng lên một trình độ mới!

Tiền thưởng trước đây đều là tăng một ngàn năm trăm, lần này một lần đã tăng lên năm ngàn Nguyên tinh thượng phẩm!

Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói, cũng chẳng có gì khác biệt lắm so với trước kia, dường như là dùng cùng một khoảng thời gian để giải đáp.

Ngược lại là bốn người Trúc Giang, càng ngày càng mất nhiều thời gian giám định.

Đương nhiên Diệp Viễn sẽ không dừng tay, hắn lựa chọn tiếp tục khiêu chiến vấn đề số một trăm hai mươi tư!

Sau một khoảng thời gian, giọng nói của Trúc Giang lại vang lên lần nữa: “Câu hỏi số một trăm hai mươi tư, chính xác! Tiền thưởng hai vạn một ngàn Nguyên tinh thượng phẩm!”

“Câu hỏi số một trăm hai mươi ba, chính xác! Tiền thưởng hai vạn hai ngàn Nguyên tinh thượng phẩm!”

“Câu hỏi số một trăm mười sáu, chính xác! Tiền thưởng ba vạn ba ngàn Nguyên tinh thượng phẩm!”

Cứ cách một khoảng thời gian, giọng nói của Trúc Giang lại như một cái chùy nặng giơ lên, gõ vào lồng ngực của mỗi người, khiến bọn họ cảm thấy nghẹt thở.

Tầng thứ bảy của Thiên Vấn Tường này, mỗi lần một câu hỏi được giải đáp, đều sẽ dẫn đến náo động toàn thành.

Những luyện dược sư có mặt ở hiện trường, lúc mới bắt đầu đều cực kỳ hưng phấn, nhưng đến lúc này, bọn họ lại có cảm giác phát lạnh ở đáy lòng.

Câu hỏi số một trăm mười sáu, đã được đặt ở đây gần trăm năm rồi, vẫn luôn chưa từng có ai có thể giải được.

Độ khó của câu hỏi này, đã không cùng một đẳng cấp với câu hỏi của Đan Thần Tử nữa.

Nhưng mà Diệp Viễn từ đầu tới cuối đều không nhanh không chậm mà trả lời, phảng phất dường như tất cả mọi câu hỏi đối với hắn mà nói đều là hạ bút thành văn vậy.

Người thiếu niên này… quá đáng sợ!

Giải đáp xong mười vấn đề này, tiền thưởng của Diệp Viễn đã tích lũy được một con số đáng sợ, đến hai mươi sáu vạn Nguyên tinh thượng phẩm!

Trong trường hợp bình thường, luyện dược sư đều tương đối giàu có, nhưng mà toàn bộ gia tài của một vị Đan Vương, nhiều lắm cũng chỉ là mấy vạn Nguyên tinh thượng phẩm.

Mà tiền thưởng Diệp Viễn thắng được hiện giờ, đã nhiều hơn một

Đan Vương bình thường hơn mười lần rồi!

Hơn nữa... Diệp Viễn vẫn còn đang tiếp tục!

Sắc mặt của Tào Phương sớm đã đen như đít nồi, bây giờ hắn đúng thật là đâm lao phải theo lao, cưỡi hổ khó xuống.

Trước đây Diệp Viễn nói dùng tiền thưởng để đổi Thiên Phong, hắn không đồng ý. Bây giờ trước mặt nhiều người như vậy, chẳng lẽ hắn lại phải xin Diệp Viễn nhận Thiên Phong về?

Tự mình tát mình một cái tát này xuống, sau này làm sao còn chỗ đứng ở Vô Phương Thành nữa?

Nhưng mà nếu không thả Thiên Phong, Diệp Viễn thực sự sẽ khiến

Tào gia phá sản!

Bốn mươi vạn Nguyên tinh thượng phẩm đối với toàn thể Tào gia mà nói chẳng qua cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc, nhưng vấn đề là tiền thưởng ở những câu phía sau càng ngày càng khổng lồ, nếu cứ tiếp tục như vậy, Tào gia đúng là không có sẵn Nguyên tinh để thanh toán.

Hơn nữa nếu như Diệp Viễn tiếp tục thắng tiếp thì sẽ là một đả kích cực lớn đối với danh vọng của Thiên Vấn Tường.

Đây mới là vấn đề quan trọng mà Tào gia không thể tiếp nhận được!

Nếu như lão tổ biết chuyện xảy ra ở phía bên này, chắc chắn sẽ giận đến tím mặt!

Rốt cuộc bây giờ nên làm thế nào?

Đúng vào lúc này, một giọng nói có vẻ hơi già nua vang vọng khắp đại điện.

“Rất xin lỗi, hôm nay Thiên Vấn Tường tạm dừng mở cửa. Các vị đồng đạo có mặt, mỗi người có thể ở ngoài cửa Lâm Lang Các lĩnh mười viên Nguyên tinh thượng phẩm, coi như là biểu thị ý xin lỗi của Tào gia ta.”

Một bóng người đột nhiên xuất hiện bên cạnh Tào Phương, những luyện dược sư kia nhìn thấy bóng người này, đồng tử không khỏi hơi co lại.

Người này không phải ai khác, chính là lão tổ của Tào gia, Đan

Hoàng trung cấp - Tào Chính!

“Gia gia!” Tào Phương vừa thấy người đến, không khỏi hết sức vui mừng.

Tào Chính hiện thân, nhưng luyện dược sư kia đều biết, hôm nay không thể tiếp tục xem náo nhiệt được nữa rồi.

Những luyện dược sư này đang định rời đi, Diệp Viễn lại ung dung nói: “Ta nghe nói Tào gia lấy hai chữ” Công chính” mà đặt chân ở thế gian, sao hôm nay lại muốn làm cái việc không công chính này vậy?”

Tào Chính không ngờ Diệp Viễn lại dám càn rỡ như vậy ở trước mặt mình, sắc mặt không khỏi trầm lại nói: “Lâm Lang Các chỉ đóng cửa một ngày, sao lại là việc không công chính rồi?”

Những luyện dược sư kia nghe thấy tràn ngập mùi thuốc súng, không khỏi dừng chân lại.

Diệp Viễn nhìn Tào Chính, không kiêu ngạo không tự ti nói: “Mặc dù Thiên Vấn Tường bắt nguồn từ Tào gia, nhưng trải qua diễn biến mấy ngàn năm, đã trở thành tượng trưng của Vô Phương

Thành, thậm chí là của cả Vô Biên giới rồi. Cho nên dù Thiên Vấn

Tường này do Tào gia giữ gìn bảo vệ, nhưng cũng đã không phải là của riêng Tào gia nữa rồi. Mỗi một luyện dược sư, đều có quyền lợi giải đáp câu hỏi ở đây! Thiết nghĩ từ khi lập Thiên Vấn Tường đến nay, chưa từng có việc đóng cửa bao giờ đúng chứ? Chẳng lẽ là do vãn bối đã trả lời mấy câu hỏi của tầng thứ bảy nên tiền bối liền muốn đóng cửa? Hành vi như vậy, lẽ nào không phải là tước đoạt quyền lợi của luyện dược sư hành hương, lẽ nào không phải là việc không công chính sao?”

Nghe những lời Diệp Viễn nói, một đám luyện dược sư âm thầm reo hò trong lòng.

Bọn họ không giống như Tào gia, đương nhiên hi vọng nhìn thấy những vấn đề ở tầng thứ bảy này bị công phá từng cái từng cái một.

Việc trọng đại như vậy, ngàn năm cũng khó gặp được một lần, làm sao có thể bỏ lỡ được?

Mặc dù bọn họ đều biết là Tào gia đang muốn bảo chứng danh vọng và uy tín của Thiên Vấn Tường, nhưng như vậy đích thực là tổn hại đến lợi ích của mọi người.

Tào Chính nghe vậy hai mắt nhắm lại, một cỗ sát ý như có như không tràn về phía Diệp Viễn.

“Hôm nay Nhậm mỗ làm người hòa giải, mọi người đều giải tán đi!” Đúng vào lúc này, lại một giọng nói khác vang lên.

Một vị lão giả xuất hiện giữa đám người, mặt tất cả mọi người đều biến sắc.

Tào Chính hơi có chút ngoài dự liệu nhìn người tới, khẽ hành lễ nói: “Không ngờ việc hôm nay lại kinh động đến thành chủ đại nhân, là Tào mỗ có tội.”

Nhậm Tinh Thuần lại không thèm để ý đến Tào Chính, hô nói:

“Nếu hội trưởng đại nhân cũng đã đến rồi, hà cớ gì lại không hiện thân gặp mặt?”

Đám luyện dược sư chấn kinh trong lòng, trận thế này hôm nay, thật đúng là càng ngày càng lớn rồi.