Chương 906. Bắt chước bừa.

"Ha ha, Diệp Viễn, ngươi làm thế nào để đến được đây? Thật sự là bõ tức! Thứ Ngô Hạc súc vật kia bình thường luôn xem thường bọn ta, lần này ngươi đã giúp bọn ta báo thù!”

Người nói chuyện tên là An Nhân, là một gã sát tướng dưới trướng của Tư Nhân. Tuổi không lớn lắm nhưng thực lực lại không tầm thường.

Chỉ là dạng thực lực này của hắn, bình thường cũng chỉ có Ngô

Hạc dám khi dễ.

Hôm nay Diệp Viễn dùng một chưởng đánh chết Ngô Hạc làm kinh sợ chư hùng, khiến cho phiền muộn luôn đọng lại trong lồng ngực của hắn cuối cùng cũng được cởi bỏ.

Vì vậy hắn sùng bái Diệp Viễn tới cực điểm.

Bình thường phe của Tư Nhân thật sự quá yếu thế cho nên bị khi dễ cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

An Nhân chưa bao giờ có thể ưỡn cao ngực để làm người như hôm nay.

Thậm chí cường đại như Chung Vô Bệnh cũng nhượng bộ trước sự cường thế của Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi chỉ cần biết rằng, ở trong lãnh địa

Long Hoàng này ta là người mạnh nhất!”

Thật ra thời điểm Diệp Viễn thấy được những bọt khí ở ngoài cửa kia, hắn cũng đã có dự định trước, bằng không thì làm gì có khả năng hắn sẽ bán bọt khí cho những Tôn chủ kia?

Nguyên lý hình thành của cái vòng bảo hộ màu xanh nhạt kia thật ra chính là sự chấn động của Long ba!

Sau khi tiến vào lãnh địa Long Hoàng thì Diệp Viễn càng xác định hơn về phán đoán của mình. Đại trận chính là thông qua tần suất rung động phát sinh trên vòng bảo vệ mà chọn đối tượng để công kích.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được tần suất lựa chọn của đại trận đã đạt đến trình độ Linh cấp khủng bố!

Nhưng mà những thứ này cũng không có gì to tát với Diệp Viễn.

Nói cách khác là cho dù hắn không cần cái vòng bảo hộ này cũng có thể bình yên vô sự ở bên trong đại trận.

Mà với những người khác thì mặc dù vòng bảo vệ này có thể đảm bảo an toàn cho bọn họ nhưng lại chẳng khác gì tạo cho bọn hắn một đạo gông xiềng.

Diệp Viễn có thể thông qua chấn động của Long ba để truyền ngược lại lên vòng bảo hộ của bọn họ, do đó uy lực của Bàn Long

Phá Thiên Chưởng có thể phóng đại mấy chục lần!

Công kích kinh khủng như vậy thì Ngô Hạc làm thế nào chịu nổi?

Chỉ một chưởng, đã đánh nát vòng bảo hộ của hắn.

Long ba chính là bí mật bất truyền của Long tộc, ngay cả Thiên

Lũng Lĩnh của Lũng gia cũng không có khả năng nắm giữ loại phương thức phát lực này.

Ứng dụng về long huyết đối với Lũng gia chỉ là để phát triển sức mạnh của huyết thống, trợ giúp cho việc tu luyện mà thôi.

An Nhân giơ ngón tay cái lên nói: “Diệp đại ca, sau này An Nhân ta chính là tiểu đệ của ngươi! Có việc gì cần sai bảo, ngươi cứ việc phái tiểu đệ đi làm! Ai da, là ai đá ta?”

Bất thình lình Thiệu Khải đạp một cước vào sau mông hắn, đá cho hắn bay ra thật xa, mặt đen lại nói: “Nhìn cái bộ dáng đức hạnh của ngươi kìa! Lúc mới vừa vào hố Thiên Sát ngươi còn bàn lộng thị phi ở trước mặt Tôn chủ Tư Nhân kia mà?”

Xác thực, An Nhân là một trong số những người trước kia đã chỉ trích vì cảm thấy Diệp Viễn cố ý kéo dài thời gian.

Chỉ là vật đổi sao dời, quan điểm của An Nhân về Diệp Viễn đã có sự thay đổi long trời lở đất.

An Nhân gãi gãi đầu, ngại ngùng nói: “Khi đó không phải là do bọn ta còn chưa hiểu Diệp đại ca hay sao ha, ha ha.”

Diệp Viễn cười cười không để bụng nói: “Không sao cả, một khi đã đến đây thì chung quy cũng sẽ không đến mức để cho các ngươi trở về tay không.”

Con ngươi An Nhân sáng rực, vui vẻ nói: “Đa tạ Diệp đại ca!”

Nhưng sắc mặt Thiệu Khải lại khó coi, hắn tiến lên nói với Diệp

Viễn: “Diệp Viễn, nghe nói lần trước bọn họ tiến vào lãnh địa Long

Hoàng thì đều bị tổn thất nặng nề ngay tại Hoàng Tuyền Lộ này, chúng ta...”

Diệp Viễn cười nói: “Cái Hoàng Tuyền Lộ này, nói khó cũng có khó mà nói không khó thì cũng là không khó! Chút nữa các ngươi phải thả lỏng toàn thân, tất cả mọi người không được dùng một chút nguyên lực nào, cứ coi như là khôi lỗi của ta! Bằng không thì kích động đến trận pháp cũng đừng có trách ta!”

Nghe thấy những lời này của Diệp Viễn, tất cả mọi người đều rùng mình trong lòng.

Nếu là lúc trước thì đương nhiên bọn họ sẽ không lựa chọn giao tính mệnh cho người khác. Nhưng bây giờ, bọn họ đã tín nhiệm

Diệp Viễn vô điều kiện.

Không có Diệp Viễn thì thậm chí bọn họ còn không thể đến được

Hoàng Tuyền Lộ này!

Lúc này, một đám võ giả đứng trước Hoàng Tuyền Lộ lưỡng lự, ai cũng không dám là người đi lên đầu tiên.

“Các ngươi xem, lần trước Triệu Thiên Tường là người dưới trướng của Tôn chủ U Sát có thực lực không thua kém gì Ngô Hạc vậy mà cũng bị vẫn lạc trên con đường này.”

“Cái Hoàng Tuyền Lộ thực sự là đúng như cái tên! Dựa vào thực lực của chúng ta thì đi vào không khác nào tìm chết!”

“Nhưng đã tới đây rồi mà không đi vào thì có ai cam tâm chứ? Nói không chừng một khi đạt được bảo vật bên trong thì có thể một bước lên trời!”

“Xác thực, lần trước lãnh địa Long Hoàng được mở ra, người được lợi lớn nhất chính là Tôn chủ Liệt Hỏa. Hắn đạt được bảo bảo vật nghịch thiên ở trong này cho nên mới có thể một bước lên làm Tôn chủ.”

Lần trước lãnh địa Long Hoàng được mở ra thì Tôn chủ Liệt Hỏa vẫn chỉ là một tên sát tướng, nhưng vận khí của hắn tốt cho nên sau khi tìm được bảo vật nghịch thiên tại Hoàng Tuyền Lộ mới có thể một bước lên trời.

Hơn nữa, Liệt Hỏa không phải là người có thực lực mạnh nhất trong số những người tiến vào lần trước nhưng lại là người có thể cười đến sau cùng.

Ví dụ như vậy làm sao không khiến cho những người này đỏ mắt cho được?

Chỉ là bọn họ đều hiểu rằng Hoàng Tuyền Lộ này rất nguy hiểm.

Cho dù không hiểu thì những Thi cốt kia còn nằm rõ mồn một trước mắt đây!

Cho dù là mạnh như Chung Vô Bệnh thì lúc này cũng không có xuất phát.

Rất hiển nhiên, trên con đường Hoàng Tuyền Lộ này, người đi càng muộn thì càng có thể thấy rõ mánh khoé của Hoàng Tuyền

Lộ, mới nắm chắc mà vượt qua được.

“Nhường đường một chút, nhường đường một chút! Các ngươi có đi hay không đây, không đi thì ta đi, đừng có đứng đó cản đường người khác nữa.” Giọng nói đĩnh đạc của Diệp Viễn vang lên, câu dẫn toàn bộ ánh mắt của mọi người.

Mọi người đều không tự chủ né ra chừa cho Diệp Viễn một con đường. Diệp Viễn dẫn theo người bên phe Tư Nhân đi vào Hoàng

Tuyền Lộ trước mặt.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Chung Vô Bệnh trầm xuống. Hiển nhiên hắn không ngờ được Diệp Viễn lại là người dám đi lên đầu tiên.

Nhưng mà, sự dứt khoát của Diệp Viễn đều nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người!

Chỉ thấy hắn không một chút do dự trực tiếp bước chân vào Hoàng

Tuyền Lộ!

Trong lòng tất cả mọi người đều co rút lại theo một cái bước chân này, bọn họ lo sợ sẽ phát sinh ra chuyện gì khó lường.

Nhưng mà lại không hề phát sinh cái gì.

Hoàng Luyền Lộ vẫn bình tĩnh trước sau như một, bình tĩnh đến nỗi khiến cho người ta có chút sợ!

Từng tia nguyên lực mỏng như tơ quấn chặt lấy mấy người của phe Tư Nhân. Từng người trong bọn họ đều giữ cho toàn thân trầm tĩnh lại, không dám vận chuyển một chút nguyên lực nào.

Trên người bọn họ lúc này khắp nơi đều là tơ mỏng sau đó hội tụ lại tại một sợi dây. Mà ở một đầu dây khác thì Diệp Viễn đang nắm chặt trong tay.

Diệp Viễn nhẹ nhàng kéo một cái, mang theo đoàn người bọn họ vào Hoàng Tuyền Lộ!

Không có chuyện gì! Vẫn là không có chuyện gì!

Trên Hoàng Tuyền Lộ, không xảy ra một chút động tĩnh nào!

“Nhanh! Đuổi theo!” Mọi người cũng đã kịp phản ứng, muốn theo đoàn người của Tư Nhân xông vào Hoàng Tuyền Lộ.

“Xuy...”

Đột nhiên một đám lửa hạ xuống, trực tiếp đốt vài tên võ giả theo sau chân thành tro bụi.

Cước pháp của Diệp Viễn vô cùng huyền ảo, nếu không hiểu sự huyền ảo của trận pháp thì căn bản là không có cách nào đuổi theo kịp.

Bọn họ cho rằng đi theo bước chân của Diệp Viễn thì sẽ không sao, nhưng kết quả cuối cùng lại là bi kịch.

Chung Vô Bệnh nhìn thấy một màn trước mắt này, biểu hiện trên mặt cũng hết sức khó coi. Thật ra vừa rồi hắn cũng muốn theo chân Diệp Viễn tiến vào Hoàng Tuyền Lộ, thế nhưng ở thời khắc cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Nếu không thì làm gì đến phiên những tên kia đến trước?

Quả là không bình thường, nếu cái Hoàng Tuyền Lộ này có thể bắt chước bừa là đi qua được thì cũng sẽ không được xưng là Hoàng

Tuyền Lộ.