Chương 224: Linh Dịch tầng bốn, Đan sư cao cấp!

Cảm thụ một chút hồn lực của mình, Diệp Viễn mừng rỡ không thôi.

Quả nhiên, loại thống khổ như thần hồn bị xé rách này không phải nhận không, lúc này hồn lực của hắn vậy mà đã đột phá đến tiêu chuẩn Đan sư cao cấp!

Hơn nữa Diệp Viễn có thể cảm nhận được, hồn lực của mình dường như còn mạnh hơn một chút so với Đan sư cao cấp bình thường!

Cái Văn Tự Thần này, thật đúng là cường đại ngoài ý liệu mà!

Từ khi đạt được những văn tự màu vàng kim này, Diệp Viễn cũng thường xuyên tiến hành quan tưởng ở bên trong thức hải. Thế nhưng hơn một tháng qua, lại không có một chút tiến triển nào.

Khó trách phụ thân Cơ Chính Dương nói, hắn cũng chỉ hiểu sơ một chút da lông.

Quá khó khăn!

Mỗi một nét chữ, mỗi một cái khoa tay, đều ẩn chứa đại đạo chí lý. Dù là Diệp Viễn đã từng đứng ở trên đỉnh đan đạo, cũng khó mà lĩnh ngộ được một chút nào trong thời gian ngắn như vậy.

Có điều những Văn Tự Thần này giống như là có sinh mệnh của mình, mỗi lần khi Diệp Viễn đột phá, chính nó lại xuất hiện, trợ giúp Diệp Viễn lột xác thần hồn!

Bất kể nói thế nào, chuyện này đối với Diệp Viễn mà nói là một chuyện tốt!

Bây giờ Diệp Viễn cũng mới chỉ là Linh Dịch Cảnh trung kỳ, cũng đã có hồn lực Đan sư cao cấp rồi, cái này đủ cho hắn làm rất nhiều chuyện!

Ví dụ như nói, luyện chế đan dược cấp ba!

Đương nhiên, đan dược cấp ba đẳng cấp cao đối với Diệp Viễn tới nói lực còn chưa đến, nhưng đan dược cấp ba hạ phẩm đã không phải là việc khó gì với hắn nữa rồi!

Từ khi Viên Phi đi theo mình, cũng đã bận rộn không ít việc, thậm chí còn từng đối đầu với cường giả Hóa Hải Cảnh, cũng là nên có chỗ hồi báo.

"Ừm, đã năm ngày rồi, u Dương gia đoán chừng chờ cũng gấp rồi đi? Ta liền đi gặp cái u Dương gia này một chút!"

Diệp Viễn tự tin như vậy, cũng không phải bởi vì hắn đã đột phá

Linh Dịch Cảnh, mà là bắt nguồn từ thực lực đan đạo cường đại của hắn!

"Diệp Viễn!" Đới Tử Thần phát hiện ra Diệp Viễn trước tiên, lên tiếng nói.

Theo hắn vừa lên tiếng, không khí trong đại sảnh lập tức trở nên khẩn trương.

Nơi này lòng của mỗi người tuy nghĩ khác nhau, nhưng bọn hắn đều đang yên lặng chờ Diệp Viễn xuất quan.

"Hử? Ngươi... Ngươi vậy mà đã đột phá đến Linh Dịch tầng bốn!

Chỉ dùng có năm ngày?" Đợi Diệp Viễn đi vào, con ngươi của Đới

Tử Thần không khỏi co rụt lại, cả kinh nói.

"Bế quan đột phá cảnh giới không phải chuyện rất bình thường sao? Có cái gì đáng ngạc nhiên?" Bành Lập Minh tức giận nói.

Đới Tử Thần cười khổ: "Bành trưởng lão có chỗ không biết, trước khi Diệp Viễn bế quan hắn mới Linh Dịch tầng hai! Trong năm ngày, hắn đã liên phá hai tầng tiểu cảnh giới!"

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Năm ngày liên phá hai tầng tiểu cảnh giới? Ngươi nói đùa cái gì?" Hiện tại đến phiên chính Bành Lập

Minh ngạc nhiên rồi.

Linh Dịch Cảnh cũng không phải Nguyên Khí Cảnh, cho dù là đệ tử đứng đầu tông môn, cũng phải mất mấy tháng mới có thể đột phá một tầng cảnh giới!

Đới Tử Thần nói Diệp Viễn năm ngày liên phá hai tầng cảnh giới, bản năng Bành Lập Minh cho là hắn nói giỡn.

Một bên Tân Liệt trầm mặc không nói, nhưng rung động trong con ngươi lại chợt lóe lên. Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp

Viễn, còn không biết lúc trước hắn mới chỉ Linh Dịch tầng hai.

"Bành trưởng lão, ta làm sao dám nói đùa chuyện này với ngài?

Trước khi hắn bế quan ta tiếp xúc qua với hắn, đích thật là Linh

Dịch tầng hai không sai! Không tin ngươi hỏi hắn!" Đới Tử Thần chỉ sang đệ tử trực phiên.

Nhìn thấy ánh mắt hỏi thăm của Bành trưởng lão, đệ tử trực phiên gật đầu nói: "Đới sư huynh nói không sai, trước khi Diệp Viễn bế quan, đúng thật là Linh Dịch tầng hai!"

"Hít... Tiểu tử này vậy mà lại yêu nghiệt như thế, thật sự là khó lường! Diệp Viễn, ta đến hỏi ngươi, vừa rồi ngươi ở trong phòng tu luyện làm cái gì?" Bành Lập Minh hỏi.

Diệp Viễn bản năng cảm thấy không ổn, thế nhưng vẫn trung thực đáp: "Đệ tử đương nhiên ở bên trong đột phá cảnh giới rồi, thời gian năm ngày chẳng lẽ còn có thể làm chuyện gì khác? Huống hồ phòng tu luyện Giáp cấp đắt như vậy, có ai nguyện ý lãng phí thời gian làm chuyện khác chứ?"

"y..." Bành Lập Minh nhất thời nghẹn lời.

Đúng là như vậy, thời gian năm ngày liên phá hai tầng cảnh giới, còn có thể làm chuyện gì khác ở bên trong, vậy làm sao có thể?

Trên thực tế, Diệp Viễn đúng là hoàn toàn chỉ đột phá cảnh giới, có điều chẳng những hắn đột phá cảnh giới võ đạo, càng là được sự giúp đỡ của Văn Tự Thần đột phá luôn cảnh giới của thần hồn!

Điểm này, đương nhiên hắn sẽ không nói với người khác.

Bởi vì bình thường đột phá cảnh giới thần hồn sẽ không gây ra động tĩnh lớn như thế.

"Ngươi có biết khi ngươi ở bên trong bế quan có chuyện gì xảy ra hay không?" Bành trưởng lão buồn bực nói.

"Ách, đệ tử không biết, còn xin Bành trưởng lão chỉ rõ." Diệp Viễn thật đúng là không biết chuyện gì xảy ra.

Bành trưởng lão đem mọi chuyện nói với Diệp Viễn một lần, nghe xong Diệp Viễn cũng là ngạc nhiên một hồi. Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình đột phá lại mang đến ảnh hưởng lớn như vậy.

"Thật có lỗi, bởi vì công pháp tu luyện của đệ tử tương đối đặc thù, lúc đột phá cần nguyên lực khổng lồ chèo chống, thật sự là không ngờ sẽ biến thành như vậy." Diệp Viễn tạ lỗi nói.

"Ha ha, không sao không sao! Tông môn có thể có được đệ tử thiên tài như ngươi, đó là may mắn của tông môn! Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến. Có điều, nếu Diệp Viễn ngươi về sau lại đột phá cảnh giới, trước tiên có thể tới tìm ta nói một tiếng. Ta tới giúp ngươi điều chỉnh một chút tụ linh pháp trận, để tránh ảnh hưởng đến đệ tử khác tu luyện." Bành trưởng lão cười to nói.

"Đệ tử đã biết, đa tạ Bành trưởng lão!" Diệp Viễn ôm quyền nói.

Diệp Viễn có thể cảm giác được, Bành trưởng lão này và Lô Ngạn đều là một loại người, chỉ cần là chuyện có lợi cho sự phát triển của tông môn, hắn sẽ tận hết sức lực đi làm, dù là dâng ra sinh mệnh!

Đúng lúc này, Tân Liệt ở một bên cuối cùng cũng động.

Hắn chậm rãi đi đến trước mặt Diệp Viễn, trước tiên thi lễ với

Bành trưởng lão một cái rồi mới nói: "Bành trưởng lão, đệ tử là đến truyền đạt cho Diệp Viễn dụ lệnh của tông môn!"

Bành trưởng lão biến sắc, lại không nói gì, gật gật đầu lui qua một bên.

Tân Liệt quay sang Diệp Viễn, lạnh lùng nói: "Tông môn dụ lệnh đến, Diệp Viễn tiếp lệnh!"

Diệp Viễn nhìn thoáng qua Tân Liệt, lập tức liền hiểu, liếc mắt nói:

"Không cần ở chỗ này chặn lấy ta vậy chứ? Ta cũng đã đến tông môn, chẳng lẽ còn sợ ta chạy mất?"

Tân Liệt không để ý tới ý châm chọc của Diệp Viễn, lại nói: "Tông môn dụ lệnh đến, Diệp Viễn tiếp lệnh!"

"Được rồi được rồi, ta tiếp là được, người đâu lạnh như băng, giống như cái tượng băng thì có gì thú vị chứ?" Diệp Viễn làm Đới

Tử Thần đứng một bên toát cả mồ hôi.

Tiểu tử này là người không biết không sợ, hay là đầy đủ vốn liếng để cuồng vọng đây?

Đây chính là danh xưng "Vô Song Kiếm" Tân Liệt sư huynh đấy, hắn lại dám nói như vậy?

Hơn nữa, tên Diệp Viễn này đến cùng đã làm chuyện gì, mà vừa tiến đến tông môn đã nhận được dụ lệnh thế?

Đới Tử Thần đã triệt để bó tay rồi, sở dĩ hắn giúp Diệp Viễn ngăn cản phiền phức thật ra là vì muốn tự mình chiếu cố Diệp Viễn, không ngờ mình căn bản cũng không đúng quy cách, người ta lập tức sẽ đi gặp tông chủ rồi.

Đối với thái độ của Diệp Viễn, Tân Liệt không có phản ứng gì như cũ, chỉ là tiện tay đánh ra một đạo lục mang.

Diệp Viễn đưa tay vừa nhận lấy, lại là một viên lệnh bài bằng ngọc, nghĩ đến chính là dụ lệnh của tông môn rồi.

Diệp Viễn đem thần thức chìm vào trong đó, cau mày nói: "Tam đường hội thẩm là cái quỷ gì? Là muốn ta đi theo ngươi một chuyến sao?"

Tân Liệt gật đầu nói: "Không sai!"

"Vậy đi thôi, đừng để những lão gia hỏa của Đan đường kia sốt ruột chờ nữa." Nói xong, Diệp Viễn theo Tân Liệt rời đi.

Đới Tử Thần đã cả kinh đến mức nói không ra lời.

Tam đường hội thẩm!

Tên Diệp Viễn này đến cùng đã chọc phải chuyện gì chứ?