Chương 576: Sẽ không phải chịu thiệt.

Ngay sau đó, Diệp Viễn phát hiện tốc độ tiêu hao nguyên lực của hắn quá nhanh!

Cho dù khả năng khống chế nguyên lực của Diệp Viễn đã đạt tới trình độ vô cùng chuẩn xác, thế nhưng mới chỉ nửa ngày hắn đã bị đông cứng.

Cực Hàn ý cảnh và Chước Nhiệt ý cảnh là hai loại ý cảnh hoàn toàn đối nghịch nhau, và cũng ngay lúc đó Diệp Viễn đã biết đích xác đây không phải là sự nhầm lẫn của Bia đá Hạo Thiên, mà là nó muốn dùng cách này để tôi luyện Chước Nhiệt chân ý của hắn!

Song Diệp Viễn không thể nào cảm ngộ được với thời tiết lạnh giá như vậy.

Cực Hàn chân ý thuộc về chân ý hệ băng, hơn nữa chân ý hệ băng lại là một phần quan trọng trong Thủy ý cảnh.

Trước giờ Diệp Viễn chưa bao giờ đụng tới Thủy ý cảnh, cho nên càng không cần nói tới việc cảm ngộ Cực Hàn chân ý.

Việc này chẳng khác nào để một võ giả Hồn Hải Cảnh hướng dẫn một võ giả Nguyên Khí Cảnh làm thế nào để tu luyện Hồn Hải

Cảnh, và đương nhiên võ giả Nguyên Khí Cảnh sẽ không thể nào lĩnh ngộ được điều này.

Cho nên phương pháp tôi luyện chân ý này chắc chắn là vì Chước

Nhiệt chân ý.

Thế nhưng Diệp Viễn vẫn đang loay hoanh không biết nên làm cách nào để cảm ngộ được Chước Nhiệt chân ý vô thượng.

Song hắn cũng không quá vội vàng, quá khó để cảm ngộ Chước

Nhiệt chân ý vô thượng, trước giờ hắn chưa từng có ý nghĩ một lần là xong.

Nếu coi Bia đá Hạo Thiên là con đường tắt, thì Diệp Viễn đã tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Còn nếu ở bên ngoài, không biết hắn phải tiêu tốn bao nhiêu thời gian mới có thể tìm được phương pháp nhập môn.

Từ Chước Nhiệt chân ý tới Chước Nhiệt chân ý vô thượng là một quãng đường rất dài, cho dù là Linh Chá Thần Vương, năm đó cũng đã phải mất tới cả trăm năm mới lĩnh ngộ thành công.

Cũng sẽ thật nực cười nếu như chỉ trong vài ngày Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được.

Có thể trở thành Thập Đại Thần Vương, nào có ai không phải là người có tư chất tuyệt thế chứ? Khả năng cả ngộ của Diệp Viễn tuy cao, nhưng sẽ là quá khoa trương nếu nói mạnh hơn Linh Chá

Thần Vương gấp cả trăm nghìn lần.

Người mặc đồ đen lặng lẽ quan sát Diệp Viễn từ hư không, tự lẩm bẩm một mình: “Quả nhiên tên tiểu tử này là người hiểu biết, cũng biết ăn nhiều nuốt không trôi. Xem ra hắn cũng biết nhìn xa trông rộng hơn so với các võ giả khác ở Vô Biên giới đấy! Chân ý chỉ là khúc dạo đầu trong con đường tu đạo, sức mạnh thật sự vẫn phải là chân ý vô thượng! Nếu như tên tiểu tử này có thể lĩnh ngộ được

Chước Nhiệt chân ý vô thượng thì e rằng ba ải sau cũng không thể làm khó dễ gì hắn được.”

Người mặc đồ đen nghĩ ngợi một lát, bất giác vụt tắt nụ cười: “Ta đúng là bị tên tiểu tử này làm cho hồ đồ rồi, Chước Nhiệt chân ý vô thượng là một trong những chân ý vô thượng tuyệt đỉnh nhất.

Cho dù hắn có là thiên tài yêu nghiệt đến thế nào không đến trăm tám mươi năm thì cũng đừng mơ tưởng có được thành tựu. Bây giờ thời gian trong không gian truyền thừa cũng bằng một phần ba mươi thời gian bên ngoài, cộng thêm sáu ngày nhờ vượt ải xuất sắc, thì hắn cũng chỉ có một trăm tám mươi ngày để lĩnh ngộ

Chước Nhiệt chân ý vô thượng, khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy có thấm tháp vào đâu?”

Trăm tám mươi năm mới có thể thành công đã là đánh giá cao nhất dành cho Diệp Viễn.

Phải biết rằng, cường giả Thần Vương đứng đầu ở Thần Vực đã phải dành cả đời mới có thể lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý vô thượng, song có được nó thì thực lực của người đó cũng sẽ là cực mạnh trong các Thần Vương.

Cho nên đánh giá Diệp Viễn có thể thành công trong trăm tám mươi năm đã là đánh giá cực cao.

Một trăm tám mươi ngày so với trăm tám mươi năm mà nói, chỉ là một nháy mắt trong nháy mắt mà thôi, muốn nhập môn cũng không đủ.

Thời gian bên trong không gian truyền thừa đang trôi đi một cách nhanh chóng, nhưng thời gian bên ngoài lúc này mới chỉ là mấy ngày ngắn ngủi.

Không ngoài dự định, tại tầng thứ năm cả Tần Nham và Doãn Yên

Hoa đều bị Huyễn Linh hạ sát, đồng thời bị đẩy ra khỏi Hạo Thiên

Tháp.

Khi bọn họ nghe tin Diệp Viễn xuất sắc vượt ải ở cả sáu tầng đầu, hai người đều ngạc nhiên tới mức không khép nổi miệng.

Ngoại trừ hai người bọn họ ra, Thất Hải còn giữ Lưu Hồng và

Quách Đào Quần cùng ở lại.

Cả bốn cường giả mạnh nhất này đều được Thất Hải giữ lại.

“Bốn người các ngươi, cứ ở đây bế quan tu luyện, ta sẽ hộ pháp cho các ngươi. Có lẽ đã lĩnh ngộ được nhiều thứ ở trong Hạo

Thiên Tháp, lúc này chính là thời gian thích hợp nhất để bế quan.

Chuyện bên ngoài kia đã có những cường giả Thần Du Cảnh lo liệu, thêm mấy người các ngươi cũng chẳng giải quyết được gì.”

Thất Hải nói với bốn người bọn họ.

“Tuân lệnh, Hải lão.” Cả bốn người đồng thanh đáp.

“Hải lão, người giữ chúng ta ở lại, chính là vì để chúng ta tu luyện sao?” Quách Đào Quần lấy can đảm hỏi.

Tuy bọn hắn là cường giả mạnh nhất trong lớp người trẻ tuổi, nhưng đứng trước mặt Thất Hải, thì vẫn chỉ thuộc lớp tiểu bối không hơn không kém.

Thất Hải đang đứng trước mặt bọn họ chính là cường giả mạnh nhất trong truyền thuyết, thậm chí hắn còn mạnh hơn cả lão tổ của bọn họ.

Thất Hải lãnh đạm nói: “Đương nhiên không phải chỉ có mỗi việc tu luyện, ta giữ các ngươi ở lại, là vì đợi Diệp Viễn ra.”

Thất Hải cũng không giấu giếm gì mà nói thẳng ra suy nghĩ thực sự của bản thân.

“Đợi Diệp Viễn?” Liễu Hồng hơi ngẩn người.

Nhóm ba người Quách Đào Quần bọn họ lại cảm thấy không có gì lấy làm ngạc nhiên, bởi bọn họ cũng đã lờ mờ đoán ra được.

Thực ra hiện tại Liễu Hồng cảm thấy vô cùng hụt hẫng, bởi tuy rằng lần này tới Hạo Thiên Tháp hắn đã đạt được kết quả đáng kinh ngạc, nhưng có thế nào hắn lcũng không thể ngờ rằng, lại còn có một người yêu nghiệt hơn hắn cả trăm, nghìn lần.

Hắn cảm thấy bản thân quá nhỏ bé khi đứng dưới ánh hào quang của Diệp Viễn.

Trong lúc tâm trạng tụt dốc không phanh như vậy, hắn cũng không muốn nói chuyện với người khác, mà chỉ muốn một mình gặm nhấm sự buồn bực tức tối trong lòng.

Cuối cùng hắn cũng cảm thấy phấn chấn hơn hẳn khi được Thất

Hải giữ lại, những tưởng sẽ nhận được sự bồi dưỡng đặc biệt từ

Thất Hải, ai ngờ bây giờ nghe Thất Hải nói một câu là vì Diệp

Viễn, nên hắn mới giữ mấy người bọn họ ở lại.

Câu nói này chẳng khác nào một gáo nước lạnh xối thẳng vào niềm hy vọng vừa nhem nhóm trong lòng hắn.

Lão già thành tinh như Thất Hải nào có thể không nhìn ra tâm trạng của Liễu Hồng?

Thế nhưng hắn coi như không nhìn thấy, từ tốn nói: “Thu hoạch của Diệp Viễn trong chuyến tới Hạo Thiên Tháp lần này chắc chắc vượt xa so với tưởng tưởng của các ngươi. Sau khi hắn từ trong đó đi ra, sẽ trở thành thủ lĩnh mà lớp trẻ các người đều phải tâm phục khẩu phục! Tin rằng không bao lâu nữa, hắn có thể trở thành thần tượng của lớp thanh niên ở Vô Biên giới! Về điểm này, ta nghĩ bốn người các ngươi phải là người hiểu rõ nhất. Ta biết bốn người các ngươi có lòng tự tôn cao, nhưng trước mặt Diệp Viễn, các ngươi không nên giữ thái độ đó! Hiểu chưa?”

Nhóm ba người Tần Nham khẽ gật đầu, bọn họ đã sớm chấp nhận sự thật này.

Bởi sức bật của Diệp Viễn là quá mạnh, bọn họ có cưỡi ngựa chạy theo cũng không đuổi kịp.

Thế giới của võ giả trước giờ vẫn dùng thực lực để chứng minh bản thân, Diệp Viễn cũng đã dùng chính thực lực của hắn để khuất phục được toàn bộ cường giả mạnh nhất trong lớp người trẻ tuổi.

Nhất là khi bọn họ cũng đã chứng kiến cảnh tượng Diệp Viễn hạ sát tất cả Huyễn Linh ở tầng thứ năm, chính bởi thế nên đã dập tắt hy vọng trong lòng bọn họ.

Thế nhưng trước khi tiến vào bên trong Hạo Thiên Tháp Liễu Hồng lại chưa từng nghe qua cái tên Diệp Viễn, cho nên hiện tại hắn vẫn khó mà chấp nhận được sự thật này.

Câu này của Thất Hải chủ yếu là nói cho hắn nghe.

“Hả?”

Thất Hải khẽ cau mày, khiến Liễu Hồng bất giác giật mình, vội vàng nói: “Hãi lão, Liễu Hồng đã hiểu!”

Thất Hải gật đầu, sau đó nói tiếp: “Mục đích ta giữ các ngươi ở lại cũng rất đơn giản, cuộc chiến tranh giữa hai giới đã diễn ra trên mọi phương diện. Từ bây giờ, cả bốn người các ngươi đi theo Diệp

Viễn, đồng thời nghe theo sự chỉ đạo của hắn! Không cần dùng ánh mắt đó nhìn ta, không phải ta bảo các ngươi phải rời bỏ tông môn của mình, mà là vì suy nghĩ cho tương lai của các ngươi và tương lai của Vô Biên giới! Các ngươi cũng sẽ không phải chịu thiệt khi đi theo hắn!”