Chương 794. Đãi ngộ bất công.

Liên tiếp tiêu diệt hai tên Vô Lượng Cảnh tầng tám, thực lực của

Diệp Viễn đã không còn gì để nghi ngờ.

Những tên trước đây đã cho rằng Diệp Viễn chỉ gặp may, thì bây giờ đều biết điều mà ngậm hết miệng lại.

Chỉ dựa vào hai trận chiến này, Diệp Viễn xứng đáng tiến nhập vào hàng ngũ đứng đầu.

Sau hai vòng đấu, vòng thứ ba này của Diệp Viễn rất được mọi người chú ý đến.

Ngô Hi cũng không thẹn là một cường thủ trong hàng ngũ đứng đầu. Đối mặt với con hắc mã Diệp Viễn này, đến sau cùng ai thắng ai bại thì người đó sẽ trở thành tiêu điểm của cuộc chiến vòng đấu thứ ba.

Ngô Hi là người có lực tranh đoạt thứ hạng top mười. Nếu như

Diệp Viễn thắng Ngô Hi, hắn sẽ trở thành một con hắc mã mạnh nhất trong cuộc so tài lần này, tuyệt đối có thực lực chém giết tiến vào top mười.

Nếu như Diệp Viễn bại trận, vậy thì thực lực của hắn chỉ có thể nằm giữa hàng ngũ thứ nhất và thứ hai, sau trận đấu sợ là sẽ không thu hút được bao nhiêu sự chú ý.

"Diệp huynh, sau khi ngươi lấy được Tinh Nguyệt Kiếm thì đúng là như hổ thêm cánh nha! Theo ta thấy, ngươi đánh bại Ngô Hi là chuyện hoàn toàn không thành vấn đề." Mục Vân cảm khái nói.

Hai vòng trước Mục Vân một thắng một bại, mở đầu như vậy cũng tính là tạm được.

Đối với Mục Vân mà nói, chiến tích này coi như vẫn tính là tốt.

Đối mặt với một đám cường giả Vô Lượng Cảnh tầng bảy, tầng tám thì một tên Vô Lượng Cảnh tầng sáu như hắn có thể một thắng một bại đã rất không dễ dàng rồi.

Ngược lại chiến tích hai cuộc chiến trước của Đường Phàm không tồi, cũng đã lấy được chiến tích thắng liên tiếp hai trận.

Trong một thời gian ngắn, tốc độ kiếm của hắn thật sự khiến người khác không thể nào thích ứng được.

Hơn nữa dưới sự chỉ điểm của Diệp Viễn, kỹ thuật tốc độ kiếm của hắn có được một bước tiến dài, đây cũng là vốn liếng đủ để hắn trở thành người trong hàng ngũ đứng đầu.

"Diệp Viễn, vòng thứ ba của ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, tên Ngô Hi này có quan hệ rất mật thiết với Ngũ Kiếm Đồng.

Nói không chừng bọn họ sẽ giở cái trò yêu ma thiêu thân gì đó."

Bùi Văn Cường khuyên bảo.

Diệp Viễn nghe vậy thì cười nói: "Người không phạm ta, ta không phạm người; nếu người phạm ta, ta nhất định không buông tha người!"

Diệp Viễn không có ý đụng chạm đến người khác nhưng ngay lúc hắn vừa bước lên đài liền cảm thấy sát ý như có như không của

Ngô Hi phía bên kia truyền tới.

"Nghe nói tuổi ngươi còn nhỏ mà đã lĩnh ngộ được chân ý vô thượng, thật là làm cho Ngô Hi ta mở rộng tầm mắt! Hôm nay hãy để Ngô Hi ta được lãnh giáo một chút lợi hại của chân ý vô thượng. Nhưng mà quyền cước không lời, ngươi cũng nên cẩn thận." Ngô Hi cười nhẹ nhàng nói.

Diệp Viễn cười một cái rồi đáp: "Vậy sao, vậy ngươi phải cẩn thận rồi, đôi khi chính bản thân ta cũng không khống chế được kiếm ý của mình!"

Ngô Hi nghe vậy sắc mặt tối sầm, tên tiểu tử này lại dám uy hiếp mình!

"Phải không? Vậy thì ta càng muốn xem xem rốt cuộc kiếm ý của ngươi ghê gớm đến thế nào!"

Lời nói của Ngô Hi lạnh lẽo, cầm kiếm lấn người lên!

Hắn đặc biệt nghiên cứu hai trận chiến trước đó của Diệp Viễn để nắm rõ bước đi của Diệp Viễn.

Uy lực của Vạn Vũ Kiếm Nhận thật sự vô cùng cường đại, cho nên

Ngô Hi dự định không cho Diệp Viễn cơ hội xuất ra chiêu thức này.

Hắn tính dùng cảnh giới của bản thân lấn tới dây dưa khiến Diệp

Viễn hao tổn mà chết.

Nhưng khi hai bên vừa tiếp xúc, tâm trạng của Ngô Hi liền trầm xuống.

Thân pháp của Diệp Viễn vô cùng quỷ dị, rõ ràng chỉ có thực lực

Thần Du Cảnh nhưng tốc độ còn nhanh hơn nửa bậc so với hắn!

Hơn nữa Tinh Nguyệt Kiếm của Diệp Viễn vô cùng sắc bén, chỉ giao thủ hai ba cái thì Huyền Khí trường kiếm trong tay Ngô Hi lại có cảm giác chịu không nổi!

Đây còn là lúc nguyên lực chống đỡ của hắn đang hùng hậu nhất, đổi lại nếu cảnh giới ngang bằng với Diệp Viễn thì lúc đó sợ rằng trường kiếm trong tay hắn đã bị chém đứt.

Hắn đâu có biết, tuy rằng hiện tại Tinh Nguyệt Kiếm chỉ là Thánh

Khí hạ phẩm nhưng chất liệu của Tinh Nguyệt Kiếm lại là Thánh

Khí cực phẩm.

Cho dù trận pháp Minh Khắc đã bị hư hại nhưng Huyền Khí làm sao có thể so sánh được với độ sắc bén của Tinh Nguyệt Kiếm.

Mọi người dưới đài không có cách nào tưởng tượng nổi, một tên võ giả Thần Du Cảnh tầng tám lại đánh bẹp một thiên tài Vô

Lượng Cảnh tầng chín!

Mọi người vốn cho rằng đây là một trận tỉ đấu sát sao, lúc này lại lộ ra tư thế nghiêng về một bên.

Nguyên lực hùng hậu của Ngô Hi ở trước mặt Diệp Viễn lại không phát huy được chút nào. Mỗi một chiêu thức đều bị Diệp Viễn đè bẹp, khỏi phải nói hắn có bao nhiêu bực bội.

"Keng!"

Một tiếng vang thanh thúy, trường kiếm trong tay Ngô Hi bị chém làm hai khúc!

Trong tay không còn binh khí, xu thế suy sụp của Ngô Huy lập tức hiện lên càng rõ ràng.

Tất nhiên Diệp Viễn sẽ không bỏ qua cơ hội này, lập tức thi triển ra Thiên Lưu Phi Hoa!

Nếu như nói về chiêu thức kiếm của Diệp Viễn, chiêu nào mang tinh thần của Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm nhất, thì không nghi ngờ gì đó chính là chiêu Thiên Lưu Phi Hoa này.

Khi kết hợp với Tinh Nguyệt Kiếm để thi triển thì uy lực của một chiêu này được tăng lên gấp bội.

Trong lúc chiến đấu tại lôi đài thì Thiên Lưu Phi Hoa càng làm người ta không còn chỗ nào để tránh!

Phi Hoa cuồng bạo không ngừng bào mòn phòng ngự của Ngô Hi, cuối cùng những cánh hoa bay cũng công phá đến nguyên lực hộ thể của Ngô Hi, kiếm ý lẫm liệt cắt cho hắn thương tích khắp người.

"Diệp Viễn thắng!"

Thực lực của Ngô Hi rất mạnh, trận chiến này Diệp Viễn hao phí không ít thời gian và sức lực. Ngũ Kiếm Đồng sau khi chiến thắng đối thủ thì đã sớm đến lôi đài bên này vì muốn thấy dáng vẻ bị đánh cho tàn phế của Diệp Viễn.

Đáng tiếc, thứ hắn nhìn thấy lại là Ngô Hi bị thương tích đầy mình.

"Tần trưởng lão, trận chiến này không công bằng! Vũ khí trên tay

Diệp Viễn là Thánh Khí, căn bản Ngô Hi không cách nào phát huy được thực lực! Hắn dùng thánh kiếm đối chiến, đối với tất cả mọi người đều không công bằng!" Ngũ Kiếm Đồng bỗng nhiên nói với trọng tài.

Tần trưởng lão này chính là cường giả Vô Tương Cảnh, trận đánh vừa rồi tất nhiên đều nằm trong mắt hắn.

Diệp Viễn có thể chiến thắng phần lớn chính là nhờ vào uy lực của vũ khí, lời này của Ngũ Kiếm Đồng dường như cũng không sai.

Trong nhất thời, Tần trưởng lão chần chừ đứng dậy.

Đối với những đại gia tộc mà nói thì thánh kiếm cũng không phải là vật hiếm lạ gì. Nhưng đối với những thiên tài trẻ tuổi này mà nói lại vô cùng khó lấy được.

Ngoại trừ Diệp Viễn ra thì cuộc so tài lần này căn bản không có người nào có tư cách sử dụng thánh kiếm để đối chiến.

Nói cách khác, trong số những người này thì Diệp Viễn là người độc nhất!

Nhưng vấn đề là, trước cuộc so tài lại không có quy định nói người dự thi không được dùng Thánh Khí như vậy.

Ngay tại lúc này, trên đài cao bỗng truyền tới giọng nói uy nghiêm của đại trưởng lão: "Lần này thánh địa cử hành cuộc so tài tuyển chọn thánh tử chuẩn mực, mục đích chính là để tuyển chọn thiên tài trẻ tuổi có tiềm lực. Sử dụng thánh khí quả thực có vi phạm với dự tính ban đầu, có chút không công bằng. Cho nên từ vòng kế tiếp Diệp Viễn không được sử dụng thánh kiếm để đối chiến."

Lời này vừa nói ra, mặt Diệp Viễn không tránh khỏi hơi biến sắc.

Tính nhằm vào của loại quy định tạm thời này quá rõ ràng.

Thật ra không riêng gì Diệp Viễn mà mọi người vây xem đều lộ ra vẻ thương tiếc.

Thật sự thì mọi người đều biết, mặc dù thánh khí lợi hại, nhưng cũng phải là võ giả nào cũng có thực lực để phát huy nó.

Một tên võ giả Thần Du Cảnh có thể phát huy Thánh Khí đến trình độ như vậy thì bản thân đã là người cực kỳ hiếm thấy.

Đổi lại là người khác, cho dù đưa Tinh Nguyệt Kiếm cho hắn thì hắn cũng không có năng lực phát huy bằng một phần mười Diệp

Viễn.

Hơn nữa cảnh giới của Diệp Viễn cũng thấp hơn so với hầu hết người dự thi, cho nên quy định này thật ra cũng làm cho trong lòng nhiều người không thoải mái.

Nhưng lời này lại do chính miệng đại trưởng lão nói ra, làm gì có ai dám phản bác?

Địa vị của đại trưởng lão ở Thánh Địa cực kỳ cao, có thể nói là người đứng đầu sau thánh chủ.

Đại hội lần này cũng là do lão toàn quyền phụ trách.

Cho nên dù loại quy định tạm thời này không thỏa đáng nhưng cũng không có ai dám nói gì. Ai bảo cuộc so tài tuyển chọn lần này do người ta làm chủ cơ chứ?