Chương 274: Thần thoại kết thúc?

"Không... Không phải chứ? Vậy mà Thiên Vũ sư huynh lại quăng kiếm!"

"Một thân công phu của Thiên Vũ sư huynh tập trung tất cả trên kiếm, mà giờ quăng kiếm, chẳng lẽ là muốn nhận thua?"

"Ai da! Võ kỹ cấp bậc Hạo Nguyệt Đương Không này, bị Diệp Viễn giơ tay nhấc chân đã cho hóa giải, như vậy còn có cái gì có thể đánh? Cũng chỉ có Thiên Vũ sư huynh dám đánh, đổi lại là những người khác, chỉ sợ ngay cả dũng khí xuất kiếm trước mặt Diệp

Viễn cũng không có!"

Nhìn thấy Thiên Vũ quăng kiếm, đám người một mảnh xôn xao.

Kiếm giả quăng kiếm, không khác tự đoạn một tay. Cử động của

Thiên Vũ lúc này, khiến tất cả mọi người cho là hắn muốn nhận thua.

Thật ra có không ít người đã dự liệu được tình huống này.

Kiếm ý của Diệp Viễn thật sự là quá cường đại, giống như một tòa núi lớn không thể vượt qua!

Diệp Viễn nhìn về phía Thiên Vũ, sắc mặt lại ngưng trọng lên.

Đây không phải Thiên Vũ muốn nhận thua, ngược lại, chắc chắn hắn còn có át chủ bài khác!

Bởi vì ánh mắt của Thiên Vũ lúc này, căn bản cũng không u ám giống một kẻ thất bại, ngược lại là thần thái sáng láng, có loại cảm giác có chút kích động.

"Quả nhiên trên kiếm đạo, ta kém ngươi rất xa! Vốn dĩ ta cho là ngươi chỉ lĩnh ngộ được hình thức ban đầu của chân ý, hiện tại xem ra, ngươi đã hoàn toàn nắm giữ Thanh Cương Tử Dương chân ý!"

Thiên Vũ vừa nói ra lời này, trong đám người tiếp tục truyền đến một trận xôn xao.

Từ trước đến nay Dịch Vô Cữu vẫn lạnh nhạt cũng hơi biến sắc mặt nói: "Trách không được Diệp Viễn lợi hại như thế, thì ra đã hiểu được Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý! Xem ra, hắn là lĩnh ngộ trên Cửu Thiên Lộ. Thế nhưng U Vân tông ta lập tông mấy ngàn năm qua, cũng chỉ có rải rác mấy người có thể ngộ ra chân ý mà sư tổ lưu lại. Nhưng mấy người kia đều là ở thời kỳ tông môn còn ở Bắc Vực, mấy ngàn năm trở lại đây, không một người có thể ngộ ra! Diệp Viễn này, thật sự là ghê gớm!"

Trình Vũ ở một bên đã sớm xem đến choáng váng, sợ hãi than:

"Chân ý! Diệp Viễn hắn vậy mà đã nắm giữ chân ý! Đây chính là chân ý đấy! Làm sao lại bị người nắm giữ dễ dàng như thế? Cái này... Đối thủ của ta lại là người nắm giữ chân ý sao?"

Dịch Vô Cữu nhìn hắn một cái, an ủi: "Tiểu Vũ, đây chính là một cơ hội cuối cùng của ngươi. Dứt bỏ được nỗi lo được mất, ngươi sẽ có đại thu hoạch."

Trình Vũ lại là thân thụ đả kích nói: "Ai, cả đám các người đều quá biến thái! Đệ không có loại ngộ tính kia, giao thủ với hắn cũng làm sao thắng được."

Dịch Vô Cữu cười lắc đầu, không nói nữa.

Hắn biết thiên phú của Trình Vũ, mặc dù không đến mức siêu tuyệt, nhưng cũng không phải loại người phổ thông tầm thường.

Có điều tính cách hắn bảo thủ, gặp chuyện dễ dàng lùi bước. Dạng tính cách này khó thành đại sự, nhất là trên võ đạo, rất khó có thành tựu.

Trình Vũ rơi xuống cuối cùng trong đám đệ tử tinh anh là có chút ít liên quan đến tính cách của hắn.

Có điều loại chuyện này dù người khác có nói thế nào cũng vô dụng, nhất định phải chính hắn ngộ ra mới được.

Ý nghĩa của hai chữ Chân Ý này thật sự là quá nặng, mọi người dưới đài nghe Thiên Vũ nói, đều trở nên mất bình tĩnh.

"Ngươi nghe thấy Thiên Vũ sư huynh mới vừa nói cái gì không?

Huynh ấy nói là Diệp Viễn nắm giữ chân ý! Là nắm giữ, chứ không phải lĩnh ngộ hình thức ban đầu của chân ý!"

"Quá giả rồi! Đây chẳng phải là nói, tương lai nhất định Diệp Viễn có thể trở thành cường giả giống như sư tổ U Vô Nhai hay sao? U

Vân tông chúng ta, đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện cường giả như vậy rồi?"

"Ta không tin! Chuyện này sao có thể? Loại chuyện lĩnh ngộ chân ý này, làm sao có thể dễ dàng như vậy?"

Dưới đài nghị luận ầm ĩ, bên phía đối diện với Thiên Vũ, Diệp Viễn lại cười nói: "Nhãn lực của Thiên Vũ sư huynh thật tốt, thế nhưng... chỉ sợ sư huynh sẽ không dễ dàng nhận thua như vậy đi?"

Thiên Vũ hào phóng thừa nhận: "Đã ngươi hoàn toàn lĩnh ngộ

Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết, tất cả kiếm chiêu của ta đối ngươi đã vô dụng, đành phải dùng thủ đoạn khác rồi. Mặc dù lấy lực áp người có chút thắng không anh hùng, nhưng ta đã không có biện pháp khác. Thân là một võ giả, ta không muốn thua!"

Ý tứ trong lời nói này của Thiên Vũ, có nghĩa là hắn muốn lấy cảnh giới đè ép Diệp Viễn.

Có điều Diệp Viễn thật không cảm thấy có gì không ổn, đứng ở trên lôi đài, mỗi người đều không muốn thua, bao gồm cả Diệp

Viễn hắn!

Từ trong ánh mắt của Thiên Vũ, Diệp Viễn thấy được ý chí chiến đấu nồng đậm, không khỏi hiểu rõ trong lòng.

Xem ra lần trước đối thoại, đã kích thích Thiên Vũ rất lớn.

Tràng tỷ đấu này, đối với Thiên Vũ mà nói ý nghĩa phi phàm.

Diệp Viễn cười: "Thiên Vũ sư huynh đây là nói gì vậy chứ? Cảnh giới vốn là một bộ phận của thực lực, ở đâu ra mà thắng không anh hùng? Có điều sư huynh muốn thắng ta, sợ rằng sẽ không dễ dàng như vậy đâu!"

Thiên Vũ cười to nói: "Nếu như thế, chúng ta so qua là biết!"

"Mời sư huynh!"

Thiên Vũ gật gật đầu, khí thế toàn thân bộc lộ ra, triển lộ khí thế nửa bước Ngưng Tinh không sót chút nào!

"Diệp sư đệ cẩn thận, ta đến đây! Hỏa Vân Chỉ!"

Thiên Vũ nói còn chưa dứt lời, cả người đã biến mất ngay tại chỗ!

Hai mắt Diệp Viễn ngưng tụ, một cảm giác cực kỳ nguy hiểm truyền đến!

Lấy thị lực của hắn, vậy mà chỉ thấy một thân ảnh mờ ảo của

Thiên Vũ.

Không kịp nghĩ nhiều, Diệp Viễn trực tiếp huy kiếm đâm về phía đạo thân ảnh kia.

Chỉ nghe "Đinh" một tiếng vang giòn, vậy mà Thương Hoa Kiếm rời khỏi tay!

Thương Hoa Kiếm vẽ ra trên không trung một đường vòng cung,

"Keng" một tiếng cắm xuống mặt đất ngoài lôi đài.

Nhưng mà Thiên Vũ cũng không cho Diệp Viễn có nhiều thời gian chấn kinh, trở lại lại đánh tới một chỉ! Nhìn tư thế của Thiên Vũ, càng là muốn cận thân triền đấu với Diệp Viễn!

Diệp Viễn không dám thất lễ, thi triển « Linh Hư Phá Không » đến cực hạn, hiểm hiểm né tránh một kích này.

Thế nhưng, đây chỉ là mới bắt đầu! Hỏa Vân Chỉ của Thiên Vũ, như mưa to gió lớn tấn công về phía Diệp Viễn.

Trong lúc nhất thời, Diệp Viễn rơi vào nguy cấp!

Dưới đài, sớm đã hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Vũ quăng kiếm, bọn hắn đều cho là trận chiến này đại cục đã định. Lại không nghĩ rằng tình thế bỗng nhiên biến đổi, Linh khí của Diệp Viễn lại bị một chỉ của Thiên Vũ đánh bay, hơn nữa còn lâm vào trong nguy cơ.

Kịch bản đảo ngược quá nhanh, nhất thời đám người đều chưa kịp phản ứng.

"Đây... Đây là có chuyện gì? Kia đúng là Thiên Vũ sư huynh sao?"

"Hỏa Vân Chỉ thế nhưng là võ kỹ hệ Hỏa cấp ba! Ta chưa hề nghe qua, Hỏa Ý Cảnh của Thiên Vũ sư huynh lại mạnh như vậy!"

"Đúng vậy! Thiên Vũ sư huynh chưa từng sử dụng qua võ kỹ hệ nào trước mặt người khác, tất cả mọi người đều cho là huynh ấy chỉ biết dùng kiếm. Sợ rằng ai cũng không nghĩ ra, võ kỹ hệ Hỏa của Thiên Vũ sư huynh lại mạnh như vậy!"

"Mặc dù Hỏa Vân Chỉ chỉ là võ kỹ cấp ba hạ phẩm, nhưng một chỉ của Thiên Vũ sư huynh có thể đánh bay Linh khí của Diệp Viễn, sợ là đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn rồi. Huynh ấy năm nay mới mười tám tuổi, chẳng những lĩnh ngộ kiếm ý cực sâu, còn lĩnh ngộ được cả Hỏa Ý Cảnh đến mức độ này, đúng thật là quá nghịch thiên!"

"Diệp Viễn lần này nguy hiểm! Sở dĩ hắn có thể chiến đấu vượt cấp khoa trương như thế, chính là dựa vào kiếm ý của hắn. Bây giờ trường kiếm đã rời khỏi tay, tương đương với chim bay gãy cánh. Lại dưới tình huống cảnh giới chênh lệch lớn như thế, thất bại là chuyện sớm hay muộn mà thôi. Được cái thân pháp của hắn cực nhanh, lại có thể chống chịu được nhiều chiêu như vậy dưới tay Thiên Vũ sư huynh!"

"Vốn dĩ tưởng rằng lần này Diệp Viễn sẽ thay vào vị trí của Thiên

Vũ sư huynh, không ngờ phong hồi lộ chuyển. Thần thoại của Diệp

Viễn, xem ra tới đây là phải chấm dứt rồi!"