Chương 521: Hải lão.

Nghe Ninh Nhất Hiền cảm thán, tất cả mọi người đều chấn động.

Hải lão và Đoàn lão đầu trong miệng hắn nói, đều là cường giả

Thần Du Cảnh đỉnh phong.

Nếu như có bọn họ, lực lượng của Vô Biên giới sẽ hùng hậu hơn rất nhiều.

Mặc dù trong cuộc đại chiến giữa hai giới như thế này, tầng lớp võ giả cấp thấp có thể phát huy được vai trò rất lớn, nhưng nhân vật chiến lực mạnh mới là nhân tố quyết định hướng đi của cuộc chiến.

Nếu như Cuồng Phong giới không có Triệu Thiên Dận, Vô Biên giới cũng sẽ không e sợ Cuồng Phong giới như thế.

Một mình Triệu Thiên Dận đã có thể quét ngang toàn bộ Vô Biên giới rồi.

Sức chiến đấu như vậy, đúng là khiến cho người ta tuyệt vọng.

Diệp Viễn lại là lần đầu tiên nghe nói đến Vô Biên giới lại có hai nhân vật cường giả như vậy, không khỏi vô cùng hiếu kỳ.

Nếu như Vô Biên giới thật sự có năm cường giả Thần Du Cảnh đỉnh phong, ít nhiều cũng coi như là có sức tự bảo vệ mình.

Nói đến đây, Diệp Viễn bỗng nhiên nhớ ra một chuyện.

Trong tiểu thế giới, mỗi một giới đều có một vị giới chủ, Triệu

Thiên Dận dĩ nhiên là giới chủ của Cuồng Phong giới.

Diệp Viễn đã ở Vô Biên giới thời gian lâu như vậy mà lại không biết giới chủ của Vô Biên giới là ai.

Lẽ nào, chính là một trong hai người này?

“Mấy năm nay, đa phần thời gian Hải lão đều ở Rừng Sâu Vô Biên, cũng không biết là người đang bận rộn cái gì. Bây giờ xảy ra việc lớn như vậy, người không thể nào khoanh tay đứng nhìn chứ?”

Tĩnh Huyền nói.

“Đúng vậy, từ trước đến nay Hải lão luôn xa lánh sự đời, nhưng mà chuyện lần này liên quan đến sự an nguy của cả Vô Biên giới, nếu như hắn lâm trận bỏ chạy thì thật quá khiến lòng người rét lạnh.” Ninh Nhất Hiền nói.

Đúng vào lúc này, một giọng già nua vãng vẳng vang lên, quanh quẩn trong đại điện.

“Đám tiểu tử các ngươi, cả ngày nói huyên thuyên khua môi múa mép ở sau lưng ta, chẳng trách lão đầu ta luôn bị hắt xì! Hắt xì!”

Nói rồi, lão đầu đó đúng thật là hắt xì một cái.

Vừa nghe thấy giọng nói này, tất cả mọi người đều đoán được là ai đến.

Không phải Hải lão thì còn là ai?

Đúng thật là vừa nhắc tới Tào Tháo Tào Tháo tới!

Một lão đầu mặc quần áo bằng sợi đay sờn rách cứ thản nhiên như vậy tiến vào đại điện, nhìn vào lại giống như một lão đầu rất bình thường.

Bốn người bên trên nhìn thấy lão đầu này, đưa mắt nhìn nhau một cái, đều vô cùng hưng phấn.

Sự xuất hiện của lão đầu này khiến cho tất cả mọi người đều cảm thấy tinh thần chấn động.

“Ha ha, Hải lão, đúng thật là người rồi!” Tần Hồng Đào vừa thấy

Hải lão lập tức cười lớn nói.

“Hải lão, cuối cùng cũng coi như là người trở về đúng lúc, nếu không mấy người chúng ta không chống đỡ nổi tràng diện này mất!” Ninh Nhất Hiền nói.

Tĩnh Huyền và Nhậm Hồng Đào đều không nói gì, nhưng biểu hiện của bốn người này, hẳn là đều âm thầm coi Hải lão làm lãnh tụ.

Mà những người này lại không chú ý tới lúc này Diệp Viễn vẫn còn đang trong trạng thái vô cùng chấn kinh, rất lâu sau vẫn chưa định thần lại được.

Lúc Hải lão tiến vào, ánh mắt như có như không liếc nhìn Diệp

Viễn, còn mỉm cười ra hiệu với hắn.

Lúc đó Diệp Viễn lập tức choáng váng, bởi vì hắn đã từng gặp lão đầu này!

Lão đầu này không phải ai khác, chính là lão đầu Thất Hải bày quầy bán hàng mà Diệp Viễn gặp ở Hân Dương Thành!

Đến bây giờ, dường như Diệp Viễn có thể khẳng định, lão đầu

Thất Hải này chắc chắn là giới chủ của Vô Biên giới!

Cảm giác của Diệp Viễn vô cùng nhạy bén, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, uy thế phát ra từ trên người Thất Hải còn mạnh hơn so với cả ba người Ninh Nhất Hiền.

Cũng chỉ có giới chủ một giới, tập hợp khí vận một giới, mới có thể đạt được đến trình độ như vậy.

Rất có khả năng, lão đầu Thất Hải này đã đặt một chân vào Vô

Lượng Cảnh, chỉ thiếu một bước cuối cùng nữa thôi.

Ba người Ninh Nhất Hiền hẳn là đã ngầm tự nhận mình là hậu bối.

Xem ra Thất Hải này, vai vế cũng vô cùng lớn!

“Người đâu, sắp xếp chỗ ngồi ở chính giữa cho Hải lão thượng tọa!” Nhậm Tinh Thuần phân phó.

Thất Hải khoát tay nói: “Không cần phiền phức như thế, lão đầu ta đây cũng không nói nhiều. Còn thì… ta ngồi đây là được rồi, tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt rồi, hai ta chen chúc một chút ngươi không có ý kiến gì chứ?”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều biến sắc.

Hải lão lại quen biết với Diệp Viễn!

Những cường giả Thần Du Cảnh đang ngồi đó, ai ai cũng muốn lôi kéo quan hệ với Hải lão. Thế nhưng người ta là thần long thấy đầu không thấy đuôi, căn bản là không thể lôi kéo được!

Diệp Viễn mới đến Bắc vực có mấy ngày mà hắn lại quen biết được với Hải lão!

Hơn nữa, Hải lão còn hạ mình ngồi cùng một chỗ với Diệp Viễn, có thể thấy ấn tượng của lão với Diệp Viễn vô cùng tốt.

Rốt cuộc đây là chuyện gì vậy?

Diệp Viễn cười khổ nói: “Hải lão dặn dò, Diệp Viễn nào dám không theo? Chỉ là, Hải lão cũng đúng thật là thâm tàng bất lộ! Ngày đó ngài thấy chúng ta lâm vào tình cảnh nguy hiểm, vậy mà cũng không đưa tay cứu giúp một chút!”

Thất Hải dửng dưng ngồi xuống bên cạnh Diệp Viễn, cười nói:

“Ngày đó khi ta bán Thố Lục Thảo cho ngươi, thì đã nhìn ra được sự bất phàm của ngươi rồil. Ở Vô Biên giới này, ta chưa từng gặp ai biết Thố Lục Thảo. Sau đó thấy ngươi dựa vào thủ đoạn lôi đình diệt phụ tử Kim gia, lại càng coi trọng ngươi thêm mấy phần. Vốn dĩ ta dự định lúc chuẩn bị rời đi sẽ nhân tiện giải quyết tên Hồn

Hải Cảnh kia, không ngờ ngươi lại ép được hắn ra. Lúc đó ta vẫn luôn đứng ở một bên quan sát cuộc chiến, nếu như thực sự có gì ngoài ý muốn, tất nhiên sẽ ra tay tương cứu. Chỉ là ta không ngờ, tuổi tác ngươi còn nhỏ như vậy mà lại đã có thể thi triển Tụ

Nguyên Ngưng Hình rồi, đúng thật là khiến ta được mở mang tầm mắt!”

Diệp Viễn nghe những lời này trợn mắt kinh ngạc hỏi: “Thì ra người đã sớm biết Thố Lục Thảo?”

Thất Hải cười lớn đáp: “Ha ha! Đương nhiên là ta biết! Nếu không ngươi thực sự coi ta là gian thương, bán một gốc dược thảo chuẩn cấp bốn lấy một trăm Nguyên tinh trung phẩm sao?”

“Thố Lục Thảo cực kỳ hiếm thấy, vậy mà người lại nỡ bán nó cho ta?” Diệp Viễn nghi hoặc nói.

“Ha ha, dược thảo chuẩn cấp bốn, có hiếm gặp nữa thì đối với ta cũng chẳng có tác dụng gì nhiều. Ngược lại thì hiển nhiên là ngươi càng cần nó hơn. Ta lại rất hiếu kỳ, ngươi dự định dùng Thố Lục

Thảo để làm gì?” Thất Hải cười hỏi Diệp Viễn.

Diệp Viễn cũng cười trả lời: “Mua dược thảo, tất nhiên là để luyện đan, cũng không đến mức như tên Kim Bằng kia dùng để ăn sống được?”

Nói xong, hai người nhìn nhau cùng bật cười ha ha.

Ngồi trên thượng tọa, Ninh Nhất Hiền mắng thầm: “Hai người này, một người là lão hồ ly, một người là tiểu hồ ly, đều không phải là người dễ chọc vào! Hải lão muốn thăm dò ngọn nguồn của Diệp

Viễn, Diệp Viễn lại nhẹ nhàng dẫn dắt qua, thật đúng là khôn khéo!”

Có điều, hai người này cũng tiết lộ ra rất nhiều tin tức!

Thì ra lúc U Vân Tông dời bắc, lại xảy ra việc đại sự như vậy.

Mà Hải lão tận mắt nhìn thấy Diệp Viễn chiến đấu với cường giả

Hồn Hải Cảnh, đối với một thiếu niên yêu nghiệt như vậy hiển nhiên là sẽ lưu tâm.

“Thật không ngờ, Hải lão đã sớm hành động, đến Nam vực đi dạo một vòng rồi!” Ninh Nhất Hiền cảm thán nói.

Thất Hải cười mắng: “Mấy tên tiểu tử các ngươi, cả ngày chỉ biết nói luyên thuyên ở sau lưng ta! Vô Biên giới xảy ra chuyện lớn như vậy, sao lão đầu ta có thể chỉ biết lo thân mình? Lần này ta đi Nam vực, không những đã nghe ngóng được một số tin tức, mà còn lôi được Đoàn lão đầu về đây. Mới đầu lão tiểu tử này còn không đồng ý xuất sơn, bị ta đánh cho một trận no đòn xong, cuối cùng cũng phải khuất phục.”

Thất Hải hùng hồn nói, đám người nghe xong lại được một trận kinh hãi.

Dù sao Đoàn lão đầu cũng là cường giả Thần Du Cảnh đỉnh phong, vậy mà Hải lão lại nói đánh là đánh.