Chương 797: Cường Cường tỷ thí!

“Hít...”

Diệp Viễn đau đến hít một hơi lạnh, loại đau đớn xé rách thần hồn này hiển nhiên không hề dễ chịu.

“Xem ra, mới vừa rồi đã đột phá đến cực hạn. Tiếp tục cưỡng ép phát ra cái âm tiết này thì thần hồn sẽ vì lớn mạnh quá nhanh mà có nguy cơ bị xé rách. Xem ra muốn kêu cái âm tiết này lần nữa thì nhất định phải củng cố thần hồn thêm một chút.”

Diệp Viễn hiểu về thần hồn vô cùng rõ, rất nhanh đã phát hiện ra điều quái lạ trong đó.

Thần hồn lớn mạnh quá nhanh liền giống như bị một nguồn lực xé rách thì tự nhiên sẽ có loại cảm giác đau đớn như vậy.

Chỉ cần Diệp Viễn củng cố tốt thần hồn thì sẽ có thể tiếp tục thông qua cái âm tiết này mà phát triển thần hồn lớn mạnh.

Biết được đầu đuôi câu chuyện trong đó, tất nhiên Diệp Viễn sẽ không dám tùy tiện thi triển nữa. Sau khi nuốt mấy viên đan dược bồi bổ thần hồn hắn lập tức bắt đầu củng cố thần hồn.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Viễn tiếp tục mãnh tiến, chưa bại một lần.

Mười ba ngày trôi qua, những người vẫn duy trì được thành tích bất bại chỉ còn lại Nạp Lan Sơ, Diệp Viễn và tên Trương Thiên Dực kia.

Thực lực của Trương Thiên Dực thật sự rất cường hãn, mấy lần đụng phải đối thủ có thực lực cường đại đều chém cho đối phương ngã ngựa.

Trong khi đó hắn được cho là người có thực lực chỉ đứng sau Nạp

Lan Sơ và Ngũ Kiếm Đồng.

Xem ra hôm nay cái danh hiệu đó lại là một trò cười.

Đừng nói là Trương Thiên Dực, ngay cả thực lực của Hàn Phong so với hắn còn mạnh hơn không ít.

Chỉ là đối với Diệp Viễn mà nói thì cảm xúc mãnh liệt của cuộc so tài đem lại cho hắn hiển nhiên không bằng với việc thần hồn được tăng trưởng.

Thời gian mười ba ngày, so với trạng thái đại viên mãn thì thần hồn của Diệp Viễn ước chừng lại cường đại hơn xấp xỉ hai thành!

Cho tới bây giờ Diệp Viễn vẫn không biết thần hồn của võ giả dưới trạng thái đại viên mãn vẫn có thể đề cao đến trình độ như vậy.

Dựa theo sự tăng trưởng của thần hồn thì nguyên lực cũng theo đó mà nước dâng thuyền cao. Rốt cuộc đến tối ngày thứ mười bốn,

Diệp Viễn nhất cử đột phá đến Thần Du Cảnh tầng chín.

Diệp Viễn phát hiện loại tăng trưởng vượt mức này của thần hồn giúp cho việc cảm ngộ cảnh giới của hắn được đề cao rất nhiều.

Cũng là Thần Du Cảnh tầng chín nhưng thể ngộ cùng với đời trước hoàn toàn khác nhau.

Tập trung vào "Đạo" của Thần Du Cảnh thì sự biến đổi trong tâm cảnh của Diệp Viễn càng trở nên rõ rệt.

Thuận theo sự thâm sâu của cảm ngộ, trong lúc bất tri bất giác

Diệp Viễn đã đạt đến Thần Du Cảnh tầng chín đỉnh phong, khoảng cách với đột phá Vô Lượng Cảnh chỉ còn một bước cuối cùng.

Diệp Viễn chuyên chú vào tu luyện, trong chớp mắt thời gian đã trôi qua một đêm.

Hôm nay, Diệp Viễn sắp phải đối mặt với đối thủ được cho là mạnh nhất cuộc so tài lần này — Nạp Lan Sơ.

Trước khi Diệp Viễn xuất hiện, dường như trong nội bộ đã định

Nạp Lan Sơ là hạng nhất.

Cuộc so tài tiến hành tuyển chọn đến hiện tại, có không ít cường giả định khiêu chiến với địa vị vương giả của Nạp Lan Sơ nhưng đều bị thất bại, không có một ngoại lệ nào.

Bây giờ thế kiềng ba chân, có hy vọng khiêu chiến với địa vị vương giả của Nạp Lan Sơ nhất chính là Diệp Viễn và Trương

Thiên Dực.

Trong suy nghĩ của rất nhiều người cuộc tỉ thí ngày hôm nay hẳn là sẽ quyết định ai được hạng nhất của cuộc so tài lần này, cũng quyết định danh sách tiến nhập vào Xích Hà Cốc là thuộc về những ai.

Mặc dù thực lực của Trương Thiên Dực thật sự rất mạnh nhưng sau cùng vẫn chưa có lĩnh ngộ chân ý vô thượng, chỉ sợ khi thật sự đối đầu với hai vị kia thì hơn phân nửa là muốn thua.

"Trong một đêm Diệp Viễn đã đột phá! Lần này sức lực của Diệp

Viễn càng thêm mạnh rồi."

"Một tầng tiểu cảnh giới thì có ích lợi gì? Trừ phi hắn có thể đột phá lên Vô Lượng Cảnh, nếu không thì khoảng cách với Nạp Lan

Sơ vẫn thua một tầng đại cảnh giới. Cũng giống như cảm ngộ chân ý vô thượng, loại chênh lệch này khó mà bù đắp được!"

"Ha, vậy thì sao? Không phải Hàn Phong đã lĩnh ngộ chân ý vô thượng nhưng vẫn thua dưới tay Diệp Viễn sao?"

"Ngươi chớ nhầm, cho đến hiện tại Nạp Lan Sơ vẫn chưa xuất ra thực lực chân chính mà đã càn quét sạch đối thủ. Thực lực của

Diệp Viễn rất mạnh nhưng sợ rằng nếu muốn thắng Nạp Lan Sơ thì vẫn còn chưa đủ."

Đối với việc ai thắng ai bại của Diệp Viễn và Nạp Lan Sơ, đại chiến còn chưa mở màn thì mọi người đã triển khai bàn tán kịch liệt.

Có điều trận chiến đầu tiên Diệp Viễn đánh bay đối thủ sạch sẽ gọn gàng, mọi người cũng đã phát hiện ra cảnh giới của hắn lại tăng lên rất nhiều sau một đêm.

Ngoài sự thán phục, thật ra thì đại đa số vẫn rất không xem trọng

Diệp Viễn.

Diệp Viễn chiến đấu vượt cấp vô cùng lợi hại, nhưng thực lực của

Nạp Lan Sơ tuyệt đối cũng không phải là thứ có thể đánh đồng với những người khác.

Hàn Phong từng thừa nhận qua, cho dù hắn đã cảm ngộ chân ý vô thượng cũng không phải đối thủ của Nạp Lan Sơ.

Thực lực của Nạp Lan Sơ, chỉ cần nhìn là biết.

Tuy rằng bên ngoài tranh luận không ngừng nghỉ nhưng người trong cuộc dường như bình tĩnh hết sức.

"Ầm!"

Nạp Lan Sơ chỉ dùng một chiêu đã đánh đối thủ rớt khỏi lôi đài, một tràng tiếng khen ngợi phía dưới vang lên.

Trở lại khu nghỉ ngơi, Nạp Lan sơ ngồi bên cạnh một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này lớn hơn một chút so với Nạp Lan Sơ, người quen biết hắn ta đều biết đây là Nạp Lan Hồng, một trong bảy thánh tử, cũng là đường ca của Nạp Lan Sơ.

"Hình như hôm nay đệ đặc biệt hãng hái nha! Xem ra thì thiếu niên tên Diệp Viễn kia đem đến cho đệ áp lực không nhỏ nhỉ." Nạp Lan

Sơ vừa ngồi xuống, Nạp Lan Hồng liền cười nói.

Nạp Lan sơ mỉm cười:" Lâu như vậy rồi chưa có đụng phải đối thủ nào làm đệ nhiệt huyết sôi trào như vậy cả!"

"Mặc dù hắn lĩnh ngộ chân ý vô thượng, nhưng dù sao cũng chỉ là một võ giả Thần Du Cảnh, chẳng lẽ dựa vào thực lực của đệ mà đối phó một tên Thần Du Cảnh cũng không có nắm chắc?"

"Đệ biết rất rõ thực lực của Hàn Phong, hắn có thể làm đệ xuất ra năm thành thực lực! Vậy mà tên Diệp Viễn này lại có thể dẫn dắt hắn cảm ngộ chân ý vô thượng, ít nhất thực lực cũng là tầng thứ ba. Đối thủ như vậy làm sao không làm đệ cảm thấy hưng phấn được chứ?"

Mặc dù ngoài mặt Nạp Lan Sơ hết sức bình tĩnh, nhưng Nạp Lan

Hồng lại có thể cảm nhận được rõ rệt hưng phấn sâu trong nội tâm hắn đang dâng trào.

Nạp Lan Hồng hơi kinh ngạc, tư chất đường đệ của hắn thậm chí còn trên cả hắn, dường như là cho đến bây giờ vẫn chưa có đối thủ có thể để Nạp Lan Sơ hưng phấn như vậy.

Vậy mà tên Diệp Viễn này lại có thể làm cho Nạp Lan Sơ sinh ra hứng thú nồng nặc.

Hơn nữa lời nói của Nạp Lan Sơ đã làm cho Nạp Lan Hồng kinh ngạc không thôi.

Chân ý vô thượng tầng thứ ba, đây đúng là vô cùng phi thường.

Thánh địa Xích Hà, từ trước đến nay chưa hề xuất hiện qua thiên tài cảm ngộ chân ý vô thượng tầng thứ ba.

Dù cho tư chất mạnh nhất như Nạp Lan Sơ cũng chỉ cảm ngộ đến tầng thứ hai mà thôi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng cuộc chiến đỉnh cao nhận được rất nhiều sự chú ý đã bắt đầu!

Diệp Viễn và Nạp Lan Sơ lên đài, dưới đài vang lên từng tràng tiếng reo hò.

Nhưng cả hai người trong cuộc đều tai không nghe mắt không thấy.

“Ngươi dùng Tinh Nguyệt Kiếm đi, ta muốn chiến đấu với trạng thái tốt nhất của ngươi !”

Ngoài dự liệu của Diệp Viễn, Nạp Lan Sơ vừa lên đài lại đưa ra yêu cầu như thế.

Diệp Viễn sững sờ, chợt lắc đầu cười nói: “Dùng Tinh Nguyệt Kiếm thì ngươi không thắng được ta.”

Lần này đến phiên Nạp Lan Sơ sững sờ, đây là lần đầu tiên hắn đụng phải một tên có thể đứng trước mặt hắn cuồng vọng như vậy.

Nhưng Nạp Lan Sơ cảm nhận được, Diệp Viễn không hề có ý giả bộ trước mặt hắn, mà là người thiếu niên đang đứng trước mặt hắn thật sự có thực lực này.

Dường như Diệp Viễn chỉ là đang trần thuật một sự thật, chứ không phải cố ý đùa giỡn ở trước mặt hắn.

Thật sự Diệp Viễn chính là đang nói rõ sự thật, không người nào có thể lý giải được Tinh Nguyệt Kiếm có bao nhiêu ý vị đối với hắn.

Tinh Nguyệt Kiếm không chỉ đơn giản là tăng thêm thực lực cho

Diệp Viễn như vậy.

Nạp Lan Sơ nhíu mày một cái, nói: “Khó trách ngươi không tiếc tiêu tốn một tỷ địa nguyên tinh cũng phải lấy cho được Tinh

Nguyệt Kiếm. Xem ra đối với ngươi mà nói, đúng là Tinh Nguyệt

Kiếm có ý nghĩa phi phàm."