Chương 295: Nói xấu!

Ly Nhi và Nghiên Nhi đều có chút không thể tin vào tai của mình,

Diệp Viễn thật sự cứ như vậy giao ra sao?

Đây chính là thần hồn bí kỹ và đan phương cấp tám đấy!

Cho dù là ở Thần Vực, hai thứ đồ này cũng là thứ để cho vô số người điên cuồng, Diệp Viễn cứ như vậy dễ dàng giao ra rồi sao?

"Diệp công tử, không phải công tử... Đang nói đùa với chúng ta đấy chứ?" Ly Nhi không thể tin nói.

Diệp Viễn cũng biết sức nặng của hai món đồ này, phản ứng của đối phương như vậy cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Không có dông dài, Diệp Viễn lấy ra hai viên ngọc giản trống không, ấn khắc thần hồn bí kỹ và đan phương cấp tám vào hai viên ngọc giản này.

"Không phải Diệp Viễn không tin tưởng hai vị cô nương, chỉ là việc này có phong hiểm quá lớn đối với Diệp Viễn, còn xin hai vị cô nương phát một lời thề thiên đạo, không được nói lai lịch của hai viên ngọc giản này cho người thứ tư biết!"

Đây cũng là hợp tình lý, Ly Nhi và Nghiên Nhi phát ra lời thề xong,

Diệp Viễn liền giao ngọc giản cho Ly Nhi.

Ly Nhi cầm hai viên ngọc giản trong tay, có chút lúng ta lúng túng nhìn Diệp Viễn, đến bây giờ còn không thể tin được đây là sự thực!

Trong lòng Diệp Viễn cũng thở dài một tiếng, thầm nghĩ quả nhiên cái bệnh cũ này lại tái phát!

Đối với loại chuyện trị bệnh cứu người này, từ trước đến nay Diệp

Viễn không có chút sức chống cự nào.

Ở kiếp trước, Cơ Thanh Vân đã thường xuyên làm loại chuyện này.

Phàm là cầu đến chỗ hắn, chỉ cần không phải hạng người tội ác tày trời, hắn đều sẽ tiến hành trị liệu.

Một mặt là bởi vì nhân tâm thầy thuốc của hắn, một phương diện khác chính là bởi vì hắn ngứa nghề khó nhịn.

Đến cảnh giới như của Cơ Thanh Vân, chinh phục một loại nghi nan tạp chứng là chuyện vô cùng có cảm giác thành tựu. Mà trình độ đan đạo của hắn, cũng ở trong quá trình này đạt được đề cao.

Một đời này tâm tính của Diệp Viễn đã phát sinh cải biến rất lớn, nhưng dù có thay đổi thế nào, Diệp Viễn vẫn là Cơ Thanh Vân.

Chủ tớ hai người này tâm tính đơn thuần, hiển nhiên không phải loại người ác độc gì, tự nhiên Diệp Viễn cũng liền ngứa nghề khó nhịn rồi.

Hơn nữa đối mặt với tướng mạo xấu xí của Ly Nhi, không biết vì cái gì, lòng trắc ẩn của Diệp Viễn trở nên càng thêm nồng đậm.

Chỉ là cho dù hắn có giao đan phương cho Ly Nhi, nàng cũng không có khả năng luyện chế ra đan dược.

Bởi vì đan dược này không phải đơn thuốc được sử dụng rộng rãi, mà là đan phương do chính Diệp Viễn hắn tự sáng tạo ra, tên là Vũ

Lộ Nhuận Hồn Đan, chỉ có phối hợp với thủ pháp độc môn của hắn mới có thể luyện chế ra tới.

Hơn nữa trong đan phương này có một vị nguyên liệu chính cực kỳ khó kiếm, cho dù ở Thần Vực cũng là vô cùng hiếm gặp.

Với trạng thái của Diệp Viễn trước mắt, tự nhiên là hữu tâm vô lực.

Diệp Viễn cười nói: "Đồ vật đã giao cho Ly Nhi cô nương, Diệp mỗ còn có chuyện quan trọng trên thân, trước hết cáo từ. Về sau Ly

Nhi cô nương dùng nhiều một chút đan dược tẩm bổ thần hồn, như vậy có thể trì hoãn thời gian bộc phát thần hồn xé rách. Ta đã lưu lại thần hồn ấn ký trên ngọc giản này, ngày khác nếu như ta có đủ thực lực, tự ta sẽ đi tìm Ly Nhi cô nương."

Nói xong, Diệp Viễn quay người rời đi không lưu luyến.

Bèo nước gặp nhau, làm được đến mức độ này đã là cực hạn của hắn.

Về phần Ly Nhi có thể chờ đến ngày hắn trưởng thành hay không, cũng không phải là chuyện mà Diệp Viễn có thể khống chế.

Diệp Viễn có thể nhìn ra, có lẽ thân phận của hai người này không phải bình thường, có khả năng trong nhà có chỗ liên quan đến

Thần Vực.

Nếu là người bình thường, khi nghe đến đan dược cấp tám, chỉ sợ cũng đã chùn bước rồi.

"Tiểu thư, nếu không hay là chúng ta mau trở về đi? Bệnh tình của người không trì hoãn được đâu!" Sau khi Diệp Viễn đi, Nghiên Nhi lập tức mở lời khuyên nhủ.

Ly Nhi lại lắc đầu, nói: "Trở về chính là tự chui đầu vào lưới, ta tình nguyện chết ở bên ngoài!"

"Thế nhưng..."

"Không có nhưng nhị cái gì hết! Hơn nữa vừa rồi ngươi không nghe Diệp Viễn nói sao? Đan phương hắn đưa cho, căn bản là người khác không luyện chế ra được! Ta cảm thấy, hắn nói là sự thật!" Ly Nhi nói.

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì?"

"Đi theo hắn."

"Một võ giả Linh Dịch Cảnh nho nhỏ mà thôi, đi theo hắn làm cái gì?"

Ly Nhi lắc đầu nói: "Thiếu niên này không đơn giản! Một võ giả

Linh Dịch Cảnh vậy mà biết đan phương của đan dược cấp tám, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"A! Tiểu thư người nói vậy cũng đúng nha! Vừa rồi muội chỉ lo lắng cho bệnh tình của tiểu thư, lại quên mất điểm này! Nói đến, tiểu tử này đúng thật là khắp nơi lộ ra quỷ dị mà!"

"Hắn có thể nhìn ra Nguyệt Hoa Thiên Nhãn của ta, chắc hẳn chẩn bệnh cũng đúng tám chín phần mười. Trình độ này cho dù đặt ở

Thần Vực, cũng là không thấy nhiều. Dù sao tại Vô Biên giới này cũng không có chuyện gì, không bằng nhìn xem Diệp Viễn này đến cùng là thần thánh phương nào." Ly Nhi nói.

"Cũng được, vậy liền theo lời tiểu thư nói."

Ly Nhi gật gật đầu: "Thế nhưng lần này phải cẩn thận một chút, cũng đừng lại để lộ hành tung."

Cứ như vậy, dưới tình huống không biết rõ tình hình, sau lưng

Diệp Viễn nhiều thêm hai cái đuôi nhỏ.

Khi Diệp Viễn dựa theo tọa độ tìm tới đám người Mai Trăn, bọn hắn đã tới lối vào bí cảnh rồi.

Mà lúc này, tám đại tông môn thì có bảy tông môn đã đến, chỉ có

Thiên Càn tông là chưa tới.

Nhìn thấy Diệp Viễn bình an trở về, Mai Trăn cũng nhẹ nhõm thở ra một hơi thật dài.

"Diệp sư đệ, ngươi không sao chứ?" Mạc Vân Thiên vội vàng hỏi.

Diệp Viễn cảm thấy cực kỳ ấm áp, nói ra: "Cũng đã nói là xử lý một chút việc nhỏ, Mạc sư huynh không cần phải lo lắng."

"Ha ha, không có việc gì thì tốt, không có việc gì thì tốt! Diệp Viễn, trước hết ngươi nghỉ ngơi một chút, đợi Thiên Càn tông tới, chúng ta liền có thể tiến vào bí cảnh rồi." Nhìn thấy Diệp Viễn trở về, tâm tình Mai Trăn tốt hẳn lên.

Diệp Viễn gật gật đầu, đang muốn tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi, thì có một đám người chặn đường đi của hắn lại.

Không phải ai khác, chính là đám người Thượng Thanh tông!

"Vì sao tiểu tử này bây giờ mới tới, vừa rồi hắn đi đâu?" Người nói chuyện chính là Vương Phàm, hắn chất vấn Mai Trăn nói.

Mai Trăn vốn là đầy bụng tức giận, thấy Vương Phàm chất vấn, cười lạnh nói: "Làm sao? Đệ tử U Vân tông ta làm chuyện gì, còn phải báo cáo với Thượng Thanh tông các ngươi sao?"

Lúc đầu mỗi đại tông môn đều chiếm cứ lấy một địa phương riêng rẽ để nghỉ ngơi, hai người này vừa đối đầu, người của những tông môn khác lập tức nhìn lại.

Vương Phàm thấy thái độ của Mai Trăn cường ngạnh, lại càng khó chịu nói: "Vốn là không cần báo cáo với ta, nhưng Ô Lan Linh Chi vừa tới tay Thượng Thanh tông ta ở trên đường lại không cánh mà bay, ta hoài nghi là đệ tử này của ngươi ăn trộm!"

Kỳ thật đương nhiên Vương Phàm không cho rằng Diệp Viễn chính là người thần bí kia, chỉ là hắn muốn mượn cơ hội này để gây chuyện.

Con vịt tới tay còn bay, chuyện này khiến Vương Phàm rất khó chịu, vừa vặn vừa rồi lại nhìn thấy Diệp Viễn là người cuối cùng về tới nơi, cho nên muốn thừa cơ gây khó dễ.

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là muốn doạ lấy chút đồ vật của U Vân tông!

Coi như không có thứ gì trân quý như Ô Lan Linh Chi, thì ít nhất cũng phải xuất ra một vị dược liệu chuẩn cấp bốn mới được.

Chỉ là dù thế nào hắn cũng không ngờ tới, người đã phá hư chuyện tốt kia của Thượng Thanh tông bọn hắn, lại chính là bản thân Diệp

Viễn!

Một trận loạn côn này của hắn, vậy mà liền đánh tới đúng người chính chủ!

Chỉ là hắn ăn nói bịa chuyện nói cái gì Ô Lan Linh Chi đã tới tay, lại bị người đánh cắp, đây là đang hắt nước bẩn lên cho U Vân tông mà thôi!

Mấy người Mai Trăn cũng không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng bọn hắn biết chắc chắn là Diệp Viễn đã đắc thủ!

Có điều đối với mấy lời nói nhãng nói cuội của Vương Phàm thì có đánh chết Mai Trăn cũng không tin.

"Thật là nói hươu nói vượn! Ngươi mở mắt ra nhìn xem, Diệp Viễn hắn chỉ là một tên võ giả Linh Dịch Cảnh, có thể trộm đi cái gì trước mặt hai đại cao thủ Hóa Hải Cảnh các ngươi?"

Vương Phàm lại cười gian nói: "Hắn là võ giả Linh Dịch Cảnh không sai, nhưng ai biết có phải hắn chuyên môn tu luyện trộm công, chỉ biết trộm đồ hay không? Nếu là như thế, vậy mọi người cũng nên cẩn thận!"