Chương 114: Liên quan gì đến ngươi!

"Nhất Sơn, dừng ở đây đi..."

Nghe thấy thanh âm này vang lên, Tô Nhất Sơn đột nhiên bừng tỉnh. Khí thế trên người thu lại, tiêu tán thành vô hình.

Nhìn thấy Phiên Thiên Chưởng của Tô Nhất Sơn bị ngăn lại, Diệp

Viễn chẳng những không có buông lỏng, sắc mặt lại càng trở nên ngưng trọng thêm.

Những Thiên cấp học viên kia tự động tách ra một con đường, Tô

Vũ Bách từ giữa đám người đi ra.

Tất cả mọi người đều ngạc nhiên, ngăn cản Tô Nhất Sơn lại là Tô

Vũ Bách?

Đã xảy ra chuyện gì? Không phải Tô Vũ Bách hi vọng Diệp Viễn chết nhất sao? Sao lại đổi tính rồi?

Tô Vũ Bách chậm rãi đi vào trước mặt ba người Diệp Viễn. Tô

Nhất Sơn và Vũ Lạc Trần cung kính thi lễ, cùng kêu lên "Tô trưởng lão", chỉ có Diệp Viễn là thờ ơ.

Diệp Viễn chỉ thản nhiên: "Ta thông qua được Cửu Thiên Lộ, đã là thân phận đệ tử hạch tâm của U Vân tông. Đệ tử hạch tâm của U

Vân tông, luận địa vị còn cao hơn ngoại môn trưởng lão, nên thi lễ... Phải là Tô trưởng lão chứ?"

Thân phận đệ tử hạch tâm của U Vân tông không phải bình thường, bọn hắn đều là thiên tài tìm ngàn dặm mới được, cũng là đối tượng được tông môn đặc biệt bồi dưỡng, có được rất nhiều đặc quyền.

Mà ngoại môn trưởng lão, nhiều nhất chỉ là người hỗ trợ viện trưởng quản lý học viện, ngay cả đệ tử tông môn cũng không được tính, thân phận địa vị tất nhiên không cao bằng đệ tử hạch tâm.

Tô Vũ Bách nghe vậy biến sắc, chợt hừ lạnh nói: "Thượng tông còn không có nhận định thân phận của ngươi, thì ngươi vẫn là đệ tử

Học Viện Đan Võ của Tần quốc, ít bày ra cái giá đỡ đệ tử hạch tâm gì với ta!"

Diệp Viễn bĩu môi nói: "Là Tô trưởng lão bày ra giá đỡ của trưởng lão với ta trước, ta không thể làm gì khác hơn là cho ngươi thấy một chút thân phận bây giờ."

Tô Vũ Bách bi ai phát hiện, hắn vĩnh viễn không chiếm được lợi lộc gì trên người Diệp Viễn, đành phải nói tránh đi: "Linh khí trong tay ngươi là ở đâu ra? Khí nặng như thế, vậy mà không báo lên học viện, ngươi rắp tâm chuyện gì?"

Tô Vũ Bách cũng không nghĩ tới, trong tay Diệp Viễn lại có một thanh Linh khí!

Thật là để cho hắn cực kì ganh tỵ!

Vũ khí bản mệnh của chính Tô Vũ Bách cũng chỉ là một món thượng phẩm Pháp khí, lúc đầu cũng tương đối thích hợp với hắn.

Nhưng bây giờ Tô Vũ Bách đã là nửa bước Ngưng Tinh Cảnh, sử dụng Linh khí, tất nhiên để thực lực của hắn càng nâng cao một bậc.

Vốn dĩ hắn cũng không có ý nghĩ gì tới Linh khí, bởi vì Linh khí quá mức hiếm quý rồi.

Nhưng lúc này, vậy mà trên tay Diệp Viễn lại xuất hiện một thanh

Linh khí, cái này làm sao có thể khiến hắn chịu được không động tâm?

Một tên Nguyên Khí tầng chín nho nhỏ, dùng Linh khí chẳng phải là phung phí của trời?

Diệp Viễn sao có thể không biết tiểu tâm tư của Tô Vũ Bách, nghe vậy chỉ thản nhiên nói: "Ngươi biết ta xông Cửu Thiên Lộ trước đó từng lập qua lời thề Thiên Đạo, cho nên lai lịch của thanh kiếm này ta không tiện bẩm báo. Nếu như Tô trưởng lão không yên lòng, có thể đi thượng tông nghe ngóng. Chắc chắn thanh kiếm này đã từng uy danh hiển hách, thiết nghĩ không khó thăm dò được."

Thượng tông! Lại là thượng tông!

Mang thượng tông tới dọa ta đúng không?

Tô Vũ Bách bi ai phát hiện, hắn thật đúng là không có cách nào với

Diệp Viễn.

Diệp Viễn đã dám quang minh chính đại đem thanh kiếm này lấy ra, nói rõ lai lịch của nó chắc chắn không có vấn đề.

Mặc dù Diệp Viễn không nói gì, nhưng cũng đã biểu lộ xuất xứ của thanh kiếm này chính là từ Cửu Thiên Lộ mà ra!

Đến từ Cửu Thiên Lộ sao? Vậy thì dễ làm rồi!

"Đã thanh kiếm này đến từ Cửu Thiên Lộ, tại sao ngươi lại chiếm làm của riêng? Cửu Thiên Lộ thuộc về Học Viện Đan Võ, ngươi đạt được Linh khí trên Cửu Thiên Lộ, nên nộp lên học viện xử trí chứ!"

Diệp Viễn mỉm cười nói: "Nộp lên học viện xử trí? Là nộp lên Tô trưởng lão xử trí ấy hả? Muốn Linh khí cứ việc nói thẳng, vòng vo nhiều như vậy làm gì?"

Da mặt thần công của Tô Vũ Bách hiển nhiên đã tu luyện tới cảnh giới cực cao, bị Diệp Viễn nói toạc tâm tư ra trước mặt mọi người, cũng không có nửa điểm ngại ngùng.

"Bản trưởng lão một lòng vì công, ngươi đừng có mở miệng nói xấu! Ngươi nộp Linh khí lên học viện, xử trí như thế nào là do viện trưởng và trưởng lão hội đến định đoạt. Thanh Linh khí này vốn là đến từ học viện, sao ngươi có thể chiếm làm của riêng?"

Tô Vũ Bách nói vô cùng hiên ngang lẫm liệt, có điều cũng không biết bao nhiêu người sẽ tin tưởng.

"Tô trưởng lão công tâm thật khiến người ta cảm động, chỉ là...

Theo ta được biết, Cửu Thiên Lộ hình như không thuộc về học viện quản lý thì phải? Xem như muốn giao lên, cũng là nộp lên tông môn, liên quan gì đến ngươi!" Diệp Viễn nói chuyện không lưu tình chút nào.

"Ngươi! Muốn chết đúng không!" Tô Vũ Bách bị Diệp Viễn làm cho tức giận muốn nội thương, chuẩn bị muốn động thủ.

Diệp Viễn lại nhảy dựng lên, hét lớn: "A! Tô trưởng lão giết người rồi! Mọi người phải làm chứng cho ta nha!"

Diệp Viễn hô một tiếng như vậy, lửa giận của Tô Vũ Bách trong nháy mắt bị dập tắt.

Thân phận của Diệp Viễn bây giờ không phải bình thường, nếu hắn thật sự giết Diệp Viễn trước mặt mọi người, cái chức trưởng lão này của hắn cũng coi như chấm dứt.

Cái tội danh giết đệ tử hạch tâm của tông môn này, cũng không phải hắn có thể gánh được trách nhiệm.

Hắn ngăn Tô Nhất Sơn lại, tất nhiên cũng là bởi vì nguyên nhân này. Không nghĩ tới nói chuyện mấy câu, chính hắn cũng bị Diệp

Viễn chọc giận đến mức gần mất đi lý trí.

Tô Vũ Bách chợt phát hiện, tên Diệp Viễn này giống như cái con nhím, không để hắn có chỗ ngoạm ăn.

Thật sự là biệt khuất!

"Ngươi nói vớ vẩn cái gì đó! Ta muốn giết ngươi bao giờ?" Tô Vũ

Bách hừ lạnh nói.

"Ngươi dám nói mới vừa rồi ngươi không có động sát cơ?" Diệp

Viễn không hề nhượng bộ chút nào.

"..." Tô Vũ Bách không có lời nào để nói, lần nữa nói tránh đi: "Cái này tạm thời không nói, ta nghe nói ngươi muốn dẫn nữ học viên này đi tự mình thẩm vấn, ngươi đây là tư thiết công đường, có biết không?"

"Tư thiết công đường? Vậy ta hỏi ngươi, tội danh mạo phạm đệ tử hạch tâm thì làm thế nào? Tô trưởng lão, chẳng lẽ ngươi muốn nói thân phận của ta còn không có ngồi vững, Liễu Nhược Thủy có tư cách này chứ?" Diệp Viễn cười lạnh nói.

"Cái này... Mạo phạm đệ tử hạch tâm, nặng có thể phán tử hình.

Có điều theo ta được biết, nàng giống như không có mạo phạm ngươi?" Tô Vũ Bách nói.

"Làm sao ngươi biết nàng không mạo phạm, mà không phải nàng đang giảo biện đây?" Diệp Viễn hỏi ngược lại.

"Lâm Thiên Thành và Trương Hằng bị ngươi giết rồi, chuyện này đã không có chứng cứ, ngươi sẽ không chỉ dựa vào suy đoán của bản thân liền định tội cho nàng chứ?" Tô Vũ Bách cười lạnh nói.

"Thật sự là trò cười! Ngươi có biện pháp nào để nàng nói ra?

Chẳng lẽ ngươi muốn vu oan giá hoạ?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Loại chuyện này, chỉ sợ Tô trưởng lão làm không ít đi? Chỉ là... Ta lại không có ác độc tàn nhẫn được như Tô trưởng lão vậy, không làm được loại chuyện phát rồ này."

Lửa giận của Tô Vũ Bách vừa mới bị đè xuống, lúc này lại bị Diệp

Viễn khơi lên.

Tiểu tử này, thật sự là tức chết người không đền mạng mà.

Cưỡng chế lửa giận trong lòng, Tô Vũ Bách trầm giọng nói: "Bản trưởng lão chấp pháp theo lẽ công bằng, Học Viện Đan Võ có ai không biết? Hiện tại phải hỏi ngươi đây, ngươi hắt nước bẩn gì lên người của ta chứ?"

"Như vậy à, vậy thì tốt. Ta biết Tô trưởng lão kiến thức nông cạn, không biết đã từng nghe nói qua một loại đan dược, tên là Chân

Ngôn Đan chưa? Ừm... Nhìn dáng vẻ của ngươi chắc cũng không biết rồi, ta giải thích cho Tô trưởng lão nghe một chút đi. Chân ngôn đan chính là đan dược cấp hai, sau khi Liễu Nhược Thủy ăn vào, ta hỏi cái gì thì nàng sẽ trả lời cái đó, đến lúc đó tự nhiên sẽ tra ra manh mối."

Diệp Viễn giải thích một chút Chân Ngôn Đan, còn thuận đường châm chọc Tô Vũ Bách một chút...