Chương 690: Chờ ta ở Thần

Vực.

Đứng trước sự uy hiếp của Chu Ngạn, Diệp Viễn cũng không có biểu hiện gì.

Tâm hắn động một cái, thả Diệp Thanh ra ngoài.

“Diệp Thanh, Ly Nhi cần một ít Thanh Linh Dung Tâm Dịch!” Diệp

Viễn nói với Diệp Thanh.

“Hả, cầm đi.”

Diệp Thanh rất rộng rãi lấy ra Thanh Linh Dung Tâm Dịch, nhưng hắn rất cảnh giác với Chu Ngạn, người thâm sâu khó lường này.

Diệp Viễn nhận lấy Thanh Linh Dung Tâm Dịch, đi thẳng tới trước mặt Nguyệt Mộng Ly nói: “Đa tạ ân cứu mạng của cô nương, có điều… Ta cam đoan với cô nương đây là lần cuối cùng! Há miệng!”

Nguyệt Mộng Ly nhìn Diệp Viễn, rất ngoan ngoãn há miệng ra.

Diệp Viễn không nói gì nhiểu, chỉ là đem Thanh Linh Dung Tâm

Dịch rót vào trong miệng của nàng.

Sau khi uống Thanh Linh Dung Tâm Dịch, thần hồn của Nguyệt

Mộng Ly vừa mới bị xé rách, đã thoải mái hơn rất nhiều, sắc mặt cũng trở nên hồng nhuận.

Từ đầu đến cuối, vẻ mặt của Diệp Viễn đều rất bình tĩnh.

Nhưng mà Nguyệt Mộng Ly biết, hành động vừa rồi của Chu Ngạn đã hoàn toàn chọc giận Diệp Viễn.

Có lẽ ở trong mắt Chu Ngạn, Diệp Viễn chỉ là một tên thổ dân.

Nhưng mà Nguyệt Mộng Ly biết, thiên phú của hắn còn nghịch thiên hơn nhiều so với thiên tài ở Thần Vực.

Thất bại ngày hôm nay, sẽ chỉ càng khiến Diệp Viễn đứng lên mạnh mẽ hơn.

Chu Ngạn để tất cả những hành động này ở trong mắt, nhưng không có ngăn cản cái gì.

Hắn không phải là người ngu, sau khi Nguyệt Mộng Ly sử dụng

Nguyệt Hoa Thiên Nhãn Lực lúc nãy, cả người hư nhược yếu ớt, sắc mặt vô cùng tái nhợt.

Lúc này vừa uống Thanh Linh Dung Tâm Dịch mà Diệp Viễn đưa tới, sắc mặt Nguyệt Mộng Ly lập tức tốt hơn rất nhiều.

Xem ra, hình như Nguyệt Mộng Ly thật sự bị chứng bệnh gì đó, không có cách nào sử dụng được Nguyệt Hoa Thiên Nhãn Lực.

Giờ phút này, hắn không khỏi tin mấy phần lời nói của Nguyệt

Mộng Ly vừa nãy.

“Tiểu tử, ta đang nói chuyện với ngươi đó, chẳng lẽ ngươi không nghe thấy?” Thái độ coi thường của Diệp Viễn, khiến Chu Ngạn vô cùng căm tức.

Theo suy nghĩ của hắn thì khi Diệp Viễn đối mặt với hắn, hẳn phải là cực kỳ lo sợ, thậm chí là quỳ xuống cầu xin.

Nhưng mà phản ứng vừa rồi của Diệp Viễn lại hết sức bình tĩnh, bình tĩnh làm hắn đột nhiên có cảm giác hơi lo sợ!

Loại cảm giác này, thực sự là quá quỷ dị.

Diệp Viễn vẫn không để ý tới Chu Ngạn, quay đầu nói với Diệp

Thanh: “Diệp Thanh, bắt đầu từ hôm nay, ngươi đi cùng với Ly Nhi đến Thần Vực! Nhớ kỹ, ngươi một tấc cũng không được rời khỏi nàng!”

Diệp Thanh đối với chuyện này vô cùng u mê, những mà hắn cũng phát giác được bầu không khí trước mắt này có chút quỷ dị.

Người thanh niên trước mặt kia quá cường đại!

Hắn đã đột phá đến tầng bảy rồi, nhưng vẫn có cảm giác đối phương thâm sâu khó lường.

Nghe thấy Diệp Viễn trịnh trọng nói như vậy, Diệp Thanh gật đầu:

“Ngươi yên tâm, chuyện ta đã đồng ý với ngươi, ta nhất định sẽ làm được!”

Diệp Viễn gật gật đầu, mặc dù thời gian ở chung không dài, những mà hắn vẫn tin tưởng Diệp Thanh.

Sau đó, Diệp Viễn bỗng nhiên quay đầu lại, nói với Chu Ngạn:

“Thu phần ngạo mạn của ngươi vào cẩn thận cho ta! Nếu như ngươi muốn Nguyệt gia và Chu gia hoàn toàn khai chiến, bây giờ ngươi có thể lập tức giết ta!”

Chu Ngạn biến sắc, giễu cợt nói: “Nực cười! Ngươi cho rằng vài ba lời của ngươi, là có thể khiến bổn thiếu gia sợ hãi?”

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Ly Nhi không những có Nguyệt Hoa

Thiên Nhãn Chi Thể, mà còn là người có Tiên Thiên Chiến Hồ Chi

Thể! Ngươi giết ta, chẳng khác nào hủy đi hy vọng quật khởi của

Nguyệt gia! Ngươi nói xem, Nguyệt gia có hoàn toàn trở mặt khai chiến với Chu gia các ngươi hay không?”

“Tiên Thiên Chiến Hồn Chi Thể cái gì, đúng là lời nói vô căn cứ!”

Cho là ở Thần Vực, cũng chỉ có cực ít người biết đến Tiên Thiến

Chiến Hồn Chi Thể.

Mà trong số người cực ít này, hiển nhiên là không bao gồm Chu

Ngạn.

Diệp Viễn nghe vậy cười lạnh nói: “Kiến thức nông cạn! Ngươi có thể trở về hỏi Chu Gia, Tiên Thiên Chiến Hồn Chi Thể là cái gì! Tên

Quyền Tinh Tử kia mặc dù cổ hủ một chút, nhưng mà hắn vẫn có thể nhìn ra được Tiên Thiến Chiến Hồn Chi Thể!”

Một luồng khí tức đáng sợ dâng lên, Chu Ngạn vẫn không có động thủ, vậy mà toàn bộ không gian đã bắt đầu quỷ dị!

“Tục danh của gia phụ, há có thể để cho một thổ dân như gọi thẳng?” Chu Ngạn gằn từng chữ một.

Diệp Viễn cảm giác mình sắp hít thở không thông, nhưng mà mặt hắn vẫn như cũ là một bộ dạng không sao cả, nhàn nhạt nói:

“Người đặt tên họ, chính là dùng để gọi, ta không gọi hắn như vậy thì gọi hắn là cái gì? Có bản lĩnh bây giờ ngươi giết ta đi, nếu không… thì thu cái bộ dạng của ngươi lại cho ta!”

Nghe Diệp Viễn nói, trái tim Nguyệt Mộng Ly khẩn trương đến mức muốn nhảy ra ngoài.

Nàng thật sự không dám nghĩ tới, Diệp Viễn lại dám khiêu khích

Chu Ngạn như thế.

Một khi Chu Ngạn thực sự nổi giận, cho dù là nàng ở lúc toàn thịnh cũng không thể nào ngăn được.

Ngạo khí của Diệp Viễn, còn trên cả dự liệu của nàng!

Đối diện với tuyệt thế cường giả như Chu Ngạn, Nguyệt Mộng Ly cho rằng Diệp Viễn sẽ thu liễm, ẩn nhẫn một đoạn thời gian.

Ai mà biết được, Diệp Viễn căn bản không có ý định ẩn nhẫn, mà lại lựa chọn đối chọi gay gắt!

Sắc mặt Chu Ngạn thay đổi liên tục, toàn bộ không gian đều vặn vẹo dưới khí thế của hắn.

Hắn quả thực không thể nào chịu được, một tên thổ dân lại dám ngang nhiên càn rỡ ở trước mặt hắn như thế.

Nhưng mà nếu những gì Diệp Viễn nói là sự thật, hắn thật sự không thể gây ra cuộc chiến giữa hai nhà chỉ vì chuyện này.

Mỗi thế lực lớn ở Thần Vực đều là kìm chế lẫn nhau, không cho phép có bất cứ sự bất trắc nào.

Cho dù là phụ thân của hắn, cũng là như đi trên tảng băng mỏng.

Đột nhiên, khí thế trên người Chu Ngạn thu lại, lạnh lùng nói với

Diệp Viễn: “Hôm nay xem như là ta nể mặt Ly Nhi, giữ lại cái mạng nhỏ của ngươi! Chờ đến khi chúng ta trở về Thần Vực, tự nhiên sẽ biết lời nói của ngươi là thật hay giả! Đến lúc đó, ngươi có cánh cũng không thoát được!”

Nói xong, bỗng nhiên Chu Ngạn lại phát động Hạo Nhật Viêm Tâm

Đồng!

“Ầm!”

Diệp Viễn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, lần nữa phun ra một búng máu đen.

“Diệp Viễn!” Nguyệt Mộng Ly và Diệp Thanh đồng thời kinh hô.

“Yên tâm, không chết được! Ta chỉ là để lại trên người hắn ấn ký của Hạo Nhật Viêm Tâm Đồng, nếu như có những người khác có thể trị hết chứng bệnh của ngươi, hắn tự nhiên cũng không cần tồn tại ở trên đời này nữa! Ly Nhi, chúng ta đi thôi!” Chu Ngạn lạnh lùng nói.

Nói xong, tay Chu Ngạn rạch một cái, trực tiếp phá vỡ không gian, trong không gian lập tức xuất hiện một đạo đại môn.

Nguyệt Mộng ly lo lắng an nguy của Diệp Viễn, nhưng mà Chu

Ngạn lại không cho nàng thời gian.

Diệp Viễn che ngực đứng lên, thở dốc nói: “Yên tâm đi, không chết được! Chờ ta ở Thần Vực!”

Nguyệt Mộng Ly khóc như mưa, gật gật đầu, rồi theo Chu Ngạn tiếng vào thông đạo không gian.

Diệp Thanh có chút lo lắng thoáng nhìn về Diệp Viễn, trịnh trọng nói: “Diệp Viễn, bảo trọng!”

Sau khi ba người tiến vào thông đạo không gian, vết rách kia cũng biến mất theo, giống như là từ đầu đến giờ Chu Ngạn chưa từng xuất hiện. Diệp Viễn nhìn chằm chằm không gian đã khôi phục như lúc ban đầu, không nói gì thật lâu.

“Đại nhân, người không sao chứ?”

“Đại nhân, người… người bị thương?”

“Là ai, ai lại có thể đánh trọng thương đại nhân?”

Sau đó đám người Sở Thạch nhận ra rằng hình như có động tĩnh gì đó ở đây, nên vội vàng chạy tới.

Ai mà biết được vừa nhìn xuống dưới, đã nhìn thấy Diệp Viễn bị đánh trọng thương, không khỏi cả kinh thất sắc.

Bọn họ bây giờ đều đã biết thực lực của Diệp Viễn, ai mà có thể đánh Diệp Viễn thành như thế, mà động tĩnh lại nhỏ như vậy, thực lực của đối phương phải mạnh đến mức nào?

Bị Hạo Nhật Viêm Tâm Đồng đánh trúng liên tiếp, lúc này Diệp

Viễn có chút yếu ớt.

“Không… không sao, dìu ta đến mật thất! Đại quân lùi lại ba ngày sau mới xuất phát!”