Chương 605: Lưng của ta giao lại cho các ngươi!

Ngay sau đó, những tiếng la hét không ngừng vang lên trong đại trận!

Đại trận này là do Diệp Viễn nhờ sự trợ giúp của Huyền Thuỷ Kỳ, hắn mất khoảng ba ngày để bố trí ra đại trận cấp bốn – Tu La Tam

Xoa Trận này!

Nghe thấy tiếng kêu la liên tục truyền ra từ bên trong trận pháp, cơ mặt Tô Hỗ như co rút lại.

“Diệp công tử, sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?”

Diệp Viễn cười nói: “Điểm yếu lớn nhất của võ giả Vô Biên Giới chúng ta là quá tản mát, không thể tập hợp được thực lực. Mà điểm hữu dụng lớn nhất của trận pháp này chính là rèn luyện khả năng phối hợp với nhau cho bọn họ. Muốn để bọn họ lĩnh hội các loại đại trận trong thời gian ngắn nhất là điều không thể. Hơn nữa với tính cách của bọn họ, cũng không thể làm được điều này. Tu

La Tam Xoa Trận có tác dụng tạo ra chiến lực mạnh nhất trong phạm vi nhỏ dựa trên sự tác chiến của ba người. Chỉ cần bọn họ có thể hoàn thành đợt huấn luyện này, chiến lực của cá nhân sẽ được tăng theo!”

Ánh mắt Tô Hỗ bất giác nhìn về phía đại trận, chỉ thấy những võ giả này loạn thành một đống, không có chút ý thức hợp tác chiến đấu nào.

Bên trong đại trận, bọn họ đều chỉ lo chiến đấu một mình, cho nên bị đối thủ đánh không thương tiếc.

Thấy vậy, Tô Hỗ bất giác lắc đầu.

“Diệp công tử nói không sai, võ giả Cuồng Phong Giới mạnh, chính là bởi vì bọn họ đồng tâm chiến đấu. Còn các võ giả của chúng ta, mỗi lần gặp phải trận đấu có quy mô lớn, đều bị đánh cho không còn mảnh giáp. Chỉ là… ta sợ thời gian quá ngắn, bọn họ sẽ không thể nào hoàn thành được đợt huấn luyện này!” Tô Hỗ nói.

“Yên tâm, tiềm lực của con người là vô hạn. Theo cường độ tập luyện mà ta bố trí cho bọn họ, những người này sẽ sớm hiểu ra được vài điều. Nhưng đúng như ngươi đã nói, thời gian của chúng ta là không nhiều. Nhiều nhất là mười ngày, sau mười ngày chúng ta nhất định phải phá vây ra ngoài.” Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn cũng không ngờ rằng, soái lĩnh của đại quân Cuồng

Phong Giới lần này lại là Thượng Quan Lãng Vân.

Hắn và Thượng Quan Lãng Vân tiếp xúc với nhau không nhiều, nhưng hắn đã thông qua Tiêu Như Yên để tìm hiểu về con người này.

So với Triệu Thừa Càn, Thượng Quan Lãng Vân tỏ ra trầm ổn và khôn ngoan hơn nhiều, cho nên rất khó đối phó.

Hơn nữa trong lần hai bên giao đấu thăm dò sức mạnh đối phương hôm đó, cũng đã thấy hắn có thực lực không kém Diệp Viễn là bao.

Nếu thật sự phải giao chiến, sẽ rất khó để nói trước kết quả thắng thua ra sao.

“Được rồi, thời gian cấp bách, ta cũng phải tận dụng thời gian để tu luyện, tranh thủ trong mười ngày đột phá lên Hoá Hải tầng chín!” Diệp Viễn nói.

Tô Hỗ nghe vậy không khỏi rùng mình, trong mười ngày lại có thể đột phá lên Hoá Hải tầng chín, thật sự cũng chỉ có người như hắn mới dám nói ra những lời như vậy thôi.

Nghĩ lại năm đó, hắn đã phải mất tới năm năm để đột phá từ Hoá

Hải tầng tám lên Hoá Hải tầng chín!

“Ai da, lại đạp vào mông ta nữa rồi! Khốn khiếp, lão tử liều với ngươi!”

“Lão Chu, đừng có đứng chắn như thế, cút sang một bên cho ta!

Còn lằng nhằng ta đánh luôn cả ngươi đấy!”

“Còn ngươi nữa, lão Tiền, mở to mắt ra, vừa rồi suýt chút nữa kiếm của ngươi đâm vào ta luôn rồi. Chuyện này còn xảy ra một lần nữa thì ngươi chết với ta!”

Trong đại trận, Sở Thạch giống như một con chó điên, đụng phải ai cũng đều cắn loạn lên.

Hai người bị nhốt trong đại trận cùng hắn là Chu Trường Trị và

Tiền Tứ, vừa hay bọn họ đều đã quen nhau từ trước.

Thực ra Chu Trường Trị, Tiền Tứ và Sở Thạch có thực lực ngang nhau, song Sở Thạch cũng chỉ được cái to mồm, nếu thật sự xảy ra cuộc chiến giữa ba người bọn họ, thì người bị đánh không ai khác chính là hắn.

Quan trọng hơn là, võ giả do đại trận huyễn hoá thành đã đá vào mông hắn mấy lần, và lần nào cũng khiến hắn ngã sấp mặt, trông thảm hại vô cùng.

Sở Thạch là người có tính khí không tốt, lúc này hắn đã như bốc hoả.

“Lão Sở, đừng có nói ra mấy lời khó ngửi như thế! Tuy những người này đều là đại trận hoá thành, nhưng kẻ nào kẻ nấy đều rất mạnh, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của bọn chúng! Nếu vẫn còn tiếp tục, chúng ta sẽ chết mất!” Chu Trường Trị nói.

“Ta khinh! Tên tiểu tử đó bày ra cái trận pháp này, chẳng khác này muốn chơi chết chúng ta? Lão tử không tin mấy cái thứ quái quỷ này lại ngang sức với chúng ta, chỉ là bọn chúng đông người hơn chúng ta mà thôi, ta không tin không đánh được bọn chúng!” Sở

Thạch không phục nói.

Hiển nhiên, hắn không thích thú gì với đại trận do Diệp Viễn bày ra này.

Và đương nhiên, điều hắn đặc biệt không thích nhất chính là các võ giả do đại trận hoá thành đều nhằm vào mông hắn mà đá.

Thật mất mặt!

Ngày đầu tiên, Sở Thạch cũng giống như tất cả mọi người bị nhốt trong trận pháp, đều bị những võ giả do đại trận hoá thành đạp vào mông, không mấy vui vẻ gì.

Song đại trận này cũng không vận chuyển liên tục, mỗi khi nguyên lực của bọn họ bị tiêu hao tới bảy tám phần, thì những võ giả này sẽ tự động biến mất trong một khoảng thời gian.

Đợi sau khi nguyên lực của bọn họ được khôi phục lại ở một mức nhất định, thì các võ giả này sẽ tự động xuất hiện trở lại.

Ngày thứ hai lại nhanh chóng qua đi, các võ giả trong đại trận vẫn đang mệt mỏi ứng phó, bởi bọn họ vẫn chưa tìm ra được cách để đánh bại những võ giả huyễn hoá này.

Thế nhưng bọn họ phát hiện ra một điểm, đòn tấn công của các võ giả huyền hoá trong ngày thứ hai mạnh hơn nhiều so với ngày thứ nhất, các võ giả đều bị thương ở các mức độ khác nhau.

Ngày thứ ba, giọng của Liễu Hồng vang lên bên trong đại trận:

“Diệp huynh nói, uy lực của đại trận sẽ ngày một mạnh hơn. Nếu như hôm nay các ngươi vẫn giữ lối chiến đấu riêng rẽ… thì sẽ chết người đấy!”

Nói xong, giọng nói đó im bặt đi.

Tất cả mọi người như rơi vào hầm băng, bốn chữ “sẽ chết người đấy” giống như búa tạ đập thẳng vào não họ, khiến bọn họ muốn ngừng thở.

Sắc mặt Sở Thạch vô cùng khó coi, hắn cắn răng nói: “Ta thấy tên tiểu tử này không hề hù doạ chúng ta đâu, nếu như chúng ta cứ tiếp tục đánh như này, thật sự sẽ có người bị chết!”

Cả Chu Trường Trị và Tiền Tứ đều ra sức gật đầu.

“Lão Chu, Lão Tiền, bản thân ta thấy rất phiền phức khi phải hợp tác với người khác, nhưng lúc này chúng ta buộc phải làm vậy thôi!” Sở Thạch nói.

“Hừ, ngươi cho rằng lão tử ta muốn hợp tác với loại rác rưởi như ngươi sao? Nhưng vì cái mạng này đành phải phối hợp với các ngươi một phen.” Chu Trường Trị nói.

“Ta không có ý kiến gì.” Tiền Tứ tính cách khá lầm lì, nên cũng không muốn phối hợp với người khác.

Quả nhiên, khi đại trận vừa khởi động, áp lực của mọi người tăng lên rất nhiều, sức mạnh đòn tấn công của những võ giả huyễn hoá đó đã tăng lên một bậc.

Mặc dù đã được Liễu Hồng cảnh báo, thế nhưng thật sự muốn phối hợp ăn ý với nhau đâu phải là chuyện dễ dàng?

“Lão Chu, cẩn thận phía sau!”

“Lão Tiền, phía mạn sườn!”

“Khốn khiếp, hai người lại để lưng của ta lộ ra ngoài rồi!” Sở

Thạch đột nhiên thảm thiết kêu lên một tiếng rồi bị bay ra ngoài.

“Cẩn thận!”

Tiền Tứ phi thân xuất kiếm kịp đỡ đòn chí mạng của võ giả huyễn hoá.

Sở Thạch toát mồ hôi lạnh, lồm cồm bò dậy tiếp tục chiến đấu.

“Lão Tiền, ta nợ ngươi một ơn này!” Sở Thạch hô lớn.

“Ngươi chết rồi chúng ta cũng không sống nổi!” Tiền Tứ lời ít ý nhiều.

“Những võ giả huyễn hoá này phối hợp quá tuyệt duyệt, nếu cứ tiếp tục thế này không phải là cách hay, chúng ta buộc phải phối hợp chặt chẽ hơn bọn chúng mới có thể thắng bọn chúng được!”

Sở Thạch nói.

“Ha ha, xem ra ngươi cũng không ngu lắm, coi như cũng nhìn ra cách rồi. Chu Trường Trị ta không tin, ba người bằng xương bằng thịt chúng ta lại không đấu lại với mấy võ giã huyễn hoá đó! Lão

Sở, Lão Tiền, từ bây giờ, lưng của ta giao lại cho các ngươi!” Chu

Trường Trị nói.