Chương 712: Cống hiến đáng

giá

So với hạ giới, không gian ở Thần Vực càng thêm ổn định, thiên đạo ẩn chứa nơi đây cũng càng thêm đầy đặn và toàn diện.

Võ giả muốn lĩnh ngộ thiên đạo và ý cảnh tương đối dễ dàng hơn so với hạ giới.

Lại thêm độ dày đặc của nguyên lực cực cao, thực lực của võ giả nhìn chung mạnh hơn so với võ giả ở giới hạ giới không chỉ có một bậc.

Đặc biệt là đối với võ giả vừa mới phi thăng mà nói, những võ giả cùng cảnh giới ở Thần Vực, căn bản căn bản là sẽ bị nghiền ép.

Có điều loại chênh lệch này sẽ theo thời gian mà dần dần nhỏ đi.

Thậm chí phi thăng giả ở hạ giới, còn có tiềm lực lớn hơn so với võ giả ở Thần Vực.

Có thể ở hạ giới tu luyện đến khi đạt đủ điều kiện phi thăng, tư chất của bản thân tuyệt đối là nghịch thiên.

Sau khi bọn họ tới Thần Vực, một khi đã thích ứng được, bất luận là cảnh giới hay là ý cảnh, đều sẽ là một sự xuất hiện động trời.

Chỉ có điều, loại tình huống này sẽ rất ít, bởi vì sau khi bọn họ tới

Thần Vực, căn bản cũng không có điều kiện để tu luyện.

Đối với phần lớn phi thăng giả mà nói, bọn họ phải cân nhắc vấn đề thực tế chính là sinh tồn!

“Diệp tiểu huynh đệ thiên phú hơn người, có điều… nếu ngươi đã là phi thăng giả, những thứ nên nói, Dư đại ca vẫn phải nói rõ ràng với ngươi.” Dư Minh nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Dư đại ca cứ việc nói.”

Diệp Viễn đương nhiên biết hạ giới thuộc sở hữu của thế lực nào, sau khi phi thăng sẽ phải làm việc cho thế lực đó.

“Hai người huynh đệ chúng ta làm việc cho Cổ Phong Thành, Cổ

Phong Thành thuộc về thánh địa Xích Hà. Dựa theo quy định của thánh địa Xích Hà, phi thăng giả từ hạ giới phi thăng lên, sẽ nhất định phải phục dịch cho thánh địa năm mươi năm hoặc là góp đủ số điểm cống hiến, thì mới có thể được tự do. Diệp Viễn tiểu huynh đệ nếu đã phi thăng tại Cổ Phong Thành ta, dĩ nhiên là phải phục dịch cho Cổ Phong Thành chúng ta. Được nhiên, nếu như

Diệp tiểu huynh đệ có biểu hiện xuất sắc ở Cổ Phong Thành, được thánh địa nhìn trúng, đó sẽ là một cơ hội khác. Đến lúc đó, ngay cả lão huynh ta cũng muốn được dựa vào tiểu huynh đệ!”

Lúc Dư Minh nói chuyện, thỉnh thoảng sẽ quan sát sắc mặt Diệp

Viễn.

Theo suy nghĩ của hắn, dựa vào sự cao ngạo của Diệp Viễn, nghe được điều này nhất định sẽ xù lông.

Nhưng mà ai có thể ngờ được, trên mặt Diệp Viễn chỉ lộ ra vẻ mặt trầm ngâm, dường như là không có bất ngờ gì với tình huống này.

Diệp Viễn nghe xong, chắp tay với Dư Minh nói: “Tiểu đệ vừa mới đến, sau này còn phải nhờ Dư đại ca giúp đỡ thêm mới phải.”

Dư Minh liên tục nói không dám: “Đại ca ở trong Cổ Phong Thành này cũng lâu lắm rồi, mặc dù không tính là lợi hại, nhưng mà ở trong thành cũng có một chút quan hệ giao thiệp. Diệp tiểu huynh đệ nếu có nơi nào cần đến, cứ mở miệng là được.”

Diệp Viễn cười nói: “Vậy làm phiền Dư đại ca rồi.”

Dư Minh dẫn bốn người Diệp Viễn tới một đại điện rộng lớn trong thành, có lão giả quản sự đến tiếp đãi bọn họ.

“Lục quản sự, mấy vị này vừa mới phi thăng lên, làm phiền ngài làm cho bọn hắn lệnh bài thân phận.” Dư Minh nói.

Lục quản sự liếc nhìn mấy người Diệp Viễn một cái, ánh mắt lộ vẻ khinh thường, lại nhìn về phía Dư Minh nói: “Ha, một lần liền tới bốn người phi thăng giả, tiểu tử nhà ngươi, lại moi được không ít thứ tốt đúng không?”

Dư Minh không hề xấu hổ, kéo Lục quản sự sang một bên, len lén kín đáo đưa cho hắn một vật.

“Có thứ tốt sao có thể quên được Lục quản sự cơ chứ? Ha ha, vật này ngài giữ lại đi.” Dư Minh cười nói.

Lục quản sự kia là một người cực kỳ tinh tường, nhìn thoáng qua cũng có thể thấy được chất lượng của đồ vật, nhưng mà cũng hài lòng về chuyện này, vỗ vỗ bả vai Dư Minh nói: “Vẫn là tiểu tử ngươi hiểu chuyện! Sau này có chuyện tốt, sẽ không quên ngươi!”

Dư Minh cười nói: “Nếu được như thế, vậy thì phải cám ơn Lục quản sự rồi.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, toàn bộ đều ở trong lời nói.

Loại chuyện mượn hoa hiến phật này, Dư Minh chưa bao giờ keo kiệt.

Lục quản sự của phủ thành chủ có quyền lực cực lớn, Dư Minh đương nhiên là muốn leo quan hệ này thật tốt.

Mỗi lần đưa phi thăng giả đến lĩnh lệnh bài thân phận, hắn cũng có đưa một chút cho Lục quản sự. Nếu không, quản lý phi thăng giả không tốt, loại chuyện này cũng sẽ không đến lượt bọn họ.

Đừng nhìn Trình Giang lúc đầu than phiền, nhưng mà chuyện trông coi Phi Thăng Trì này đích thực là một việc tốt, chỉ là khô khan một chút mà thôi.

Chẳng những có thể dọa dẫm vơ vét một chút tài sản của phi thăng giả, còn có thể không nguy hiểm đến tính mạng, mà còn có nhiều thời gian để tu luyện.

Chuyện tốt như vậy, cũng không phải là ai cũng có thể có được.

Lục quản sự đi một lúc rồi trở lại, trực tiếp ném bốn cái lệnh bài thân phận cho bốn người Diệp Viễn, có hơi không nhịn được nói:

“Lệnh bài nhỏ máu nhận chủ, lệnh bài này các ngươi phải giữ gìn thật kỹ, nếu mà làm mất, thì chẳng khác nào là ném cái mạng của mình đi đâu. Cầm lấy lệnh bài, các ngươi có thể tự đi bắc thành để báo danh, ở đó sẽ có ngươi sắp xếp cho các ngươi đi đào khoáng.”

Nới tới đây, Lục quản sự liền không nói nữa, dường như là chỉ cần nói nhiều hơn một chữ thôi cũng ngại mệt.

Lão Hoàng nghe xong liền không muốn làm nữa, gân giọng nói:

“Đào khoáng? Có bị nhầm không vậy?”

Lục quản sự và Dư Minh đều giống nhau, bọ họ sớm đã nhìn quen loại thái độ này của phi thăng giả, chỉ nhàn nhạt nói: “Ta làm thế là muốn tốt cho ngươi, không đi cũng được. Nhưng đừng có trách ta không nhắc nhở ngươi, chỉ cần bên trong lệnh bài thân phận của ngươi, trạng thái điểm cống hiến “bằng không” duy trì liên tục trong thời gian mười ngày, tự sẽ có người tới xóa bỏ ngươi! Cổ

Phong Thành ta, không nuôi người nhàn rỗi.”

Lão Hoàng nghe vậy biến sắc, hiển nhiên là không nghĩ tới còn có loại chuyện này.

Hắn ở hạ giới là nhất đẳng cường giả, được vạn người kính ngưỡng.

Vậy mà khi đến Thần Vực, lại phải đi làm loại chuyện đào khoáng này!

Lão Hoàng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là không thể nào tiếp thu được.

Chỉ là hắn cũng biết, đến hai tên lính cũng không đánh lại được, thì càng không cần phải nói đến những người khác.

Không đào khoáng, vậy thì chỉ có một con đường chờ chết.

Lục quản sự nhìn thấy sắc mặt của Lão Hoàng, cười lạnh nói: “Biết nặng nhẹ là tốt! Đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn, ngươi sẽ sống không bằng chết đó. Không tin, thì ngươi có thể thử một lần.”

“Dám hỏi Lục quản sự, chúng ta đi đào khoáng một ngày, có thể có được bao nhiêu điểm cống hiến? Nếu chúng ta muốn được tự do, thì sẽ cần bao nhiêu điểm cống hiến?” Một thiếu niên trầm mặc bỗng nhiên mở miệng hỏi một mạch.

Trên đường đi, Lão Hoàng cùng với thiếu niên cũng trò chuyện với

Diệp Viễn mấy câu, mọi người cũng đã quen thuộc rồi.

Thiếu niên này tên là Tô Thành, tuổi không đến năm mươi. Lão

Hoàng tên là Hoàng Đào, cũng đã hơn hai trăm tuổi.

Ở hạ giới có thể chỉ dùng đến năm mươi năm đã có thể tu luyện tới Vô Lượng Cảnh, Tô Thành này tuyệt đối cũng là người tài cao ngất trời.

Chỉ là thiên tài như vậy, cũng không thể nào chạy thoát được số mệnh phải đi đào khoáng.

Lục quản sự hơi nghiền ngẫm Tô Thành một cái, cười nói: “Dựa theo năng suất đào khoáng của các ngươi, điểm cống hiến mỗi ngày sẽ thay đổi từ một đến năm mươi. Nếu muốn có được thân phận tự do, điểm cống hiến cần phải có được… mười vạn!”

Tô Thành và Hoàng Đào nghe vậy không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

Một ngày đào khoáng, nhiều nhất cũng chỉ có thể thu được năm mươi điểm cống hiến!

Cho dù tính điểm cống hiến dựa theo năm, bọn họ nếu muốn góp đủ mười vạn cống hiến thì năm mươi năm cũng sẽ không đủ!

Chắc là không đến mức, bọn họ phải đào khoáng năm mươi năm chứ?

Tô Thành có hơi kích động muốn bổ Lục quản sự ra làm đôi, hắn ở hạ giới tu luyện đến lúc phi thăng, tổng cộng mới dùng đến có năm mươi năm.

Đến khi tới Thần Vực, lại phải đi đào khoảng đến năm mươi năm, rốt cuộc là hắn đã trêu chọc ai cơ chứ?

Có điều hắn căn bản là không nhìn thấu được tu vi của Lục quản sự này, điều này ít nhất có thể khẳng định, đối phương mạnh hơn mình rất nhiều.

Muốn động thủ, thì tương đương với việc đi tìm cái chết.