Chương 260: Đối thủ không tưởng tượng được.

Phong trưởng lão hô một tiếng này thì không sao, nhưng khổ mười vị trí đối đầu với những đệ tử trong top mười kia.

Nghe được thanh âm này, mười tên đệ tử đứng mười vị trí đầu đều như điên cuồng, sức chiến đấu thẳng tắp tăng vọt!

Đây là vòng thứ hai, đối thủ mà mười vị trí đầu đụng phải sẽ không quá mạnh.

Một khi bọn hắn dốc toàn lực, đệ tử bình thường làm sao chịu được? Chỉ có thể nhanh gọn thua trận.

Lôi đài số một và số hai tiếp giáp, Đường Ngọc Nhi một mặt thanh ngạo ít khi đi vào lôi đài số một bên này, lại đi sang bắt chuyện với

Thiên Vũ.

"Thiên Vũ, sau khi vòng thứ nhất kết thúc, hình như ta thấy ngươi đi xem người khác tranh tài đúng không?"

Đường Ngọc Nhi vẫn muốn vượt qua Thiên Vũ, xem hắn là đối thủ cạnh tranh duy nhất, cho nên xưa nay chưa từng gọi Thiên Vũ là sư huynh.

Thiên Vũ đang nhắm mắt dưỡng thần, thấy Đường Ngọc Nhi đặt câu hỏi, mở to mắt nhìn nàng một cái rồi cười nhạt nói: "Số năm mươi hai là một đối thủ thú vị, nói không chừng lần thi đấu này, hắn sẽ trở thành hắc mã lớn nhất! Ngọc Nhi sư muội, ngươi cũng nên cẩn thận."

Nói thật, vốn dĩ Thiên Vũ có chút khinh thị Diệp Viễn, nhưng khi nghe được Diệp Viễn đã lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu, phần khinh thị này tự nhiên bị hắn thu vào.

Có thể lĩnh ngộ được chân ý hình thức ban đầu, không có chỗ nào mà không phải là kỳ tài ngút trời!

Hơn nữa lĩnh ngộ được chân ý, vượt cấp chiến đấu cũng chỉ đơn giản như là ăn cơm uống nước vậy.

Hắn đã biết đối thủ vòng này của Diệp Viễn từ chỗ Phong trưởng lão, mặc dù thực lực của Vương Đông chẳng ra sao cả, nhưng có thể bị Diệp Viễn đánh bại trong nháy mắt, cũng từ khía cạnh đó nói rõ rất nhiều vấn đề!

Diệp Viễn, thật sự có tư cách ngồi đàm đạo với hắn!

Trong mắt Đường Ngọc Nhi chợt lóe lên vẻ kinh ngạc, từ trước tới nay nàng chưa từng thấy Thiên Vũ đề cao đối thủ nào như thế.

Đây chẳng phải là nói, Thiên Vũ rất chờ mong đánh một trận với số năm mươi hai thần bí này?

Thế nhưng, sao có thể như vậy?

Thực lực của những đệ tử trong tông môn, mọi người đã sớm hiểu biết rõ ràng, có thể xuất hiện thì đã sớm xuất hiện rồi, làm sao phải đợi đến hôm nay?

Chẳng lẽ nói, số năm mươi hai này là người mới tới?

Đến địa vị và thực lực này của Đường Ngọc Nhi, ánh mắt nàng vĩnh viễn sẽ chỉ nhìn lên vị trí đệ tử tinh anh. Còn đệ tử mới tới trong tông môn, ngay cả chú ý nàng cũng chẳng muốn chú ý, cho nên không biết Diệp Viễn và Long Đường.

Chỉ là, đệ tử mới nhập môn, làm sao có thể là đối thủ của Thiên

Vũ?

Nếu như mới tới một cường giả nửa bước Ngưng Tinh, sao nàng có thể một chút thông tin cũng không có được chứ?

Lời nói chỗ này của Thiên Vũ không rõ, Đường Ngọc Nhi cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ngươi biết thân phận số năm mươi hai này là ai sao? Rốt cuộc hắn là người thế nào?" Đường Ngọc Nhi không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Hắn là Diệp Viễn, là hạng người gì ta cũng không rõ lắm, có điều ta tin rằng hẳn là rất nhanh ta và ngươi đều sẽ biết rồi. Có thể trong nháy mắt đánh bại Vương Đông, nói không chừng hắn chính là kình địch của ta và ngươi đấy!" Thiên Vũ thản nhiên nói.

Đôi mắt đẹp của Đường Ngọc Nhi ngưng tụ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trước đó nàng đã từng hoài nghi tới, có phải vận khí của số năm mươi hai này tốt, đụng phải tay mơ hay không.

Đường Ngọc Nhi cũng biết đến Vương Đông, thực lực của hắn trong số đệ tử Linh Dịch tầng tám không tầm thường. Có thể đánh bại Vương Đông nhanh như vậy, sợ là thật sự có thực lực liều mạng với mình!

"Được rồi, trở về nghỉ ngơi thật tốt, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất đi! Lần thi đấu này, sẽ thú vị hơn bất kỳ lần thi đấu nào trong dĩ vãng đấy!" Thiên Vũ cười nhạt nói với Đường Ngọc Nhi.

Cùng lúc đó, không ít người đều đang suy đoán số năm mươi hai này rốt cuộc là ai, có người quen biết với Vương Đông cũng tìm hắn.

"Vương Đông, ta nhớ hình như ngươi là số bốn mươi chín đúng không? Vậy đối thủ của ngươi chẳng phải là số năm mươi hai sao?

Người số năm mươi hai này đến cùng là ai, lại là người thắng đầu tiên liên tục hai vòng?"

Vương Đông một mặt buồn bực nói: "Làm sao ta biết hắn là ai? Dù sao tuổi không lớn lắm, còn nhỏ hơn so với ta và ngươi, có lẽ là mới tới, nhưng thực lực của hắn cực mạnh! Theo ta thấy... Ít nhất có thể đi vào top mười!"

Người kia nghe xong tỏ vẻ không tin nói: "Nói đùa cái gì! Địa vị mười hạng đầu ai có thể rung chuyển? Ngươi không phải là vì thất bại của mình mà kiếm cớ đấy chứ?"

Vương Đông nghe xong cười lạnh nói: "Không tin ngươi nhìn xem là được rồi! Khỏi cần phải nói cái gì khác, chỉ nói một chiêu tuyệt kỹ kia, trong nháy mắt huyễn hóa thành chín thân ảnh, phát ra chín đạo kiếm quang, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước! Chỉ bằng một chiêu này, hắn cũng có thể tiến vào top mười!"

Tên đệ tử kia nghe xong kinh hãi nói: "Không phải chứ? Lợi hại như vậy sao? Chẳng lẽ là mới xuất hiện cường giả nửa bước

Ngưng Tinh?"

Vương Đông lắc lắc đầu nói: "Thế thì không có, hắn mới Linh Dịch tầng bốn."

Đệ tử kia nghe xong ha ha cười nói: "Vương Đông, ngươi không phải bị hắn làm hỏng đầu óc rồi đấy chứ? Ngươi thua một tên

Linh Dịch tầng bốn? Còn nói hắn có thể tiến vào top mười?"

Khóe miệng Vương Đông hơi co rút, lại khinh thường nói: "Không phải vòng thứ hai ngươi cũng thua sao? Dù sao không có việc gì, cùng ta đi xem số năm mươi hai tỷ thí chẳng phải là sẽ biết rồi."

Đệ tử kia bị Vương Đông nói chuyện làm cho lòng hiếu kỳ còn lớn hơn so với trước đó, tất nhiên sẽ không cự tuyệt, thế là cùng

Vương Đông tìm kiếm lôi đài tranh tài của Diệp Viễn.

Vòng thứ ba chính là từ năm mươi lấy hai mươi lăm, nếu như thông qua được vòng thứ ba, cũng mang ý nghĩa có thể xếp vào top hai mươi lăm!

Mặc dù trước đó ngẫu nhiên cũng có một số đệ tử vận khí tốt, đụng phải đối thủ yếu nhược. Nhưng trải qua hai vòng sàng lọc, đệ tử tiến vào vòng thứ ba thực lực đúng là có chút cường hãn.

Mặc dù có một số kẻ có thực lực yếu kém may mắn qua hai vòng, nhưng khả năng thông qua vòng thứ ba lại cực kỳ bé nhỏ rồi.

Vòng thứ ba này kỳ thật cũng là một cái đường ranh giới, thông qua vòng thứ ba có thể nói đều thuộc về thê đội đứng đầu trong số đệ tử hạch tâm.

Những đệ tử khác mặc dù xuất chúng, nhưng so với đệ tử có thể thông qua vòng thứ ba, chênh lệch lập tức hết sức rõ ràng.

Trải qua hai vòng, không ít đệ tử thua trận đã không cần lại tiến hành so tài, đa số bọn họ liền tụ tập lại bên một số lôi đài lôi cuốn, quan sát trận tranh tài tiếp theo.

Mà lúc này, bên lôi đài Diệp Viễn sắp tranh tài đã vây quanh không ít đệ tử, cái này khiến hắn có chút không hiểu thấu.

Diệp Viễn cho là lôi đài sốt dẻo nhất hẳn là lôi đài của Thiên Vũ, làm sao bên phía mình lại tụ tập nhiều người như vậy?

Chẳng lẽ nói, đối thủ của mình nhân khí rất cao, cho nên hấp dẫn mọi người đến quan sát?

Nói đến, đối thủ của Diệp Viễn vòng này là số mười bốn, hẳn là một vị đối thủ thực lực cực mạnh.

"Này, các ngươi có nghe nói không? Số năm mươi hai này chính là đệ tử mới lúc mới nhập môn đoạt điểm tích lũy của đám người

Tằng Dự, gọi là Diệp Viễn đấy!"

"Ừm, ta cũng nghe nói! Thật sự là không ngờ, một tên Linh Dịch tầng hai vậy mà có thể qua được hai vòng! Hơn nữa còn là người đầu tiên thắng được! Gia hỏa này thật là một tên biến thái mà!"

"Hứ, còn Linh Dịch tầng hai cái gì? Người ta đã sớm là Linh Dịch tầng bốn rồi! Ngươi còn không biết sao? Sau khi đoạt điểm tích lũy của Tằng Dự, ngày thứ hai hắn lập tức đi phòng tu luyện Giáp cấp bế quan năm ngày, sau khi ra ngoài chính là Linh Dịch tầng bốn!"

"Cái gì! Thật có loại chuyện này? Ghê gớm! Thật sự là ghê gớm!

Không ngờ lần này vậy mà có kẻ yêu nghiệt như vậy tiến vào tông môn, để chúng ta còn sống thế nào? Thế nhưng, coi như hắn đột phá đến Linh Dịch tầng bốn, thực lực như vậy làm sao có thể qua được hai vòng, hơn nữa còn là người đầu tiên thắng được?"

"Khà khà, không phải trước đó chúng ta còn đang tranh tài sao?

Hiện tại ta lại muốn xem cho rõ, số năm mươi hai này đến cùng có chỗ nào hơn người! Ngươi có biết đối thủ lần này của hắn là ai hay không?"

"Hử? Ai vậy?"

"Đối thủ của hắn là số mười bốn, chính là nhân vật đứng đầu Địa

Tự Doanh, Trương Kính!"