Chương 264: Thư pháp chi đạo!

"Số năm mươi hai này từ đâu xuất hiện vậy? Một tay kiếm thuật kia, quả thực là đã đạt tới đỉnh cao!"

"Còn không phải? Trương sư huynh ngay cả Tử Điện Thanh Sương đều xuất ra rồi, thế nhưng lại không có tác dụng gì với hắn!"

"Nghe nói hắn mới từ thế tục thăng lên tới, nơi như thế tục, làm sao có thể sinh ra biến thái tới mức này?"

"Nghe nói hắn còn chưa tới mười sáu tuổi, coi như hắn ngộ đạo từ trong bụng mẹ, cũng không có khả năng đạt tới loại tình trạng này đi?"

Diệp Viễn chiến thắng Trương Kính, đưa tới sóng to gió lớn trong đám đệ tử tông môn.

Danh tính của Diệp Viễn, rất nhanh bị các đệ tử biết được.

Tằng Thành cũng xem Diệp Viễn và Trương Kính giao đấu, hắn cảm thấy vô cùng may mắn lúc trước không có gây sự với Diệp

Viễn, nếu không mặt mũi liền ném đến tận nhà bà ngoại rồi.

Bây giờ hắn mới biết, Diệp Viễn giáo huấn đệ đệ của hắn căn bản ngay cả món ăn khai vị cũng không bằng.

Thực lực của Diệp Viễn, đây chính là có thể tiến vào top ba!

Tằng Thành cũng tu kiếm, biết rõ cảnh giới kiếm đạo của Diệp

Viễn cao thế nào. Cho dù là Thiên Vũ ở đây, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Nếu như không phải Tằng Thành đã thắng vòng thứ ba, hắn cũng muốn đi bế quan giống như Trương Kính!

Tằng Thành tin tưởng, có ý nghĩ giống như hắn không phải số ít. Ở trong đó, thậm chí bao gồm cả Thiên Vũ!

Diệp Viễn không bởi vì trở thành người có tiếng tăm mà trong lòng có gợn sóng, bởi vì chuyện này với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

Lấy độ cao của hắn, nếu như ở một cái môn phái nhỏ dưới hạ giới cũng không gây được sự chú ý của người khác, vậy cũng quá thất bại rồi.

Đối thủ của Diệp Viễn vòng thứ tư vẫn là một đệ tử tu kiếm, thực lực của đệ tử kia còn kém hơn Trương Kính không ít, kết quả không cần nói cũng biết.

Từ vòng thứ tư bắt đầu, mãi cho đến khi tìm ra tứ cường, mỗi một vòng đều sẽ có một vị đệ tử luân không.

Bốn vòng chiến, thời gian một ngày cứ như vậy thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai giao đấu mới là quan trọng nhất. Đệ tử thực lực yếu trên cơ bản đều bị đào thải trong ngày đầu tiên, còn lại đều là người nổi bật trong đám đệ tử!

Ngày thứ hai giao đấu, trên cơ bản đều là quyết đấu giữa những kẻ mạnh! Tranh tài như vậy, tự nhiên cực kỳ đáng xem.

Đối thủ vòng thứ năm của Diệp Viễn là một cường giả trong mười vị trí đầu, cũng là một vị đệ tử tu kiếm.

Kỳ thật, thực lực của vị đệ tử này không chênh lệch nhiều so với

Trương Kính, « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết » của hắn cũng đã tu luyện đến « Tử Điện Thanh Sương ».

Vốn dĩ lần này Trương Kính muốn dựa vào « Tử Điện Thanh Sương

» xung kích mười vị trí đầu, kết quả không ngờ vòng thứ ba lại bị

Diệp Viễn đánh bại.

Kết quả tất nhiên cũng không ra ngoài ý liệu của mọi người, trải qua một phen khổ đấu, Diệp Viễn lần nữa thắng được!

Chẳng ai ngờ rằng, lần thi đấu này lại có một tên Linh Dịch tầng bốn tiến vào top bảy!

Thế nhưng đối với kết quả này, ngược lại thật là không có người nào không phục. Đây là Diệp Viễn từng vòng thắng được, không có chút mưu lợi nào.

Trong đó, Diệp Viễn chiến thắng không ít đệ tử có thực lực mạnh, đủ để đứng vào mười vị trí đầu.

Diệp Viễn vào được top bảy, là hoàn toàn xứng đáng!

"Lại thắng thêm một đối thủ, là huynh có thể tiến vào tứ cường!

Lúc đầu ta cho là tới lần thi đấu sau huynh sẽ một đường bộc phát lên làm kinh người, không ngờ bây giờ huynh đã làm được." Long

Đường nhìn Diệp Viễn cảm khái nói.

Diệp Viễn cười: "Huynh cũng không tệ mà, lấy cảnh giới Linh Dịch tầng năm vượt qua ba vòng, đã là hai mươi lăm người mạnh nhất!"

Lúc trước Long Đường giao đấu rực rỡ hào quang, liên tiếp quá quan trảm tướng, một mực xông đến vòng thứ tư, mới thua ở trong tay Lạc Thừa Phong.

Bỏ qua Diệp Viễn một bên không nói, Long Đường tuyệt đối là hắc mã lớn nhất lần thi đấu này!

Phá Vọng Quyền Ý của hắn mạnh đến cơ hồ quét ngang cường giả

Linh Dịch tầng chín trở xuống!

Đương nhiên, vận khí của Long Đường coi như không tệ. Trước khi đụng phải Lạc Thừa Phong, hắn thật đúng là không có đụng tới đối thủ quá lợi hại gì.

Dù vậy, lấy cảnh giới Linh Dịch tầng năm đi đến một bước này, tuyệt đối là đã đủ mạnh!

Long Đường cười cười, hiển nhiên rất hài lòng với kết quả này.

Mà thông qua lần thi đấu này, rốt cục hắn cũng ý thức được mình lĩnh ngộ Phá Vọng Quyền Ý mạnh bao nhiêu rồi.

Những đệ tử cảnh giới cao hơn hắn kia, mặc dù thực lực không so được với Trương Kính, nhưng tuyệt đối không phải hạng xoàng xĩnh.

Có thể ở trong đám đệ tử hạch tâm cường giả như mây tiến vào vòng thứ tư, tuyệt đối là có bản lĩnh thật sự.

"Diệp sư huynh, đối thủ vòng tiếp theo của huynh là đến Lạc Thừa

Phong. Ta biết kiếm ý của huynh rất mạnh, nhưng đụng phải hắn vẫn là phải cẩn thận mới được!"

"Ừm, ta biết. Trong mười vị trí đầu có bốn vị nửa bước Ngưng

Tinh, thế nhưng Lạc Thừa Phong có thể ép được hai người, thực lực có thể thấy được chút ít." Diệp Viễn gật đầu nói.

Diệp Viễn cũng không phải hạng người hung hãng kiêu ngạo mắt cao hơn đầu, mà đầu óc của hắn rất thanh tỉnh.

Lúc trước, Tô Vũ Bách nửa bước Ngưng Tinh dùng một chưởng đánh cho Hô Diên Dũng trọng thương thổ huyết, có thể thấy được chênh lệch giữa Linh Dịch tầng chín đỉnh phong và nửa bước

Ngưng Tinh.

Bản thân Hô Diên Dũng có tiềm lực hơn Tô Vũ Bách, thực lực cũng mạnh hơn Linh Dịch tầng chín bình thường.

Dù vậy, hắn vẫn là một chiêu bại trận!

Mặc dù lúc ấy bởi vì muốn cứu Diệp Viễn, Hô Diên Dũng không thể không đối chiến chính diện với Tô Vũ Bách, nhưng cái này cũng đủ nói rõ nửa bước Ngưng Tinh cường đại đến thế nào!

Mà Lạc Thừa Phong có thể lấy cảnh giới Linh Dịch tầng chín đỉnh phong, lực áp hai vị nửa bước Ngưng Tinh, có thể thấy được hắn lĩnh ngộ một loại ý cảnh nào đó đạt đến dạng cảnh giới gì!

"Thế nào? Huynh đã giao đấu với hắn? Tiết lộ một chút đi!" Diệp

Viễn cười nói.

Long Đường hơi có chút ngoài ý muốn: "Ha ha, nghĩ không ra vậy mà huynh cũng quan tâm đến đối thủ của mình. Ta còn tưởng rằng huynh không để ý cái này đấy!"

Diệp Viễn cười cười: "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng mà!

Ta cũng không phải cường giả Thần Cảnh, không có khả năng quét ngang hết thảy đối thủ."

Long Đường gật gật đầu, hắn biết Diệp Viễn rất mạnh, nhưng dù sao thì cảnh giới của Diệp Viễn cũng quá thấp.

Những đối thủ bình thường kia vẫn còn tốt, nhưng cảnh giới cao hơn nhiều so với hắn, đối thủ lĩnh ngộ ý cảnh lại mạnh, đương nhiên hắn sẽ để ý.

Nhớ lại trận chiến với Lạc Thừa Phong, trong hai con ngươi của

Long Đường lộ ra nồng đậm kiêng dè.

Rất hiển nhiên, trận chiến kia cũng không phải là hồi ức tốt đẹp gì.

"Mạnh! Rất mạnh! Ngay cả năm chiêu ta cũng không có chịu đựng được! Hơn nữa, đấy là hắn còn chưa xuất ra vũ khí!" Long Đường kiêng kị nói.

Trong mắt Diệp Viễn lộ ra vẻ ngưng trọng, thực lực của Long

Đường hắn biết đến rõ ràng, có thể dùng năm chiêu đánh bại Long

Đường, hơn nữa ngay cả vũ khí đều không dùng, có thể thấy được thực lực của Lạc Thừa Phong mạnh bao nhiêu!

"Hả? Vậy huynh có biết đến cùng là hắn dùng vũ khí gì hay không?" Diệp Viễn hỏi.

Long Đường gật đầu nói: "Ta có chút không cam lòng, về sau tìm đồng môn nghe ngóng một chút, mới biết được Lạc Thừa Phong dùng chính là Phán Quan Bút! Mà có thể buộc hắn sử xuất Phán

Quan Bút, chỉ có Thiên Vũ!"

Diệp Viễn ngạc nhiên nói: "Ừm? Đây là vì cái gì? Ngay cả Đường

Ngọc Nhi cũng không ép được ra vũ khí của hắn sao? Thế nhưng xếp hạng của Đường Ngọc Nhi là cao hơn hắn mà!"

Long Đường nói: "Lúc mới nghe nói ta cũng có chút kinh ngạc, thế nhưng nghe người ta nói, Lạc Thừa Phong đã từng nói, hắn chính là một thư sinh, nếu không phải sinh tử chiến, hắn sẽ không lấy

Phán Quan Bút của mình đi đối phó với một nữ nhân."

"Ồ? Là một người thú vị thế sao. Nói cách khác, con đường mà Lạc

Thừa Phong này đi chính là thư pháp chi đạo?"

"Không sai! Nghe nói mỗi ngày có một nửa thời gian hắn dùng ở luyện chữ, mà không phải là tu luyện."

Diệp Viễn nghe xong lại cười khoát tay một cái nói: "Luyện chữ cũng là một loại tu luyện! Thư pháp chi đạo và kiếm đạo, quyền đạo, đều là đại đạo! Tu luyện tới cực hạn, uy lực cực mạnh!"