Chương 867: Khiêu chiến

Ở một chỗ bí ẩn trong thành, ba nam nhân đang trông chừng một cô bé.

Bên trong có một người mặc giáp, đồ sộ uy mãnh, hiển nhiên là người cầm đầu trong ba người này.

“Đại nhân, con nhóc này không thành thật, để cho chúng ta dạy dỗ nàng một chút!”

Một gã võ giả trong đó nói, sau đó tát “bốp” một cái lên trên mặt cô bé. Tiểu cô nương bị đau, không còn dám giãy dụa, thế nhưng quật cường trong ánh mắt kia vẫn lộ ra ngoài.

Con nhóc trong miệng người kia, chính là Nghiêm Linh bị mất tích.

Lúc này Nghiêm Linh bị trói ở trên một cái ghế, giãy dụa không thôi, trợn mắt nhìn ba người, ánh mắt tràn ngập oán hận.

Lần trước bị trói, tuổi nàng còn nhỏ, căn bản không có cảm giác gì.

Thế nhưng thống khổ những năm gần đây, cũng là khiến cho nàng sống không bằng chết.

Điểm này, cũng làm cho Nghiêm Linh trưởng thành hơn rất nhiều so với bạn cùng lứa tuổi.

Cho nên bị những người này trói qua đây, Nghiêm Linh đối với bọn họ là cực kỳ chán ghét.

Người trung niên mặc giáp kia nhìn về phía Nghiêm Linh, trong ánh mắt ngập tràn vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: “Trước đây rõ ràng đã dùng Tiệt Mạch Thần Chưởng cắt đứt kinh mạch của tiểu cô nương này, không ngờ được qua đi mấy năm, vậy mà nàng đã khỏi hẳn, thực sự là không thể tin!”

Hai người khác biến sắc nói: “Không thể nào? Tiệt Mạch Thần

Chưởng của đại nhân uy lực vô cùng lớn, đừng nói là một đứa trẻ, cho dù là một võ giả đã trải qua bách chiến cũng không thể nào chịu nổi! Tiểu cô nương này, làm sao có thể khỏi hẳn? Đại nhân…

có khi nào nhầm không?”

Người kia khoát tay một cái nói: “Tiểu cô nương này ta có thể nhận nhầm nhưng cha mẹ nàng ta cũng sẽ không nhận nhầm. Tới

Vân Sát Thành này chạy hàng có mấy người xuất sắc, ta đều nắm như lòng bàn tay, Nghiêm Tuấn là nhân tài kiệt xuất trong đó. Khi đó, đơn này gần như vắt kiệt hết toàn bộ tích cóp của hắn, không ngờ được qua đi thời gian mấy năm, hắn lại tích lũy lên được không ít tài phú.”

“Ha ha, vậy thì thế nào? Bọn họ cũng không phải là heo mà đại nhân chăm sao, nuôi cho mập rồi tới làm thịt? Có tiểu cô nương này ở đây, còn sợ Nghiêm Tuấn kia không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ hay sao?” Một gã võ giả nói.

“Ha ha, cái đó là đúng rồi! Nhờ có những heo mập này, bản tọa mới có thể có được thực lực bây giờ! Bây giờ khoảng cách bản tọa đến Vô Tướng Cảnh chỉ còn một bước ngắn!” Người trung niên mặc giáp nói.

“Chúc mừng đại nhân! Chúc mừng đại nhân! Đại nhân đã là cao thủ trên Địa Sát Bảng, một khi tiến vào Vô Tướng Cảnh, tiền đồ vô lượng!”

“Đến lúc đó, tự nhiên không thiếu được chỗ tốt cho các ngươi!”

Hai người nghe lời này, đều là vô cùng vui mừng. Người trung niên mặc giáp này, vậy mà cũng là cao thủ trên Địa Sát Bảng!

Một trong những tên thủ hạ khom người hỏi: “Đại nhân, tiểu cô nương này xử lý thế nào?”

Người trung niên mặc giáp tàn nhẫn cười, nói: “Lần trước Tiệt

Mạch Thần Chưởng không giết chết nàng ta, ta không tin lần này cũng không giết được nàng! Bây giờ, ta muốn cắt đứt tất cả kinh mạch của nàng, xem nàng làm sao sống nổi!”

“Rầm rầm rầm…”

“Đại nhân, thuộc hạ có đại sự bẩm báo!”

Đúng lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa kịch liệt.

Người trung niên mặc giáp nhướng mày nói: “Vào đi!”

Một tên thuộc hạ đẩy cửa vào, hoang mang rối loạn mà đi tới trước mặt người trung niên mặc giáp, nói: “Đại nhân, đại sự không hay rồi, có người… có người muốn khiêu chiến với ngài!”

Người trung niên mặc giáp giương lông mi lên, cười to nói: “Khiêu chiến ta? Ha ha ha…, thật sự là rất nhiều năm rồi, không có người nào dám tìm chết như thế! Lẽ nào hắn không biết, thành chủ của

Vân Sát Thành này là cường giả đứng thứ bốn trăm sáu mươi ba trong Địa Sát Bảng sao?”

“Cái này… người khiêu chiến kia, chẳng qua chỉ là một thanh niên

Thiên Khải Cảnh tầng hai.” Tên thuộc hạ kia lưỡng lự trong chốc lát rồi nói.

“Cái gì? Thiên Khải tầng hai mà dám khiêu chiến Tạ Ảnh đại nhân chúng ta, đây là chán sống rồi sao?”

“Ha ha, thực sự là khôi hài! Mặc dù Vân Sát Thành này là thành nhỏ, nhưng mà uy danh Tạ Ảnh đại nhân vang danh xa gần! Đầu óc tiểu tử này chắc là hỏng rồi, chỉ cần hơi hỏi thăm một chút, thì cũng sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như thế!”

Hai gã thuộc hạ như là nghe được chuyện hài, miệng từng người đều cười toe toét.

Bao gồm cả bản thân Tạ Ảnh, cũng là cười một tiếng, nói với ba gã thuộc hạ: “Các ngươi trông chừng người cho tốt, ta đi chặt đầu tên tiểu tử kia trước!”

“Vâng đại nhân!” Ba người đồng thanh nói.

Quy củ ở Loạn Ma Hải chính là, bất kỳ người nào cũng có thể khiêu chiến thành chủ, chỉ cần có thực lực giết chết thành chủ, là có thể chiếm thành xưng thành chủ!

Hơn nữa chỉ cần có người khiêu chiến, thành chủ nhất định phải ứng chiến, cho đến khi đối phương bị giết chết mới thôi!

Theo lý thuyết, thay đổi thành chủ hẳn là phải cực kỳ thận trọng.

Có thể trên thực tế, vị trí thành chủ Vân Sát Thành này Tạ Ảnh đã làm thời gian mười mấy năm.

Lúc hắn mới đảm nhiệm thành chủ, đương nhiên có không ít người không phục, khiêu chiến với hắn. Thế nhưng cuối cùng đều không có ngoại lệ, toàn bộ đều bị hắn giết chết.

Dần dần, người dám khiêu chiến càng ngày càng ít.

Mà theo thời gian đưa đẩy, thực lực của Tạ Ảnh càng ngày càng mạnh, cho tới sau này, Tạ Ảnh trở thành cường giả Địa Sát Bảng.

Từ đó về sau, không có người nào dám khiêu chiến hắn.

Hôm nay, thực sự là lần đầu tiên trong mấy năm qua!

Sau khi Tạ Ảnh rời khỏi, ba người thủ hạ cũng không nhận ra được, có một gốc cây hoa nhỏ dài từ góc nhà ra.

Khiêu chiến Tạ Ảnh không phải ai khác mà chính là Diệp Viễn.

Ngoài ý liệu của Lâm Sương, Diệp Viễn cũng không có đi cứu

Nghiêm Linh trước, mà là trực tiếp đi tới khiêu chiến thành chủ, ngay trước mặt tất cả mọi người, khởi xướng khiêu chiến Tạ Ảnh.

“Rốt cuộc là trong hồ lô của Diệp dược sư bán cái thuốc gì? Hắn chỉ là một luyện dược sư, sao lại… sao lại đi khiêu chiến Tạ thành chủ?”

“Tạ thành chủ là cường giả trên Địa Sát Bảng, dựa vào thực lực của hắn đi khiêu chiến, không phải là muốn chết sao?”

“Lúc trước không phải nói là giúp Nghiêm đương gia tìm con gái sao? Sao tìm thế nào mà lại tìm tới nơi này khiêu chiến rồi?”

Binh đoàn đánh thuê Lục Hải và vợ chồng Nghiêm Tuấn đều ở chỗ này vây xem, thành viên của binh đoàn đánh thuê Lục Hải cũng ở đây chỉ trỏ, hiển nhiên là rất không hiểu hành động của Diệp Viễn.

Lâm Sương nắm thật chặt tay phu quân, vẻ mặt lo lắng, nói: “Phu quân, nhất định là Diệp dược sư đã đoán được cái gì, muốn thay

Linh Nhi xả giận. Nhưng mà… nhưng mà…”

Sắc mặt Nghiêm Tuấn rất khó coi, tuy là hắn và Tạ Ảnh chưa từng gặp gỡ, nhưng mà có thể ở Vân Sát Thành này lặng yên không một tiếng động bắt Nghiêm Linh đi, ngoại trừ Tạ Ảnh thì còn có ai?

Thành chủ Tạ Ảnh, hiển nhiên là người có hiềm nghi lớn nhất.

Nhưng mà mặc dù biết, hắn cũng không thể tránh được. Cao thủ đứng thứ bốn trăm sáu mươi ba trên Địa Sát Bảng, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối phó được chứ đừng nói đến phủ thành chủ còn có rất nhiều cường giả.

Vốn dĩ Nghiêm Tuấn đã nhận mệnh, lấy các loại tích cóp mấy năm nay của mình ra cho Tạ Ảnh.

Khiến cho hắn không ngờ được là, vậy mà Diệp Viễn lại chạy đến, một mình khiêu chiến thành chủ Tạ Ảnh!

Rốt cuộc, Nghiêm Tuấn nhịn không được, đi tới trước mặt Diệp

Viễn khuyên nhủ: “Diệp dược sư, ta biết ngươi là có ý tốt, nhưng mà Tạ Ảnh là người có tiếng trong Địa Sát Bảng, thực lực không thể lường được. Khiêu chiến thành chủ, là phải phân chia sinh tử đó! Ngươi vì Linh Nhi làm như thế, lương tâm hai phu phụ chúng ta sẽ bất an cả đời này!”