Chương 783: Một vài tin tức

“Lão hủ tên là Tiêu Đĩnh, là hội trưởng phân bộ Xích Hà của cửa hàng Lưu Tinh. Lần này mạo muội tới tìm Diệp dược sư trước là có chuyện làm ăn muốn bàn với ngươi một chút.”

Tiêu Đĩnh của cửa hàng Lưu Tinh đi tới trước mặt Diệp Viễn, lời nói vô cùng khách khí.

Nếu như có người ở Thánh Địa Xích Hà thấy Tiêu Đĩnh khách khí với Diệp Viễn như vậy thì nhất định sẽ thất kinh!

Mặc dù thực lực của Tiêu Đĩnh không mạnh như thánh chủ, nhưng mà địa vị lại không thua kém gì thánh chủ.

Một nhân vật cấp đại lão như vậy lại khách khí với một thiếu niên

Thần Du Cảnh như thế này sẽ khiến cho người khác khiếp sợ không thôi.

Diệp Viễn nhìn Tiêu Đĩnh một chút, rồi lại nhìn Triệu Thiên ở một bên không nói lời nào, cười nói: “Các ngươi đến là vì đan phương đúng không? Xem ra, đúng thật là lúc này cửa hàng Lưu Tinh các ngươi đang gặp khó khăn!”

Tiêu Đĩnh nghe vậy cả kinh trong lòng, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Triệu Thiên, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn đã sớm nghe Triệu Thiên nói Diệp Viễn rất lợi hại, nhưng mà lần đối mặt vừa rồi đã khiến hắn cam bái hạ phong rồi.

Diệp Viễn này chẳng những đoán được ý đồ của hắn mà còn đoán được cả khốn cảnh trước mắt của cửa hàng Lưu Tinh!

Rốt cuộc, đầu của tiểu tử này làm bằng cái gì vậy?

“Không dối gạt Diệp công tử, đích xác cửa hàng Lưu Tinh chúng ta gặp phải khó khăn chưa từng có. Ta biết thỉnh cầu này của ta có hơi làm người khác khó chịu, nhưng mà đan phương của ngươi rất quan trọng đối với chúng ta bây giờ!” Triệu Thiên bỗng nhiên mở miệng nói.

Nói xong, Triệu Thiên hơi khẩn trương nhìn về phía Diệp Viễn, dường như là đang chờ đợi hắn xét xử.

Đối với Triệu Thiên mà nói, đây là lần đầu tiên nàng vì mấy viên đan dược cấp năm mà hạ mình.

Trước mặt hợp tác của Triệu Thiên và Diệp Viễn chỉ giới hạn ở thành Cổ Phong, Diệp Viễn không cho phép chỗ khác bán đan dược hắn luyện chế.

Cho nên mặc dù đan dược này kiếm được rất nhiều nhưng cũng chỉ là nhắm vào vùng đất của thành Cổ Phong mà thôi.

Đối với con vật khổng lồ như cửa hàng Lưu Tinh mà nói thì cái này không có chút tác dụng gì.

Đột nhiên Diệp Viễn nhìn Triệu Thiên, hỏi: “Cô nương và Triệu

Tinh Thần có quan hệ như thế nào?”

Triệu Thiên sững sờ, chợt lắc đầu nói: “Diệp công tử nghĩ nhiều rồi, làm sao Thiên Nhi có thể có quan hệ với tổng hội trưởng đại nhân?”

Lời nói của hắn khiến Triệu Thiên vô cùng khiếp sợ.

Diệp Viễn chỉ là một phi thăng giả làm sao lại biết được tục danh của tổng hội trưởng? Lẽ nào, Diệp Viễn thật sự có quan hệ gì đó với cửa hàng Lưu Tinh sao?

Cái tên Triệu Tinh Thần này không phải là cái tên mà võ giả bình thường có thể biết được.

Cho dù là thánh chủ thánh địa, cũng chưa chắc có tư cách biết được cái tên này.

Càng làm cho nàng khiếp sợ là, Diệp Viễn lại đoán được nàng có quan hệ với Triệu Tinh Thần!

Diệp Viễn nghe vậy bĩu môi nói: “Một chút thành ý cũng không có, các ngươi còn tới tìm ta bàn chuyện hợp tác? Ngươi cũng biết đòi đan phương làm cho người khác khó chịu, vậy thì đừng mở miệng nói nữa!”

Nói xong, Diệp Viễn định rời đi.

Triệu Thiên nghe vậy liền khẩn trương, vội vàng nói: “Khoan đã!

Triệu… Triệu Tinh Thần… là phụ thân ta!”

Diệp Viễn cũng không lộ vẻ bất ngờ gì, cười nói: “Ha, đường đường trưởng nữ của tổng hội trưởng, lại đích thân đến một tiểu thánh địa như Xích Hà. Ta ngược lại có chút hiếu kỳ, rốt cuộc thì cửa hàng Lưu Tinh các ngươi đã xảy ra chuyện gì!”

Triệu Thiên cắn môi nói: “Làm… làm sao ngươi biết quan hệ của ta và cha? Lại làm sao biết được cửa hàng Lưu Tinh chúng ta đang gặp khó khăn?”

Diệp Viễn cười nói: “Cái này còn không đơn giản sao? Mặc dù ngươi vẫn luôn ở bên người Tiêu hội trưởng giống như một vãn bối, nhưng mà ánh mắt của hắn nhìn ngươi có chút không đúng lắm, dường như cái gì cũng đều muốn hỏi ý kiến của ngươi. Còn khó khăn của các ngươi, cửa hàng Thiên Duyên còn có thể phái ra

Đan Thánh, còn các ngươi thì đến một Đan Thánh cũng không phái ra được, chẳng lẽ cài này còn không rõ ràng sao? Huống chi đan phương của ta tuy kiếm được rất nhiều tiền, nhưng chung quy cũng chỉ là đan dược cấp năm, cái này đối với thánh địa nhất phẩm các ngươi mà nói thì không là cái gì cả. Những thứ mà các ngươi biểu hiện ra quá không tương xứng với thân phận của các ngươi rồi.”

Nghe Diệp Viễn nói, Tiêu Đĩnh ở một bên khiếp sợ không thôi.

Tâm tư của tiểu tử này quá thâm sâu, rõ ràng ở chỗ này chỉ có một chút dấu vết mà lại có thể nhìn thấu nhiều thứ như vậy.

Triệu Thiên thở dài nói: “Ta đã biết là không gạt được Diệp công tử mà!”

“Ha ha, ta thật không ngờ được, Triệu Tinh Thần lại có một nữ nhi xinh xắn như vậy. Có điều dựa vào thân phận của hắn, sao lại có thể để cho ngươi tới loại địa phương như Thánh Địa Xích Hà này?” Diệp Viễn cười nói.

Triệu Thiên trừng mắt với Diệp Viễn nhưng vẫn trả lời: “Cửa hàng

Lưu Tinh gặp phải nguy cơ trước nay chưa từng có, bất đắc dĩ, cửa hàng phái các lực lượng đi tới các vực khác nhau để cứu vãn tình thế. Mà nhiệm vụ của ta chính là mấy vực xung quanh Bạch

Vũ Vực. Ta vừa tới Bạch Vũ Vực không lâu, đến thành Cổ Phong chỉ là vì muốn tìm hiểu tình hình của mỗi một thành trì ở Thánh

Địa Xích Hà để tìm ra đối sách, nhưng không ngờ được lại vừa lúc đụng phải công tử.”

Diệp Viễn cau mày nói: “Cửa hàng Lưu Tinh gặp phải nguy cơ lớn như vậy sao? Rốt cuộc Triệu Tinh Thần đã xảy ra chuyện gì?”

Trong ấn tượng của Diệp Viễn, Triệu Tinh Thần là người vô cùng giỏi giang.

Một tay hắn tạo lập nên cửa hàng Lưu Tinh, cũng tự tay hắn phát triển nó lên có thể so với cửa hàng Thiên Duyên là người đứng đầu trong thương giới.

Theo lý thuyết mà nói thì cửa hàng Lưu Tinh sẽ không gặp phải khó khăn lớn như thế, trừ khi cao tầng cửa hàng xảy ra vấn đề gì.

“Gia phụ… gia phụ mất tích rồi!” Triệu Thiên vừa nói, thì liền có một giọt nước mắt trong suốt chảy xuống.

“Cái gì! Tổng hội trưởng… mất tích?”

Lời nói của Triệu Thiên giống như sét đánh giữa trời quang, khiến

Tiêu Đĩnh cực kỳ bối rối.

Một thánh chủ của thánh địa nhất phẩm mất tích có ảnh hưởng cực kỳ lớn. Cho dù Triệu Thiên đã đến Bạch Vũ Vực được một thời gian dài nhưng mà vẫn không nói chuyện này với bất kỳ người phụ trách cửa hàng nào.

Diệp Viễn hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Hóa ra là như vậy!

Được rồi, ta có thể cho các ngươi đan phương, nhưng mà ta chỉ cho các ngươi đan phương của một loại đan dược, hơn nữa… ta có một điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

Không lấy được tất cả đan phương, khiến Triệu Thiên có hơi thất vọng, nhưng mà dù chỉ có một loại đan dược, cũng đủ để cho nàng kích động không thôi rồi.

Bất luận đẩy ra một loại đan dược nào trong những loại đan dược này thì cũng đều tạo ra công kích cực lớn đối với đan dược truyền thống, có thể nói là đây là một cách mạng đối với giới đan dược!

Cho nên dù chỉ là một đan phương nhưng mà cũng có thể kiếm được lợi nhuận vô cùng lớn.

Triệu Thiên không ngờ được Diệp Viễn lại đồng ý một cách dứt khoát như vậy.

“Trong vòng năm năm tuyệt đối không được bán loại đan dược này ở thánh địa siêu cấp. Nếu không, ta sẽ bán đan phương này cho cửa hàng khác, nếu như ta muốn thì chắc chắn bọn họ sẽ có hứng thú.” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Mặc dù tỷ lệ khiến Cơ Thương Lan nhận ra rất nhỏ, nhưng mà

Diệp Viễn vẫn cần phải đề phòng.

Đương nhiên, theo thời gian, nhất định loại đan dược này sẽ lọt vào tầm mắt của Cơ Thương Lan. Chỉ là khi đó, hẳn là Diệp Viễn đã có đầy đủ thực lực để bảo vệ mình.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Cơ Thương Lan có thể thông qua loại đan dược này mà nghĩ đến hắn.

Triệu Thiên có chút không hiểu, nhưng vẫn gật đầu nói: “Được, ta đồng ý với ngươi! Còn về giá tiền… chúng ta sẽ khiến ngươi hài lòng!”

Diệp Viễn khoát tay nói: “Ta không cần tiền, ta muốn mua một vài tin tức!”