Chương 203: Nửa đường giết ra!

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Linh Dịch tầng hai và nửa bước Ngưng Tinh đối chiến, kết quả lại là lưỡng bại câu thương!

"Có lầm hay không? Sao Diệp Viễn lại có thể mạnh như vậy? Tô

Vũ Bách thế nhưng là cường giả nửa bước Ngưng Tinh lâu năm, lại trực tiếp bị hắn cắt mất một cánh tay!"

"Đúng vậy, một tiểu bối Linh Dịch tầng hai, vậy mà mới mấy hiệp đã đánh bại nửa bước Ngưng Tinh, nói đùa cái gì thế?"

"Đây thật là tên Diệp Viễn củi mục kia sao? Rõ ràng trước đây không lâu còn là một tên công tử lông bông, hiện tại lại đã có thể đứng cùng một cấp độ với những thế hệ trước như chúng ta hay sao?"

Tất cả mọi người rung động không hiểu, ở độ tuổi này của Diệp

Viễn, phải luận giao ngang hàng với con cháu của bọn hắn mới đúng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không thể không thừa nhận, Diệp Viễn đã hoàn toàn không cùng một cấp bậc với con cháu của bọn hắn nữa! Diệp Viễn đã có thực lực có thể uy hiếp thậm chí giết chết những cường giả thế hệ trước như bọn hắn!

Nghĩ đến một thiếu niên mười lăm tuổi đã ở trên cùng một cấp độ với mình, sau khi những người này cảm giác quái dị, càng nhiều hơn là tự ti mặc cảm.

Diệp Hàng thật là đã sinh ra một nhi tử tốt! Ở trong lòng không ít người cảm khái nói.

Sau khi Diệp Viễn ngã xuống đất, "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn cứng rắn chịu một chưởng phong của Tô Vũ Bách, lúc này toàn bộ lục phủ ngũ tạng tất cả đều dời vị trí.

May mắn Tô Vũ Bách vì muốn đánh trúng hắn, phân tán chưởng lực. Nếu không một kích toàn lực của nửa bước Ngưng Tinh, cho dù là chưởng phong, cũng không phải Diệp Viễn bây giờ có thể thừa nhận được.

Không chút do dự, sau khi ngã xuống đất, Diệp Viễn móc ra một viên đan dược nuốt vào, bắt đầu khôi phục thương thế.

Chỉ là hắn không dám ngồi điều tức, hiện tại nơi này là chiến trường, nếu như người khác thừa cơ cho hắn một chưởng, vậy thì vui lắm đấy.

"Diệp Viễn, ta muốn giết ngươi!"

Tiếng rống của Tô Vũ Bách, chấn động đến mức nóc nhà cũng sắp rơi xuống, có thể thấy được lúc này hắn phẫn nộ đến cỡ nào!

Tô Vũ Bách tạm thời lấy nguyên lực phong bế vết chém, trực tiếp đánh về phía Diệp Viễn.

Tô Vũ Bách chỉ là thiếu một cánh tay, cũng không ảnh hưởng đến hành động của hắn, thế nhưng bây giờ thân thể của Diệp Viễn lại bị trọng thương, không thể vận chuyển nguyên lực tự nhiên như vừa rồi.

Có điều lúc này, hắn không lo được thương thế, chỉ có thể cưỡng ép vận chuyển nguyên lực, ứng đối với truy sát của Tô Vũ Bách.

Tô Vũ Bách cụt một tay lấy tốc độ cực nhanh lướt đến, lúc sắp đến trước mặt Diệp Viễn, thân hình lại biến mất.

U Hồn Bộ!

Bộ pháp này hư vô mờ mịt, rất khó phán đoán phương vị!

Diệp Viễn cắn răng một cái, đem « Linh Hư Phá Không » thi triển đến cực hạn, muốn tránh đi một kích này của Tô Vũ Bách.

Nhưng mà cuối cùng vì hắn thụ thương quá nặng, thân pháp không còn linh hoạt như trước đó nữa.

"Diệp Viễn, ta muốn chém ngươi thành muôn mảnh!"

Bên tai Diệp Viễn truyền đến tiếng rống giận dữ của Tô Vũ Bách, lão già này lại chạy đến sau lưng Diệp Viễn!

"Ầm!"

Trong ánh mắt ngạc nhiên của tất cả mọi người, một thân ảnh bay ra ngoài.

Không phải Diệp Viễn, mà là Tô Vũ Bách!

Đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, đã thấy một võ giả áo đen ngăn ở trước người Diệp Viễn, hờ hững nhìn Tô Vũ Bách bay ra ngoài.

"Không có sao chứ?"

"Còn tốt, không chết được, may mà ngươi đuổi tới kịp thời."

"Thật sự là không ngờ, lời nói hùng hồn của ngươi ngày đó, nhanh như vậy đã làm được rồi. Thật ghê gớm!"

"Ha ha, lại cho ta thêm một tháng, thì sẽ không chật vật như vậy nữa."

"Ừm, ta cũng nghĩ thế. Có điều không cần thiết lãng phí thời gian với loại người này, ngươi nhất định là người phải làm đại sự."

"Ha ha, hắn không chết, ta không có tâm trạng làm chuyện lớn gì hết! Đúng rồi, ta còn chưa chúc mừng Hô Diên lão sư đột phá

Ngưng Tinh Cảnh đâu!"

"Ha ha, còn không phải là do ngươi ban tặng? Vận công chữa thương đi, ta hộ pháp cho ngươi!"

"Ừm."

Võ giả áo đen này không phải ai khác, chính là sau khi phục dụng

Ngưng Tinh Đan đột phá đến Ngưng Tinh Cảnh - Hô Diên Dũng!

Lúc trước Hô Diên Dũng bị Tô Vũ Bách đánh cho một kích bị trọng thương thổ huyết, mà bây giờ một kích của Hô Diên Dũng đánh bay Tô Vũ Bách, cũng coi là báo ứng xác đáng rồi.

Có được Ngưng Tinh Đan của Diệp Viễn, những ngày này Hô Diên

Dũng vẫn luôn bế quan không ra, toàn lực đột phá Ngưng Tinh

Cảnh. Cuối cùng hôm qua đã đột phá bình cảnh, trở thành một cường giả Ngưng Tinh Cảnh rồi.

Hô Diên Dũng bỏ ra suốt cả một ngày củng cố cảnh giới, sau khi xuất quan trực tiếp đến tìm Giang Vân Hạc.

Giang Vân Hạc nhìn thấy Hô Diên Dũng, tròng mắt cũng sắp rơi xuống!

Hô Diên Dũng chỉ nói mình bế quan, thế nhưng bế quan xong lại có thể trực tiếp đột phá đến Ngưng Tinh Cảnh, làm sao có thể khiến Giang Vân Hạc không kinh ngạc.

Trước khi bế quan Hô Diên Dũng mới Linh Dịch tầng chín đỉnh phong thôi đấy!

Dựa theo lẽ thường, muốn bước qua ngưỡng cửa này, ít nhất cũng phải mất hơn mười năm, trải qua nửa bước Ngưng Tinh, mới có thể tiến thêm một bước, vượt qua đường lạch trời này.

Nhưng là bây giờ, mới không bao lâu Hô Diên Dũng đã đột phá, cái này thật không thể tin nổi!

Hô Diên Dũng cũng không giải thích thêm cái gì với Giang Vân

Hạc, hắn nói với Giang Vân Hạc, muốn đi đại hội phẩm đan.

Giang Vân Hạc hơi do dự một chút, cũng đồng ý.

Thật ra chính hắn cũng muốn đi, nhưng là do thân phận hạn chế và cũng do quy định của tông môn, nên không tiện ra mặt.

Lúc Hô Diên Dũng chạy tới Túy Tinh Lâu, vừa hay nhìn thấy tình cảnh Diệp Viễn và Tô Vũ Bách lưỡng bại câu thương, con ngươi không khỏi hơi co lại. Hắn chẳng thể nghĩ tới, Diệp Viễn lại có thể trưởng thành đến tình trạng như thế rồi.

"Cường giả Ngưng Tinh Cảnh! Lại tới một vị cường giả Ngưng

Tinh Cảnh! Người này là ai? Không có ấn tượng chút nào!"

"Phụ thân, hắn là giáo tập của học viện chúng ta - Hô Diên Dũng.

Có điều, lần này trước khi ta hồi kinh hắn vẫn là Linh Dịch tầng chín đỉnh phong, làm sao mấy ngày không thấy, hắn đã đột phá đến Ngưng Tinh Cảnh rồi?"

"Cái gì? Ngươi nói trước đây mấy ngày hắn vẫn là Linh Dịch tầng chín đỉnh phong, không phải là nửa bước Ngưng Tinh? Cái này...

Cái này sao có thể?"

"Tuyệt đối sẽ không sai!"

Hô Diên Dũng xuất hiện, triệt để phá vỡ cục thế trước mặt. Thế lực của bên Tô gia, nhìn thấy Hô Diên Dũng một chưởng đánh bay

Tô Vũ Bách, đều sinh ra thoái ý.

Tô Vũ Bách bị một chưởng của Hô Diên Dũng đánh bay, lúc này đã tổn thương càng thêm tổn thương.

Thế nhưng để cho hắn càng thêm rung động là, Hô Diên Dũng lại có thể đột phá Ngưng Tinh Cảnh! Sự thật này, để hắn lại bị đả kích thêm lần nữa.

Đối với Tô Vũ Bách mà nói, Hô Diên Dũng chỉ là hậu sinh tiểu bối.

Hiện tại tên tiểu bối này, vậy mà đã vượt qua hắn rồi, thật sự là châm chọc lớn lao.

"Hô Diên Dũng! Ngươi... Ngươi lại có thể đột phá! Chuyện này là không thể nào!"

"Nhờ hồng phúc của Tô trưởng lão, Hô Diên Dũng ta may mắn đột phá." Hô Diên Dũng thản nhiên nói.

"Hô Diên Dũng, ngươi thật to gan! Thân là giáo tập của học viện, cũng dám nhúng tay vào tục vụ, ngươi đây là trái với quy định của học viện! Ta sẽ báo cáo với viện trưởng, để hắn nghiêm trị ngươi!"

"Tô trưởng lão thân là đại trưởng lão Hình đường, thân phận địa vị hiển hách hơn nhiều so với ta. Không biết, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này, còn ra tay đánh nhau với học viên của ta?"

"Hừ! Hôm nay ta lấy thân phận người Tô gia tới, không liên quan đến học viện!"

"Thật sao? Tô trưởng lão lấy cớ này cũng thật quá miễn cưỡng đi!

Thế nhưng, hôm nay ta đến chỉ là để bảo vệ học viên của ta. Thân là giáo tập của học viện, bảo vệ học viên thiên tài của học viện, lời này nói nghe được chứ? Hơn nữa, thân phận của Diệp Viễn không phải bình thường, hắn lập tức sẽ tiến vào tông môn, lỡ như có chuyện bất trắc ở đây, ai dám chịu trách nhiệm này?"

Tô Vũ Bách tức giận đến sắc mặt xanh xám.

Hắn biết, những lời này chỉ là mọi người tìm lấy cớ thôi, nếu như tông môn thật sự muốn truy cứu xuống, ai cũng không gánh nổi.