Chương 801: Thực ra ta chỉ là một gã luyện dược sư

“Thân thể mạnh thật, lại có thể tay không kháng cự huyền khí!”

“Rốt cuộc người này có phải người thật không đó? Cảm ngộ ý cảnh cao như vậy, ngay đến thân thể cũng mạnh đến khó có thể tưởng được, quả đúng là biến thái!”

“Hình như Diệp Viễn luyện hóa được huyết mạch của Long tộc nên thân thể mới mạnh như vậy. Người này không chỉ có ngộ tính cực cao mà cơ duyên cũng tốt đến làm người ta đố kỵ!”

Kiếm của Trương Thiên Dực cũng đã là một huyền khí, độ sắc bén của huyền khí thì không cần phải nói nữa.

Vậy mà Diệp Viễn lại dám dùng nắm tay của mình đẩy trường kiếm của Trương Thiên Dực ra, có thể thấy được thân thể hắn mạnh cỡ nào.

Điều khiến Trương Thiên Dực kinh ngạc không phải độ cường đại của thân thể Diệp Viễn, hắn kinh ngạc là vì Diệp Viễn lại có thể phản kích.

“Thì ra là hồn võ giả, thảo nào.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Trương Thiên Dực biến sắc, không thể ngờ Diệp Viễn lại nói thẳng ra được thân phận của mình.

Dù là ở Thần Vực thì hồn võ giả cũng cực kỳ hiếm thấy. Bởi nếu võ giả đồng thời tiến hành tu luyện cả võ lực và hồn lực sẽ cực kỳ tiêu hao tinh lực, cái được không bù đắp nổi cái mất.

Tuổi còn trẻ đã có tu vi cao cỡ này, Trương Thiên Dực có thể xếp vào hạng thiên tài cực kỳ hiếm thấy.

“Hồn võ giả! Trương Thiên Dực thế mà lại là một hồn võ giả!

Chẳng trách công kích của hắn quỷ dị như vậy, làm người khác khó lòng phòng bị!” Dưới đài đã có người cả kinh kêu lên.

Thủ đoạn công kích của hồn võ giả hết sức quỷ dị, người bình thường khó mà phòng bị được.

Mà thủ đoạn công kích thần hồn của Trương Thiên Dực là thuộc về hình thái nước chảy đá mòn, một lần hai lần căn bản không thể cảm nhận ra, cho nên càng thêm khó phòng ngự.

Vì thế những võ giả trước đó đối chiến với Trương Thiên Dực, mỗi người đều thua một cách khó hiểu.

“Hừ! Dù ngươi biết ta là hồn võ giả thì đã sao nào? Cuối cùng, kẻ thua vẫn chính là ngươi!” Sắc mặt Trương Thiên Dực trầm xuống, lần thứ hai phi thân xông lên.

Diệp Viễn mỉm cười, cũng xách kiếm xông lên lần thứ hai, nhào vào đánh với Trương Thiên Dực.

Trương Thiên Dực thấy thế thì vui mừng cực độ, hắn chỉ sợ Diệp

Viễn chơi trò né tránh với hắn, không chịu chính diện cứng đối cứng, sau đó tìm cơ hội đánh trả một đòn.

Màn đối chiến võ kỹ giữa Diệp Viễn và Nạp Lan Sơ ngày đó vẫn còn in đậm trong trí nhớ của hắn. Nếu để Diệp Viễn có cơ hội xuất ra chiêu đó, chắc chắn kẻ bại sẽ là hắn.

Hiện tại, Diệp Viễn lại tiếp tục cận chiến với hắn, đây chẳng phải là tìm chết thì là gì?

Nhưng khi trường kiếm hai bên chạm nhau, Trương Thiên Dực đột nhiên cảm thấy thần hồn của mình run lên, có một sát na thất thần!

Song Trương Thiên Dực quả không hổ là hồn võ giả, gần như lập tức phản ứng lại, vội vã nhảy ra, tránh được chiêu công kích tiếp theo của Diệp Viễn.

“Ngươi cũng là một hồn võ giả! Sao... sao có thể như thế được?”

Trương Thiên Dực cả kinh kêu lên.

“Cái gì? Diệp Viễn cũng là hồn võ giả? Điều này sao có thể chứ?”

“Đùa gì thế? Chân ý vô thượng tầng năm, thân thể cường đại ngang huyền khí, lại còn là hồn võ giả, điều này... Trên đời này thật có loại người biến thái như vậy sao?”

“Hồn võ giả cực kỳ hiếm thấy, vậy mà hôm nay chúng ta có thể thấy hai người một lúc, rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra vậy?”

Tiếng kêu kinh hãi của Trương Thiên Dực lập tức khiến cả đám người ồ lên.

Bọn họ đều không ngờ rằng, Diệp Viễn không chỉ có ngộ tính cực cao mà còn là hồn võ giả trong truyền thuyết!

Hơn nữa, còn có thân thể mạnh đến biến thái, người như vậy không chọc vào được!

Thảo nào Diệp Viễn có thể chiến đấu vượt cấp mà vẫn nhẹ nhàng như ăn cơm uống nước, còn có ai biến thái hơn hắn được nữa chứ?

“Hồn võ giả ư? Ừm... Thực ra ta chỉ là một gã luyện dược sư mà thôi.” Diệp Viễn thờ ơ đáp.

“Ha ha ha, tiểu tử này thật là khinh người quá đi mất, nhưng từ đầu đến cuối ngươi đều phải chịu bó tay với hắn, bởi vì hắn đúng thật chỉ là một luyện dược sư.” Bùi Văn Cường đã cất tiếng cười to dưới đài.

Kỳ thực trước lần so tài này, Bùi Văn Cường chỉ biết Diệp Viễn là một luyện dược sư cực lợi hại, căn bản không hề biết hắn còn là một võ giả.

Ai có thể ngờ tới, Diệp Viễn không chỉ có trình độ cực cao ở thần hồn mà còn có thành tựu khoa trương cỡ đó ở võ đạo.

Diệp Viễn nói những lời này đúng thật là những cảm thụ sâu sắc nhất của Bùi Văn Cường.

“Luyện... luyện dược sư?” Trương Thiên Dực không biết nói gì hơn.

Từ bao giờ mà luyện dược sư lại có sức chiến đấu mạnh cỡ này?

Chỉ một tích tắc vừa rồi, Trương Thiên Dực cũng đã cảm nhận được, thành tựu ở thần hồn của Diệp Viễn vẫn cao hơn hắn.

Người kia, quả thực đúng là không thể chọc vào được!

Đối thủ như vậy, làm thế nào để chiến thắng được đây?

“Đúng vậy, ta có mở một tiệm thuốc ở thành Cổ Phong, nếu cần đan dược có thể tới chỗ ta.” Diệp Viễn cười nói.

“... Ta, ta nhận thua!” Trương Thiên Dực nói, vẻ cực kỳ không cam lòng.

Nhưng đối mặt với một tên biến thái như Diệp Viễn, hắn không nhận thua thì liệu còn cách nào chăng?

Công kích thần hồn không so được với người ta, võ đạo cũng không bằng người, ngoại trừ chịu thua ra thì đúng là Trương Thiên

Dực không còn biện pháp nào khác.

“Ha ha ha, thật không ngờ nha! Người của thành Cổ Phong ta lại giành được quán quân lần này!” Bùi Văn Cường vô cùng vui sướng nói.

Trước đây gã tặng danh ngạch này cho Diệp Viễn chỉ là để báo đáp ơn cứu mạng của Diệp Viễn mà thôi, ai ngờ Diệp Viễn lại mang về cho gã một giải quán quân.

Lần đầu tiên nghe Diệp Viễn nói muốn giành được vị trí đứng đầu, gã còn trách Diệp Viễn, nào ngờ Diệp Viễn hết loại được Nạp Lan

Sơ rồi lại đánh bại được Trương Thiên Dực, chiếm được danh vị cao nhất này.

Đây chính là vinh quang tột bậc!

Bánh ít đi, bánh quy lại. Diệp Viễn cho gã cái ‘bánh quy’ này có vẻ hơi lớn quá rồi.

Dương Sâm cũng vui vẻ ra mặt, Diệp Viễn đoạt được quán quân, dĩ nhiên hắn cũng được rạng rỡ mặt mày.

Buổi tối, trong thánh điện, đại trưởng lão Trầm Khâm đang hớn hở hào hứng kể lại tỉ mỉ cuộc tỉ thí chiều nay với Đồ U.

Trong lúc kể, Trầm Khâm không tiếc lời khen ngợi Diệp Viễn.

Diệp Viễn là thiên tài cỡ này, dù ở bất kỳ Thánh Địa nào thì cũng rất được chào đón, huống chi là một Thánh Địa đang xuống dốc như Thánh Địa Xích Hà?

Đồ U trông vẫn có vẻ bình thản hơn, tựa hồ đã sớm biết độ biến thái của Diệp Viễn rồi.

Chờ Trầm Khâm nói xong, Đồ U hỏi: “Tên Diệp Viễn này thật sự chỉ là một võ giả phi thăng từ hạ giới tới ư?”

“Chính xác! Ta đã tự mình điều tra rồi, đồng thời cũng sai người hỏi qua Bùi gia, tên Diệp Viễn này đích thực là một võ giả phi thăng từ hạ giới, hơn nữa mới có ngoài hai mươi tuổi! Thiên tài cỡ này, dù ở Thánh Địa cấp ba cấp bốn thì cũng vô cùng có địa vị.

Huống chi hắn còn là một luyện dược sư cực kỳ lợi hại nữa.”

Trầm Khâm kích động nói.

Vào thời điểm khó khăn nhất của Thánh Địa Xích Hà lại bất chợt có một thiên tài tuyệt thế như vậy xuất hiện, tuyệt đối là một chuyện làm tăng khí thế cực hiệu quả.

Ánh mắt Đồ U lấp lóe, không biết đang nghĩ gì.

Chiến thắng Trương Thiên Dực, rất nhiều người hết sức vui vẻ, nhưng Diệp Viễn lại chẳng thèm để ý.

Với hắn mà nói, loại thắng lợi này chẳng hề có chút ý nghĩa nào.

Nếu không phải vì cơ hội tiến vào Xích Hà Cốc, hắn còn lười tham dự mấy loại đại hội thi đấu lựa chọn nhàm chán này.

Đêm khuya, Diệp Viễn vẫn giữ thói quen hàng ngày, lẳng lặng cảm ngộ những văn tự màu vàng kim kia.

Qua mấy ngày cảm ngộ, thần hồn của Diệp Viễn vẫn liên tục tăng trưởng, sau hơn chục ngày, thần hồn của hắn đã tăng trưởng bốn mươi phần trăm!

Loại tốc độ tăng này quả thật có thể nói là kinh khủng.

Diệp Viễn không biết, nếu hắn tiếp tục cảm ngộ, liệu có thể dưới tình huống không độ Hồn kiếp mà vẫn đạt được trình độ Đan Tông hay không.

Đột nhiên, tâm ý Diệp Viễn thoáng động, hiện thân ra khỏi Hạo

Thiên Tháp.

Nơi ở của Diệp Viễn đã được bố trí trận pháp, vừa rồi, có người vừa động tới trận pháp này.

Diệp Viễn có cảm giác trong lòng, lập tức hiện thân.