Chương 178: Viêm bạo!

"A ngươi thả ta ra, ngươi mau buông ra."

Toàn thân Diệp Viễn đều bị ngọn lửa màu đen quấn quanh, biểu lộ trên mặt có vẻ hơi vặn vẹo, giống như cực kì thống khổ.

"Ha ha ha, để lão phu thưởng thức một chút vẻ mặt thống khổ của ngươi. Thỏa thích hưởng thụ Hắc Nha m Hỏa của lão phu đi."

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Diệp Viễn, trong lòng Hắc Nha lão nhân sảng khoái không diễn tả được.

Chuyến đi đến hẻm núi Liên Nguyệt lần này, hắn luôn bị tiểu tử

Linh Dịch Cảnh này ép đến sít sao, muốn bao nhiêu phiền muộn có bấy nhiêu phiền muộn.

Hiện tại, rốt cục tiểu tử này bị mình chế phục, Hắc Nha lão nhân không khỏi có loại cảm giác đạt được thành tựu.

Nhưng mà Hắc Nha lão nhân lại không có phát hiện, một tay khác

Diệp Viễn giấu ở trong tay áo đang âm thầm làm cái gì.

"Ha ha, lừa ngươi thôi."

Trong khi Hắc Nha lão nhân đang hưởng thụ thắng lợi, thì ngay tại lúc này, biểu lộ vặn vẹo trên mặt Diệp Viễn thu lại, thay vào đó là dáng vẻ nhẹ nhõm tự nhiên.

Sắc mặt Hắc Nha lão nhân đại biến, bản năng cảm giác được không ổn.

Nhưng mà, lúc này đã muộn.

Giữa Hắc Nha và Diệp Viễn dâng lên một cỗ năng lượng cực kỳ khủng bố.

Trên người Diệp Viễn, đột nhiên truyền ra một đoàn hỏa diễm màu vàng nhạt, đan vào Hắc Nha m Hỏa.

"Tịnh Đàn Thánh Hỏa, là Tịnh Đàn Thánh Hỏa. Ngươi… ngươi không muốn sống nữa sao? Hai loại nguyên hỏa cùng một chỗ, sẽ phát sinh viêm bạo, chúng ta đều sẽ chết. Dừng lại, mau dừng lại!"

Hắc Nha lão nhân điên cuồng hô.

Nguyên hỏa chính là thiên địa sinh ra, cho dù là nguyên hỏa cấp một, cũng là thứ có linh tính.

Linh vật của thiên địa đều có sự kiêu ngạo của mình, cho nên, bất luận như thế nào thì hai loại nguyên hỏa cũng không thể đụng vào nhau, đặc biệt là trong tình huống cấp bậc của hai loại nguyên hỏa không kém nhiều.

Một khi hai loại nguyên hỏa đụng vào nhau, thuộc tính của hai loại nguyên hỏa sẽ sinh ra ma sát mãnh liệt, từ đó sinh ra bạo tạc cực kỳ khủng bố.

Loại bạo tạc này, được gọi là viêm bạo

Cấp bậc của hai loại nguyên hỏa càng cao, thì bạo tạc sinh ra càng mãnh liệt.

Tịnh Đàn Thánh Hỏa là nguyên hỏa cấp bốn, mà Hắc Nha m Hỏa trải qua sự bồi dưỡng của Hắc Nha lão nhân, cũng đã tới gần cấp bốn.

Hai loại nguyên hỏa này đan vào một chỗ sinh ra viêm bạo, uy lực có thể nghĩ.

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, người chết chỉ là ngươi mà thôi."

Đối mặt với năng lượng kinh khủng mà hai loại nguyên hỏa va chạm tản ra, Diệp Viễn vô cùng thản nhiên.

Đối với Diệp Viễn mà nói, hắn có thể bị cường giả giết chết, chứ sẽ không bị lửa thiêu chết, dù là hai loại hỏa diễm cấp bốn đi chăng nữa.

Hai loại hỏa diễm đan vào một chỗ, dâng lên một vòng xoáy năng lượng kinh khủng, vững vàng hút hai người vào.

Hắc Nha lão nhân đem hết toàn lực muốn tránh thoát lực trói buộc này, nhưng lại là phí công. Cảm nhận được năng lượng càng ngày càng kinh khủng, Hắc Nha lão nhân cảm thấy tuyệt vọng trước nay chưa từng có.

Đáng sợ không phải tử vong, mà chính là quá trình chờ đợi tử vong.

"Tiểu tử, hiện tại thu tay lại còn kịp chúng ta đồng thời rút nguyên hỏa, thì viêm bạo sẽ không phát sinh nữa. Nếu không, chúng ta sẽ ngọc đá cùng vỡ." Hắc Nha lão nhân gấp đến mức đầu đầy mồ hôi.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Hưởng thụ cho tốt uy lực của viêm bạo đi, ta không phụng bồi nữa."

Viêm bạo đã thành, Diệp Viễn không cần thiết dừng lại thêm, nếu không thật sự phải chôn cùng với Hắc Nha lão nhân mất.

Thân hình Diệp Viễn khẽ động, lập tức giống một con cá tránh thoát trói buộc của vòng xoáy viêm bạo, bơi về phía bên ngoài hang động.

Hắc Nha lão nhân nhìn thấy tình cảnh này, tròng mắt đã sắp trợn lồi ra.

Lực trói buộc mạnh như vậy, ngay cả Hóa Hải Cảnh như hắn cũng không tránh thoát được, đến tột cùng tiểu tử này như thế nào làm được?

Thế nhưng, lúc này hắn đã không có thời gian đến cân nhắc cái này nữa, bởi vì lập tức liền muốn nổ tung. Mà hắn, đang ở trong trung tâm viêm bạo, một khi bạo tạc chắc chắn hắn phải chết không nghi ngờ.

Hắc Nha lão nhân thử các loại biện pháp, thế nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát cỗ hấp lực cường đại này. Lại thử các loại biện pháp muốn tiêu trừ viêm bạo, vẫn là tốn công vô ích.

Lúc này Diệp Viễn giống như con cá bơi lội trên không trung, rốt cục ra được tới cửa động.

Lực trói buộc của viêm bạo dừng ở đây, Diệp Viễn mềm nhũn rơi xuống đất, cũng không còn cách nào động đậy.

Cùng lúc đó, Nam Phong Chỉ Nhu bỗng nhiên xuất hiện.

"Diệp Viễn ngươi không có việc gì chứ?" nhìn thấy thảm trạng của

Diệp Viễn, Nam Phong Chỉ Nhu vội vàng xông tới.

Diệp Viễn cười thảm nói: "Ngươi nhìn ta bây giờ, giống như không có chuyện gì sao? Bớt nói nhiều lời, mau mau rời khỏi chỗ này, nơi này sắp bị nổ tung, hiện tại ta không động được, mau dẫn ta rời khỏi nơi đây."

Nói xong, hai mắt Diệp Viễn nhắm lại, triệt để hôn mê bất tỉnh.

Kỳ thật từ lúc vừa mới bắt đầu, Diệp Viễn đã nhận ra nguyên hỏa trên người Hắc Nha lão nhân. Cũng là vào lúc đó, Diệp Viễn đã lập ra một kế hoạch.

Diệp Viễn rất rõ ràng, bằng vào cảnh giới của hắn, đừng nói giết chết Hắc Nha lão nhân, chính là muốn cho công kích của mình đụng đến hắn cũng không làm được, dù cho hắn có ăn vào Ngũ

Hành Thông Linh Đan.

Mà trên người Diệp Viễn, đòn sát thủ lớn nhất, chính là nguyên hỏa cấp bốn Tịnh Đàn Thánh Hỏa vừa mới hoàn tất luyện hóa.

Cũng chỉ có nó mới có thể tạo thành tổn thương với Hắc Nha lão nhân.

Cho nên, không đến cuối cùng, Diệp Viễn tuyệt không thể lộ ra lá bài tẩy này.

Hơn nữa, Diệp Viễn vô cùng mẫn cảm với nguyên hỏa. Hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được, trong cơ thể Hắc Nha lão nhân có một loại nguyên hỏa uy lực không kém.

Mà cái này lại cho Diệp Viễn nảy ra một ý nghĩ, đó chính là viêm bạo.

Một khi viêm bạo có thể thành hình, vậy thì không chỉ là chuyện làm bị thương Hắc Nha lão nhân mà thôi.

Cho nên, Diệp Viễn thận trọng từng bước, từng chút từng chút dẫn ra thủ đoạn mạnh nhất Hắc Nha m Hỏa của Hắc Nha lão nhân.

Hắc Nha lão nhân nhìn như vô cùng cường đại, lại từng bước một rơi vào trong cạm bẫy mà Diệp Viễn thiết kế cho hắn.

Tận đến cuối cùng, Diệp Viễn lấy thân ngoại hóa thân làm nhiễu loạn Hắc Nha lão nhân, mình thừa cơ đánh lén, chính là vì cho Hắc

Nha lão nhân một cái lầm tưởng là hắn đã hết biện pháp.

Rất không may, Hắc Nha lão nhân đã bị lừa rồi.

Chờ đến khi hắn kịp phản ứng thì viêm bạo đã thành hình. Hắc

Nha lão nhân có muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát.

Diệp Viễn nghiên cứu nguyên hỏa, căn bản không phải người ở Vô

Biên giới có thể tưởng tượng được.

Kiếp trước hắn từng có được qua chín loại nguyên hỏa, không có chuyện làm liền đem những nguyên hỏa này bày ra chơi đùa, để càng hiểu hơn đặc tính của nguyên hỏa.

Viêm bạo mà Hắc Nha lão nhân ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, Diệp Viễn đã sớm chơi nát, lại thế nào vây được hắn.

Có điều, vì thi triển viêm bạo, Diệp Viễn cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Mặc dù hắn đã luyện hóa Tịnh Đàn Thánh Hỏa, nhưng kinh mạch, đan điền của hắn đều chỉ ở cảnh giới Linh Dịch Cảnh, căn bản là không chịu được nguyên hỏa cấp bốn.

Nói cách khác, mặc dù Diệp Viễn luyện hóa được nguyên hỏa cấp bốn, nhưng khi hắn luyện đan hay đối chiến cũng chỉ có thể phóng thích ra uy năng của nguyên hỏa áp chế ở cấp hai.

Mà vừa rồi, Diệp Viễn đem toàn bộ uy năng của Tịnh Đàn Thánh

Hỏa phóng thích ra ngoài, có thể nghĩ đối với thân thể của hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Nếu như không phải Diệp Viễn khống chế nguyên hỏa đã đến trình độ vô cùng nhuần nhuyễn, hiện tại hắn đã bị Tịnh Đàn Thánh Hỏa thiêu đến không còn sót lại chút cặn nào rồi.

Dù vậy, trạng thái của hắn bây giờ cũng vô cùng gay go, chỉ có thể triệu hồi ra Nam Phong Chỉ Nhu dẫn hắn chạy trốn.

"Oanh "

Một tiếng nổ vô cùng lớn vang lên, toàn bộ hang động dưới mặt đất đều bị chấn động.