Chương 663: Mượn gió bẻ mãng

Người này vừa xuất hiện, không khí trở nên cãng thẳng ngay lập tức.

Người của Hổ tộc giống như là gặp phải đại địch vậy, hiển nhiên là rất kiêng dè người vừa mới đến này.

Người đó vừa nhìn thấy bộ dạng của Hổ tộc, không nhịn được cười lớn: “Ha ha, các vị, ta không có ác ý, ta chỉ đến tìm Diệp Viễn công tử!”

Sắc mặt của Hổ Nhung lại biến sắc lần nữa, có chút cảnh giác nhìn

Diệp Viễn.

Người đến không phải ai khác, đó chính là người được Bằng Thiên phái đến – Bằng Hải!

“Diệp Viễn, có phải ngươi nên cho chúng ta một lời giải thích hay không? Hổ chủ, người này mưu mô không thể đoán được, cấu kết với Bằng tộc ý đồ tấn công Hổ tộc!” Hổ Nhung nghiến răng nói.

Diệp Viễn đứng một bên nhìn thấy cực kỳ ngạc nhiên, rõ ràng tu vi của Bạch Quang chỉ mới cấp năm nhưng dường như Hổ Nhung lại rất kiêng dè hắn.

Đều đã đến nông nỗi này rồi thế mà hắn còn chưa lật mặt với

Bạch Quang.

Bạch Quang hừ lạnh nói: “Giải thích cái gì mà giải thích? Đại ca ta nói cái gì thì chính là cái đó! Có ta ở đây, đại ca của ta làm sao có thể có làm việc gì bất lợi với Hổ tộc được! Ngậm cái miệng của ngươi lại đi, nghe xem người ta nói như thế nào!”

Bạch Quang dùng giọng điệu non nớt của mình tức giận nói, thế mà lại có bá khí uy vũ, Diệp Viễn nhìn thấy chỉ muốn cười.

Diệp Viễn lãnh nhạt khẽ liếc Bằng Hải nói: “Vậy mà ngươi đã đến rồi, còn dám chơi trò giả thông minh với ta? Ta thấy là ngươi chê

Bằng Vân sống quá lâu rồi có phải không?”

Lúc nãy Bằng Hải còn hi hi ha ha, vừa nghe thấy lời Diệp Viễn nói sắc mặt liền thay đổi.

Đích thực là lúc nãy hắn nóng đầu, chỉ thuần túy muốn Diệp Viễn bị người ta ghét bỏ.

Không ngờ được là Diệp Viễn đã sớm đoán được ý đồ hắn đến đây.

Xem ra thương thế trên người của Bằng Vân, căn bản là do Diệp

Viễn cố tình gây nên.

Thảo nào thương thế của Bằng Vân lại khó chữa như vậy, không ngờ tên Diệp Viễn này lại đáng sợ như thế!

“Hơ hơ, cái này… Không phải là ta chưa kịp nói xong sao? Ha… ha ha.” Bằng Hải lúng túng nói.

Hổ Nhung và người khác vẫn là bộ dạng đối đối địch với kẻ thù lớn hơn nữa ngày càng trở nên cẩn thận hơn.

Tuy là thực lực của Hổ Nhung ở trên Bằng Hải nhưng ai mà biết được sau lưng hắn có đem theo cao thủ của Bằng tộc đến hay không?

Hơn nữa lúc trước bọn họ không hề nhận được bất cứ một thông tin nào, đây mới là điều đáng sợ nhất.

“Nếu như Hổ Nhung đại nhân cần một lời giải thích, vậy thì ngươi hãy đưa cho hắn đi.”

Diệp Viễn lạnh nhạt nói, mọi người đều ngạc nhiên.

Hổ Nhung và những người khác không phải kẻ ngốc, bọn họ từ sắc mặt của Bằng Hải cũng đã nhìn ra rồi, hắn ta đối với Diệp Viễn đều là bộ dạng kiêng dè.

Nghe lời nói của Diệp Viễn thì có ý là tính mạng của Bằng Vân đang nằm trong tay hắn.

Điều đó có nghĩa là… Bằng Hải và Diệp Viễn không phải là cùng một phe?

Lẽ nào là, những lời Diệp Viễn nói lúc trước toàn bộ đều là sự thật?

Nghĩ đến điều này, Hổ Nhung đều có chút lẫn lộn rồi.

Bằng Hải ngượng ngùng cười nói: “Hổ Nhung, ngươi không cần phải thế này, ta đại biểu cho Bằng tộc đến nghị hòa với Hổ tộc các ngươi!”

“Nghị hòa?” Hổ Nhung hoài nghi có phải tai của mình nghe nhầm rồi không.

Hiện tại vào lúc này chính là lúc mà Hổ tộc yếu nhất còn Bằng tộc là mạnh nhất, thế mà Bằng tộc lại tự mình tìm đến để nghị hòa.

Những người này, không phải là uống nhầm thuốc gì rồi đấy chứ?

Hổ Nhung không kìm được lại nhìn Diệp Viễn một lần nữa, rốt cuộc là cái tên gia hỏa này đã làm cái gì mà có thể khiến cho Thiên

Sơn Đại Bằng không ngần ngại nghị hòa?

“Không sai, chính là nghị hòa! Diệp Viễn công tử, không biết là người có hài lòng với lời giải thích này hay không?” Bằng Hải nhìn sang Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn trợn mắt đáp: “Các người có nghị hòa hay không thì liên quan gì đến ta? Ta muốn không phải là lời giải thích này!”

Trong lòng Bằng Hải hơi lạnh, thì ra là nịnh bợ nhưng mà lại nịnh nhầm rồi?

Là do hắn ta nhìn thấy quan hệ giữa Diệp Viễn và Hổ chủ và đứng trên lập trường của Hổ chủ nên mới có tâm tư đó, ai mà ngờ được

Diệp Viễn lại không nhận.

Xem ra chắc chắn là Hổ tộc đã đắc tội lớn với Diệp Viễn rồi!

Nhưng những lời mà Diệp Viễn nói, đích thực là đã khiến cho Hổ

Nhung run lên.

Đây vốn là cơ hội tốt để nghị hòa, vậy mà lại cứ mất đi như vậy sao?

Nói thật lòng, hiện tại Bằng tộc đề xuất nghị hòa, bọn họ vui mừng còn không kịp, làm sao có thể từ chối?

Nhưng mà cái tên gia hỏa Diệp Viễn này, thế mà lại bằng một câu nói đã làm cho cơ hội nghị hòa này đổ bể mất rồi.

Cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra, thực tế là

Bằng Hải không muốn để Hổ tộc biết được tin Bằng Vân suýt chút nữa đã bị phế.

Nhưng mà đến lúc này rồi, hắn rõ ràng là không thể nào giấu được nữa, chỉ có thể thành thật nói.

“Thực ra lần này ta tới, là muốn mời Diệp Viễn công tử tới Bằng tộc làm khách, thuận tiện giúp chữa trị thương thế cho Bằng Vân thiếu chủ của chúng ta! Lúc trước giữa hai bên có nhiều hiểu lầm, vì thế nên đã tạo thành một số rắc rối không cần thiết…”

Bằng Hải hòa nhã nói chuyện, đem những gì đã xảy ra vào ngày hôm đó nói qua đơn giản một lượt, cùng với những gì Hùng Chiến nói gần như không có gì khác biệt.

“Làm khách thì thôi đi, ta cũng không muốn có đi mà không có về!

Nhưng mà… dựa vào cái gì mà ta phải giúp Bằng Vẫn trị thương?

Nếu như ngày đó ngươi không có ý đồ quanh co, thì bây giờ cũng không đến mức phải hạ giọng mà đến cầu xin ta.” Diệp Viễn nhẹ nhàng nói.

Bằng Hải mặt đầy khó xử mở miệng: “Diệp Viễn công tử có điều kiện gì xin hãy cứ nói, chỉ cần Bằng tộc ta có thể làm được, thì tuyệt đối không trốn tránh!”

Diệp Viễn nở nụ cười xấu xa nói: “Thật chứ?”

Nhìn thấy nụ cười của Diệp Viễn, trong lòng Bằng Hải không khỏi lộp bộp, có dự cảm không tốt lắm.

Nhưng khi nghĩ đến lời nói của Bằng Thiên trước khi rời đi, Bằng

Hải hung hãng gật đầu.

Diệp Viễn nói: “Ta muốn ba giọt huyết mạch tinh khiết của Côn

Bằng, đừng có nói với ta là các người không có!”

Bằng Hải thiếu chút nữa là nhảy lên, chỉ vào Diệp Viễn nói:

“Ngươi! Ngươi đây là đang mượn gió bẻ mãng!”

Diệp Viễn nhún vai nói: “Biết ngay là ngươi sẽ có phản ứng này mà, chẳng qua là ta chỉ ra một cái giá, còn có đáp ứng hay không lại là chuyện của các ngươi. Hơn nữa ta cảm thấy, dùng ba giọt tinh huyết của Côn Bằng đổi lấy một cái mạng của Bằng Vân, vẫn là các ngươi được lợi lớn. Các ngươi vì hắn chắc là đã mất không chỉ vỏn vẹn ba giọt tinh huyết của Côn Bằng đúng không?”

Diệp Viễn biết không ít tình hình của yêu tộc hiện tại, biết được ở trong tộc hậu duệ của thần thú có thánh địa riêng của mình, đó là nơi thờ cúng tiên tổ.

Yêu tộc trước khi chết, thường là vào ở trong thánh địa, để cống hiến một phần tinh huyết.

Ở trong thánh địa có một loại sức mạnh, có thể thanh tẩy huyết mạch, làm tăng cao sự tinh khiết của tinh huyết.

Nhưng mà quá trình này xảy ra rất chậm, hơn nữa mỗi một thế hệ yêu tộc đều sẽ tiêu hao tinh huyết, vì vậy nên tinh huyết mà yêu tộc dự trữ cũng không có nhiều.

Thực ra vừa rồi Diệp Viễn chỉ thăm dò một chút, bởi vì hắn chỉ biết được tình hình của yêu tộc ở Thần Vực, không ngờ rằng một trong những điều cấm của yêu tộc, lại thực sự là dự trữ tinh huyết.

Tinh huyết của Côn Bằng cũng là huyết mạch cực kỳ quý hiếm của thần thú, tuy rằng không so được với huyết mạch của Long tộc, nhưng đây cũng là huyết mạch cực kỳ ưu việt rồi.

Đương nhiên, tinh huyết của Côn Bằng mà tộc Thiên Sơn Đại Bằng dự trữ khẳng định là không thể so được với long huyết mà Diệp

Viễn đã luyện hóa, hai loại này căn bản là không cùng đằng cấp.

Sắc mặt của Bằng Hải thay đổi rất nhiều, nói: “Việc này vô cùng quan trọng, ta không làm chủ được, bắt buộc phải hỏi ý kiến của tộc trưởng. Nếu như tộc trưởng đồng ý, trong vòng ba ngày ta sẽ đem tinh huyết của Côn Bằng đến cho công tử!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Được, ta đợi tin tức của ngươi! Ừm, việc của chúng ta đã bàn xong rồi, các người tiếp tục đi. Nên làm như thế nào thì làm như thế đó, nhất định đừng có nể mặt ta!”

Mặt Hổ Nhung biến sắc khi nghe thấy điều này, trước mắt không khỏi lúng túng nhìn sang Bạch Quang: “Hổ chủ…”

Bạch Quang trợn mắt nhìn hắn, không vui nói: “Cho các ngươi không biết tốt xấu, dám đắc tội đại ca của ta, hiện tại biết thế nào là lợi hại rồi đúng không?”