Chương 119: Chuẩn bị thí luyện.

"Nếu như là trước khi Diệp Viễn xông Cửu Thiên Lộ, ta hoàn toàn nắm chắc giết chết hắn. Nhưng Diệp Viễn bây giờ, mặc dù đánh không lại ta, nhưng nắm chắc giết được hắn của ta cũng không lớn." Tô Nhất Sơn cau mày nói.

Tô Nhất Sơn giao thủ qua với Diệp Viễn, ước chừng đánh giá thực lực của hắn tại võ bảng đứng khoảng thứ năm mươi.

Thực lực này hắn đương nhiên sẽ không để vào mắt, nhưng là nếu như Diệp Viễn muốn chạy trốn, hắn thật đúng là không có mấy phần tự tin lưu lại được Diệp Viễn.

Dù sao, Diệp Viễn sẽ không ngây ngốc đứng ở nơi đó chờ hắn đánh.

Tô Vũ Bách từ trên thân lấy ra một bình thuốc, đưa cho Tô Nhất

Sơn: "Trong bình là Linh Nguyên Đan, ngươi ăn vào sau đó tranh thủ tại hai ngày này đột phá Linh Dịch tầng bốn. Chờ ngươi đột phá đến Linh Dịch tầng bốn, giết hắn không khó nữa chứ?"

Hai mắt Tô Nhất Sơn tỏa sáng, vội vàng tiếp nhận đan dược.

Mười vị trí đầu đối với đám thiên tài bọn họ mà nói, sức hấp dẫn của Linh Nguyên Đan rất lớn. Điểm này, nhìn ở Tả Bất Quy đánh cược với Long Đường là nhìn ra được.

Đã đến Linh Dịch Cảnh về sau, độ khó của đột phá cảnh giới sẽ gia tăng cực kì lớn. Có Linh Nguyên Đan rồi, chẳng khác nào tiết kiệm quá nhiều thời gian để tu hành.

Có người phải dùng nửa năm để đột phá một cái tiểu cảnh giới, đến lúc đó lại muốn đuổi kịp những người khác, coi như không phải dễ dàng như vậy rồi.

Long Đường đạt được Linh Nguyên Đan đã một thời gian, thế nhưng vẫn chưa sử dụng, có thể thấy được hắn cũng coi trọng

Linh Nguyên Đan như vậy.

Tô Nhất Sơn tràn đầy lòng tin nói: "Không khó, đương nhiên không khó! Chỉ cần ta đột phá đến Linh Dịch tầng bốn, giết chết Diệp

Viễn chỉ là chuyện trong vài phút!"

Tô Vũ Bách gật gật đầu, hiển nhiên cũng không cảm thấy lần này hắn nói quá sự thật.

Tô Nhất Sơn là người kế tục tốt nhất của Tô gia, nếu không cũng sẽ không trọng điểm bồi dưỡng hắn như thế. Đột phá đến Linh

Dịch tầng bốn, chiến lực của Tô Nhất Sơn chắc chắn có thể xếp ở năm người đứng đầu!

Học viên năm vị trí đầu võ bảng, chỉ có một mình Long Đường là

Linh Dịch tầng ba, những người khác đều đã là Linh Dịch tầng bốn.

Tô Nhất Sơn đã nhận được nhiều tài nguyên hơn so với những người khác, nếu là ngay cả năm vị trí đầu còn không thể nào vào được, vậy hắn cũng không cần làm vị trí thiếu chủ này nữa.

Năm vị trí đầu võ bảng, giải quyết Diệp Viễn tất nhiên là không khó.

"Ta đã để cha ngươi phái ra huynh đệ Thường thị, phối hợp với ngươi tru sát Diệp Viễn! Lúc này bọn hắn đã ẩn núp tiến vào Rừng

Sâu Vô Biên, chờ Vô Biên thí luyện bắt đầu, bọn hắn sẽ để mắt tới

Diệp Viễn. Đến lúc đó ngươi tới bàn bạc với bọn hắn một chút, thương lượng một cái sách lược vẹn toàn, phải chắc chắn giết chết

Diệp Viễn! Nhớ kỹ, không hành động thì thôi, đã hành động thì nhất định phải thành công, quyết không thể cho Diệp Viễn có cơ hội thở dốc nào! Hiểu không?" Tô Vũ Bách trầm giọng nói.

Đây cũng không phải là thương lượng, mà là đang ra lệnh.

Hắn biết Tô Nhất Sơn ít nhiều có chút tính cách thiếu gia, có thể sẽ khinh thường phối hợp với những kẻ tay chân kia.

Nhưng bất kể như thế nào, đạt được mục đích giết chết Diệp Viễn mới là quan trọng nhất, những thứ khác không đáng giá nhắc tới, bao gồm cả kiêu ngạo của Tô Nhất Sơn hắn.

Long Đường từ trong một mảnh biển lửa xông ra, nhìn hắn có vẻ hơi chật vật.

Có điều trong ánh mắt hắn, lúc này lại có loại ánh sáng nói không ra lời.

"Thì ra đây chính là Cửu Thiên Lộ! Mặc dù hung hiểm dị thường, nhưng cũng đúng là cái bảo tàng vô tận!" Long Đường cảm khái nói.

Long Đường không thể so với Diệp Viễn, giai đoạn ý cảnh thứ nhất đối với Diệp Viễn mà nói, căn bản là không thu hoạch được cái gì.

Thế nhưng đối với Long Đường, những ý cảnh của cửa ải này lại vô cùng hung hiểm. Hung hiểm qua đi, cũng là để Long Đường lấy được một chút đồ vật, thu hoạch không ít!

Long Đường không có tiếp tục qua cửa, mà ngồi xuống tại chỗ, lĩnh ngộ những thứ vừa mới thu hoạch được.

Long Đường mạnh ở ngộ tính của hắn, nếu không hắn chỉ là Linh

Dịch tầng ba, dựa vào cái gì có thể ngồi lên vị trí đệ nhất võ bảng?

Trong số năm người đứng đầu, chỉ có một mình Long Đường là

Linh Dịch tầng ba, từ đó có thể thấy được chiến lực của hắn kinh người như thế nào.

Phải biết, giữa Linh Dịch tầng ba và Linh Dịch tầng bốn, chênh lệch lấy một cái tiểu cảnh giới đấy!

Cho nên trên Cửu Thiên Lộ, hắn cũng có thể lĩnh ngộ một số thứ người khác không lĩnh ngộ được. Chỉ là bởi vì như vậy, tốc độ qua cửa của hắn trở nên cực kì chậm chạp, tạo thành chênh lệch rõ ràng so với Diệp Viễn.

Hai ngày trôi qua, Long Đường mới khó khăn xông qua giai đoạn thứ nhất.

"Không phải chứ, Long sư huynh đây không phải xưng là trang hảo hán sao? Xông cửa thứ nhất đã khó khăn như vậy, cửa ải phía sau hắn phải làm thế nào?"

"Ai da, đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Nếu như ta là đệ nhất võ bảng, địa vị bị Diệp Viễn khiêu chiến như thế, nói không chừng ta cũng tới xông Cửu Thiên Lộ!"

"Dẹp đi, ta nhìn dáng vẻ của Long sư huynh, đoán chừng rất khó từ phía trên đi xuống. Dù sao không phải mỗi người đều là Diệp Viễn, có thể sáng tạo ra kỳ tích như thế."

"Ừm, ta nhìn cũng muốn treo rồi. Mặc dù Long sư huynh lợi hại, nhưng mọi người đều cho rằng trình độ yêu nghiệt của hắn không bằng Mạc Vân Thiên. Nếu như Long sư huynh có nắm chắc khiêu chiến Cửu Thiên Lộ, đã sớm tới, làm sao lại phải đợi đến tận hôm nay?"

"Ai, được rồi, chúng ta đi thôi. Hai ngày nữa chính là Vô Biên thí luyện rồi, lấy tốc độ của Long sư huynh, có lẽ cũng không tham gia được."

Vô Biên thí luyện càng đến gần, càng có nhiều học viên từ Cửu

Thiên Lộ tán đi. Trong lúc nhất thời, dưới chân Cửu Thiên Phong trở nên quạnh quẽ.

Một ngày sau, Diệp Viễn xuất quan.

Còn có một ngày, Vô Biên thí luyện sẽ bắt đầu rồi, hắn muốn chuẩn bị một vài thứ để tiến vào Rừng Sâu Vô Biên.

Diệp Viễn biết, chuyến đi này chắc chắn vô cùng hung hiểm!

Hắn đã có khúc mắc với Tô Vũ Bách và Tô Nhất Sơn rồi, bọn hắn không dám động thủ trong học viện, nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này trong Vô Biên thí luyện.

Nhưng Diệp Viễn bắt buộc chuyến này phải đi Rừng Sâu Vô Biên, vì Lục Nhi, hắn không thể không mạo hiểm như vậy!

Diệp Viễn chuẩn bị luyện chế đan dược tên là Nguyên Dương Đan cho Lục Nhi, chính là đan dược cấp hai thượng phẩm của Thần

Vực.

Loại đan dược này rất khó luyện chế, dược liệu cần thiết cũng cực kì khó tìm.

Nguyên liệu chủ yếu của Nguyên Dương Đan có ba loại, đều là dược liệu cực kì hiếm thấy, cũng chỉ chỗ nguy hiểm mà sản vật phong phú như ở Rừng Sâu Vô Biên mới có.

Mà Diệp Viễn vừa hay biết vị trí một vị thuốc chính trong đó, vị thuốc đó chính là nội đan của Thất Sắc Lưu Vân Mãng!

Cũng là lúc trước Diệp Viễn lưu tâm, lúc trị liệu độc của Thất Sắc

Lưu Vân Mãng cho tráng hán kia, hỏi rõ vị trí Thất Sắc Lưu Vân

Mãng xuất hiện, lại không nghĩ rằng hiện tại thật đúng cần dùng đến rồi!

Nói là ngẫu nhiên, thật ra cũng là tất nhiên.

Đời trước Diệp Viễn si mê đan đạo, đối với một số dược liệu khó gặp tự nhiên sinh ra hứng thú vô cùng, mà loại thói quen tốt này vẫn giữ được đến hiện tại.

Thất Sắc Lưu Vân Mãng có huyết mạch Thần thú, nội đan chính là vật thuộc chí dương chí cương, vừa vặn khắc chế hàn độc trong cơ thể Lục Nhi.

Còn hai vị thuốc chủ yếu khác tất nhiên cũng thuộc chí dương, một là Xích Hồn Thảo, một là Tùng Dương Quả.

Hai thứ đồ này mặc dù khó tìm, nhưng đối với Diệp Viễn mà nói cũng không phải là không có manh mối gì để tìm kiếm. Thông qua

Hô Diên Dũng, Diệp Viễn đã đại khái thăm dò được nơi có thể sẽ xuất hiện hai loại dược liệu này.

Làm giáo tập của học viện, Hô Diên Dũng tất nhiên hiểu rất rõ

Rừng Sâu Vô Biên. Mà Diệp Viễn lại biết rõ tập tính sinh trưởng của hai loại dược liệu này, muốn tìm được cũng không khó.

Chỉ là thực lực của Thất Sắc Lưu Vân Mãng vô cùng cường đại, chính là yêu thú cấp hai trung kỳ, tương đương với cao thủ Linh

Dịch Cảnh tầng hai, chuyện này đối với Diệp Viễn cũng là khó giải quyết vô cùng.

Nhưng là, Diệp Viễn đi Rừng Sâu Vô Biên còn có một nhiệm vụ, đó chính là đột phá Linh Dịch Cảnh!