Chương 795: Thành toàn

"Đại trưởng lão, không phải ngươi nói rất coi trọng tên Diệp Viễn này sao, thế nào lại..."

Đại trưởng lão cười nói: "Chính bởi vì coi trọng Diệp Viễn nên ta mới cấm hắn sử dụng thánh khí. Chẳng lẽ ngươi không phát hiện, sau khi Diệp Viễn sử dụng thánh khí, thực lực so với những tên gọi là thiên tài kia lại mạnh hơn một mảng lớn sao? Hơn nữa căn bản thực lực của tên tiểu tử này, vẫn chưa được thể hiện ra toàn bộ!

Ta cấm hắn sử dụng thánh khí chính là muốn xem thực lực chân chính của hắn một chút!"

Trưởng lão kia không khỏi sửng sốt một chút, đã mạnh đến loại trình độ này rồi vậy mà vẫn chưa dùng hết toàn bộ thực lực?

Cực hạn của Diệp Viễn rốt cuộc là ở đâu?

"Đại trưởng lão, nếu đã cấm sử dụng Thánh khí vậy chiến tích từ trước đến nay có nên hủy bỏ hay không?"

Ngũ Kiếm Đồng thấy Đại trưởng lão tự mình ra tay hạn chế Diệp

Viễn, khỏi phải nói hắn ta có bao nhiêu hưng phấn, lập tức thuận gậy leo lên ý định muốn phế bỏ những chiến tích trước đây của

Diệp Viễn.

"Vấn đề trước kia là do Thánh địa nên chiến tích của Diệp Viễn vẫn giữ nguyên. Bắt đầu thực hành quy định này kể từ vòng kế tiếp!" m thanh của Đại trưởng lão lại vang lên lần nữa.

Thật ra thì Thánh địa không phải chưa có suy nghĩ qua về vấn đề sử dụng Thánh khí, nhưng là võ giả có Vô Lượng Cảnh căn bản không cách nào phát huy được hết uy lực của Thánh khí.

Cho dù có sử dụng được Thánh khí thì đối với việc tăng thêm thực lực cho bọn họ cũng rất có giới hạn.

Lấy Ngũ Kiếm Đồng ra mà nói, cho dù hắn có sử dụng vũ khí là

Thánh khí thì cũng không có khả năng chiến thắng được Nạp Lan

Sơ, cho nên Thánh địa mới không có nhằm vào Thánh khí mà tiến hành hạn chế.

Nhưng khi Diệp Viễn xuất hiện thì loại tình huống này hoàn toàn bị phá vỡ. Chuyện này khiến cho Đại trưởng lão không thể không tạm thời thay đổi quy tắc.

Đối mặt với loại đãi ngộ bất công này, trên mặt Dương Sâm và Bùi

Văn Cường đều lộ ra vẻ không cam lòng.

Nhưng vì địa vị của Đại trưởng lão quá cao cho nên bọn họ căn bản không dám phản bác, có giận cũng không dám nói.

Ngược lại chính bản thân Diệp Viễn lại tỏ ra khá là ổn định.

Hắn nhìn lên mấy thân ảnh hư vô mờ mịt trên đài cao, nhàn nhạt nói: "Tùy ngươi cao hứng."

Nói xong, hắn đem Thánh kiếm thu hồi lại, trực tiếp rời khỏi sàn đấu.

Ngày đầu tiên so tài của Diệp Viễn cứ vậy mà kết thúc với ba trận toàn thắng.

Diệp Viễn cường thế tiến nhập vào hàng ngũ đứng đầu, đây cũng nằm trong dự liệu của tất cả mọi người.

Đã kết thúc toàn bộ ba vòng loại tranh đấu của ngày thứ nhất.

Những tuyển thủ có ba trận toàn thắng lại không được mấy, chỉ vỏn vẹn năm người!

Những người khác đại đa số đều có thắng có bại, có thể thấy thực lực của mọi người rất sát nhau.

Sàn đấu bên cạnh có một màn sáng do trận pháp kết xuất ra, sau khi qua mỗi một vòng thì chiến tích của mỗi cá nhân cũng sẽ được hiển thị trên màn sáng.

Tên của Nạp Lan Sơ bất ngờ xếp vị trí thứ nhất.

Sát phía sau Nạp Lan Sơ, theo thứ tự là Lý Tông Đào, Ngũ Kiếm

Đồng, Trương Thiên Dực và Diệp Viễn.

Năm người đứng đầu này đều là ba trận toàn thắng, cũng được liệt vào hàng ngũ đệ nhất.

Dĩ nhiên, bảng xếp hạng của ngày đầu tiên cũng không có ý nghĩa bao nhiêu. Theo thời gian thay đổi thì bảng xếp hạng này sẽ phát sinh biến hóa lớn.

Diệp Viễn cũng không có thời gian rảnh rỗi quan tâm những thứ này. Sau khi trở lại chỗ ở, Diệp Viễn lập tức tiến vào Hạo Thiên

Tháp tiếp tục luyện hóa cục sắt màu đen.

Hiện tại đã có thể dò xét được văn tự màu vàng kim bí ẩn nên

Diệp Viễn tràn đầy hãng hái.

Hôm nay tiến độ luyện hóa cục sắt màu đen của Diệp Viễn có tiến triển, dường như nhanh hơn so với trước đó rất nhiều. Mặc dù chỉ trong thời gian một đêm nhưng hắn cũng đã luyện hóa được một phần mười.

Dựa theo tiến độ này, Diệp Viễn còn cần năm ngày nữa là có thể luyện hóa xong hoàn toàn.

Diệp Viễn rất muốn xem một chút, đến lúc đó văn tự màu vàng kim sẽ phát sinh dạng biến hóa gì.

Mấy ngày so tài kế tiếp, đối với Diệp Viễn cũng không có bao nhiêu tính khiêu chiến, ba ngày liên tục đều là ba trận toàn thắng.

Ba ngày sau, Diệp Viễn đã lấy chiến tích chín trận toàn thắng, tiếp tục vững vàng chiếm cứ vị trí trong hàng ngũ đứng đầu của bảng xếp hạng.

Mà lúc này tuyển thủ có thể toàn thắng trên bảng xếp hạng cũng chỉ còn lại có bốn người.

Trong ngày so tài thứ ba Lý Tông Đào đã gặp cường địch là Nạp

Lan Sơ, khổ chiến hơn cả trăm hiệp rốt cuộc cũng là bại trận.

Nhưng mà có thể ép Nạp Lan Sơ đến nông nỗi như vậy thì thực lực của Lý Tông Đào cũng lấy được sự khẳng định của mọi người.

Dĩ nhiên trừ Diệp Viễn ra thì người được chú ý nhất vẫn là Trương

Thiên Dực!

Trương Thiên Dực này và Diệp Viễn giống nhau, đều là đến từ những phân khu thi đấu khác.

Trong ba ngày tranh tài này, Trương Thiên Dực liên tục đánh bay cường thủ, luôn duy trì được toàn thắng, thậm chí danh tiếng còn lấn át cả Diệp Viễn.

Mặc dù Diệp Viễn cũng bảo trì toàn thắng nhưng trong ba ngày này hắn không gặp được cường địch chân chính.

Mà ngày tranh tài thứ tư Diệp Viễn lại gặp phải một sự kháng cự ngoan cường nhất kể từ lúc mở đầu thi đấu đến nay.

Trận chiến đầu tiên của ngày thứ tư, Diệp Viễn gặp phải một tên được gọi là thiên tài Hàn Phong!

Hắn và Trương Thiên Dực cùng Diệp Viễn đều là đến từ phân khu thi đấu khác. Nhưng không may là ngày đầu tiên của hắn lại gặp phải Nạp Lan Sơ, cho nên mới không có tên trong danh sách đệ

Tuy rằng sau cùng vẫn là thua trận, nhưng hắn cùng với Nạp Lan

Sơ đã đại chiến hai trăm hiệp, thậm chí hắn còn mạnh hơn cả Lý

Tông Đào!

"Diệp Viễn, hy vọng ngươi sẽ không làm ta thất vọng! Ta muốn dùng ngươi để tôi luyện thanh đao trong tay ta!" Lần đầu tiên gặp mặt Diệp Viễn, Hàn Phong đã thả ra chiến ý vô cùng cường đại.

Diệp Viễn cười nói: "Sẽ không để ngươi thất vọng đâu!"

Vừa giao thủ một cái, Diệp Viễn lập tức cảm nhận được một lực cường đại đập vào mặt.

Thực lực của tên Hàn Phong này đúng là cường hãn vượt quá lẽ thường.

Đối với lĩnh ngộ đao ý của tên Hàn Phong này, dường như còn mạnh hơn so với lúc đối chiến với Nạp Lan Sơ! Lần này Diệp Viễn gặp phải kẻ khó ăn rồi, làm không tốt thì tình thế thắng liên tiếp của hắn sẽ dừng tại đây!

"Khá lắm, mỗi một nhát đao kia đều có khí thế bừng bừng! Diệp

Viễn có thể tiếp được đao ý cuồng bạo như vậy cũng thật không dễ dàng rồi! Hắn chỉ mới có Thần Du Cảnh, chờ hắn đột phá Vô

Lượng Cảnh sợ rằng trong cùng cảnh giới sẽ không có đối thủ.

Ngay cả Nạp Lan Sơ cũng không nhất định là đối thủ của hắn.”

"Đúng vậy, tên Diệp Viễn này sinh ra không đúng thời điểm, nếu như cho hắn thêm thời gian một hai năm thì hắn tuyệt đối có thực lực phân cao thấp với Nạp Lan Sơ, đáng tiếc cảnh giới hiện tại quá thấp."

"Hả? Không đúng! Các người xem, hình như Hàn Phong... đã đột phá! Hắn... hắn đã cảm ngộ được hình thức ban đầu của chân ý vô thượng!"

Đột nhiên, có người kinh ngạc kêu lên!

Đao thế của Hàn Phong, một đao so với một đao càng uy mãnh, ở một đao cuối cùng đó, Hàn Phong lại đột phá các ràng buộc đạt được thành tựu ở chân ý vô thượng!

Một đao đi ra, có loại uy thế chém thế giới thành hai khúc.

Đối với việc này Diệp Viễn giống như đã sớm có dự liệu, đối diện với một chiêu dời núi lấp biển như thế này, trường kiếm của Diệp

Viễn phóng ra một đường, nhất thời sông núi đều biến sắc!

Toàn bộ lôi đài tràn ngập kiếm ý vô hình, như thể trong thiên địa đều là kiếm ý!

Mọi người vây xem dưới đài, liên tục thay đổi sắc mặt.

Trận chiến đấu này thật là sóng sau càng cao hơn sóng trước!

Bọn họ cho rằng Diệp Viễn chắc chắn thua rồi, nhưng lại không ngờ Diệp Viễn còn có chiêu thức mạnh hơn!

"Phá Trường Không!"

Một kiếm của Diệp Viễn xuất ra, nhất thời hoàn toàn chôn vùi đao ý vô thượng ngưng kết mà thành của Hàn Phong.

Toàn bộ sân đấu yên tĩnh không một tiếng động, tất cả đều Đang chờ Hàn Phong lại phản công một lần nữa.

Nhưng mà không ai ngờ được, Hàn Phong đột nhiên ôm quyền nói với Diệp Viễn: "Cảm ơn Diệp huynh thành toàn, Hàn Phong nhận thua! Dựa vào thực lực của Diệp huynh thì không cần mượn uy của Thánh Kiếm cũng đủ để phân cao thấp với Nạp Lan Sơ một phen rồi!"

Mọi người vừa sợ hãi vừa kinh ngạc, chẵng lẽ nói, vừa rồi là do

Diệp Vẫn cố ý dẫn dắt Hàn Phong, để hắn có thể đạt được thành tựu chân ý vô thượng?