Chương 689: Nỗi nhục hôm nay

Tuy Nguyệt Mộng Ly đã cản phần lớn công kích cho Diệp Viễn, nhưng mà Diệp Viễn vẫn bị đánh tới trọng thương!

“Hạo Nhật Viêm Tâm Đồng, được lắm! Ta sẽ ghi nhớ!” Diệp Viễn cắn răng nói.

Chu Ngạn có chút ngoài ý muốn nhìn Diệp Viễn một cái, nhàn nhạt nói: “Một tên thổ dân nho nhỏ, thế mà lại biết Hạo Nhật Viêm Tâm

Đồng, xem ra những chuyện Ly Nhi nói với ngươi thật không có ít!

Có điều ngươi cho là uy hiếp của ngươi đối với ta có tác dụng sao?”

Chu Ngạn tràn đầy địch ý với Diệp Viễn, sát ý lộ rõ!

“A…”

Nguyệt Mộng Ly bỗng nhiên lấy tay nâng trán, bộ dạng lộ rõ thống khổ.

Chu Ngạn thấy vậy không khỏi thất kinh, vội vàng nói: “Ly Nhi, nàng làm sao vậy?”

“Không được qua đây!” Nguyệt Mộng Ly khẽ mắng một tiếng.

Chu Ngạn căn bản là không nghe cảnh báo của Nguyệt Mộng Ly, muốn chạy qua đỡ nàng.

Đột nhiên hàn quang chợt lóe, một cây đao nhỏ sắc bén đã kề ở trên cổ Nguyệt Mộng Ly, mà tay cầm đao, lại chính là bàn tay của nàng.

Chu Ngạn nhìn thấy vậy, lúc này mới dừng bước chân lại, sắc mặt âm trầm. Nguyệt Mộng Ly nói: “Chu Ngạn, nếu ngươi dám động đến hắn, ta sẽ chết trước mặt ngươi!”

Chu Ngạn sầm mặt lại: “Ly Nhi, ngươi đây là có ý gì? Giữa chúng ta có hôn ước, chính là do gia chủ hai nhà Chu, Nguyệt cùng nhau quyết định!”

“Đó là chuyện của bọn họ, liên quan gì đến ta!” Vẻ mặt Nguyệt

Mộng Ly quật cường nói.

Thấy thái độ của Nguyệt Mộng Ly, Chu Ngạn không kìm được tức giận: “Nguyệt Mộng Ly! Chu Ngạn ta có nơi nào không xứng với ngươi? Luận gia thế, ta là thế tử thánh địa nhất phẩm; luận về thực lực, ta ở trong thế hệ thanh niên niên Thần Vực cũng đủ để đứng vào mười người đứng đầu! Chẳng lẽ ở trong lòng của ngươi, ta còn kém so với cái tên thổ dân hạ giới này sao?”

Lúc nãy Diệp Viễn và Nguyệt Mộng Ly mập mờ, Chu Ngạn đã nhìn tất cả ở trong mắt.

Không có cái gì, có thể cho hắn đả kích lớn hơn tình cảnh này.

Hắn thấy, Diệp Viễn chẳng qua cũng chỉ là một thổ dân mà thôi, nhiều nhất là võ giả thiên tài trong đám thổ dân.

Nhưng ở trong mắt hắn - một thế hệ thanh niên cường giả tuyệt đỉnh của Thần Vực mà nói, thì Diệp Viễn chỉ là cặn bã!

Chu Ngạn căn bản là không thể nào tiếp nhận được chuyện Nguyệt

Mộng Ly thích một thổ dân mà không thích hắn.

Cho nên hắn mới không nói lời nào mà đã muốn giết Diệp Viễn.

Nghe Chu Ngạn nói, Nguyệt Mộng Ly không khỏi nhìn về phía Diệp

Viễn, mặt đỏ lên.

Giữa nàng và Diệp Viễn nào có loại quan hệ mà Chu Ngạn nói kia?

Nhưng mà một màn này lạc vào trong mắt Chu Ngạn, lại là sự châm chọc cực lớn!

“Hôm nay ta sẽ giết tên thổ dân này, cắt đứt cái niệm tưởng này của ngươi!”

Vừa nói, đám lửa trong mắt Chu Ngạn lại phừng lên lần nữa, hiển nhiên là muốn phát động chiêu thức Hạo Nhật Viêm Tâm Đồng.

“Ngươi dám!”

Chủy thủ trong tay Nguyệt Mộng Ly đâm sâu hơn một chút, một dòng máu tươi chảy xuôi xuống theo chủy thủ, rơi vào trên váy của nàng đỏ tươi, nhìn mà thấy giật mình.

Mặt Chu Ngạn không khỏi biến sắc, hỏa diễm trong hai tròng mắt lập tức tắt đi.

Hành động của Nguyệt Mộng Ly, khiến hắn động thủ cũng không được, mà không động thủ cũng không được.

Chu Ngạn cắn răng nghiến lợi nói: “Ly Nhi, coi như hôm nay ngươi có thể cản ta xuất thủ, nhưng ngươi cũng không thể phòng ngự ta cả đời! Ngươi phải biết rằng với thực lực của Chu gia, muốn giết một tên thổ dân hạ giới, quá dễ dàng! Còn nữa, cho dù ta không động tay, ngươi cho rằng Nguyệt thúc thúc sẽ để mặc cho nữ nhi của mình thích một tên thổ dân sao? Ngươi nên biết rõ, giữa các ngươi… là không có khả năng! Nếu như Nguyệt thúc thúc biết chuyện của các ngươi, cho dù ta không động tay, chỉ sợ là thúc ấy cũng sẽ không để mặc không để ý tới chứ?”

Ly Nhi nghe vậy, toàn thân không khỏi run lên một cái!

Ly Nhi sắc mặt phức tạp quay đầu nhìn Diệp Viễn, đột nhiên nói:

“Chu Ngạn, kỳ thật ta với Diệp Viễn cũng không có gì cả, chỉ là ngươi hiểu lầm mà thôi!”

Hai mắt Chu Ngạn híp lại, hiển nhiên là không tin lời Ly Nhi nói:

“Ly Nhi, ngươi đây là đang vũ nhục trí tuệ của ta?”

Ly Nhi bỗng nhiên nghiêm mặt lắc đầu đáp: “Ta không có làm nhục trí tuệ của ngươi, chỉ là chính ngươi chưa làm rõ tình hình mà thôi! Diệp Viễn là bằng hữu ta quen được ở hạ giới, cũng là người duy nhất có thể chữa được triệu chứng trên người của ta!

Nếu ngươi giết hắn, chẳng khác nào là giết ta!”

Chu Ngạn cười lạnh nói: “Đan Đế ở Thần Vực nhiều vô cùng, chẳng lẽ bọn họ cộng lại lại so ra còn kém một tên tiểu tử thổ dân sao?”

Ly Nhi nói: “So ra đúng là bọn họ kém hơn thật! Chắc chắn ngươi cũng đã nghe nói, tình trạng thân thể mấy năm nay của ta càng ngày càng sa sút, chỗ phụ thân ta mời qua rất nhiều Đan Đế đến chữa trị cho ta, lại không có người nào có thể đoán được chứng bệnh của ta! Nhưng mà khi ta gặp được Diệp Viễn, hắn chẳng những có thể đoán được chứng bệnh của ta, mà còn đưa ra được phương pháp trị liệu! Giữa thiên địa này, có lẽ chỉ có mình hắn có thể chữa khỏi chứng bệnh của ta, ngươi giết hắn so với giết ta cũng không có khác!”

Ly Nhi bỏ chủy thủ trong tay xuống, nhàn nhạt nói: “Chu Ngạn, ta trở về với ngươi! Ta bây giờ cho ngươi biết, chứng bệnh của ta là hai loại linh thế xé thần hồn tạo thành. Sau khi trở lại Thần Vực, ngươi có thể mời bất kỳ một Đan Đế nào đến chẩn đoán cho ta.

Nếu như ai có thể chữa khỏi chứng bệnh của ta, ngươi đối với

Diệp Viễn làm cái gì ta cũng không nói được gì! Nhưng mà nếu như ngươi giết hắn, ta liền mất đi hy vọng được sống. Có điều trước khi chết ta sẽ nói cho phụ thân, là ngươi hại chết ta! Cái hậu quả này, ngươi gánh vác được?”

Nghe Ly Nhi nói vậy, Chu Ngạn biến sắc nói: “Ngươi đang uy hiếp ta?”

Ly Nhi cười lạnh: “Nực cười! Bây giờ ngươi muốn giết người có thể cứu mạng ta, lại nói ta đang uy hiếp ngươi. Chu Ngạn, ngươi cũng quá hống hách rồi đó?”

Sắc mặt Chu Ngạn thay đổi liên tục nhìn sang Diệp Viễn, rốt cuộc vẫn là cắn răng nói rằng: “Được! Ta đồng ý với ngươi, tạm thời không giết hắn! Sau khi trở về, ta sẽ để phụ thân mời Quyền Tinh

Tử đại sư đến trị liệu cho ngươi. Nếu như ta phát hiện hôm nay ngươi dối gạt ta, hẳn là ngươi đã biết hậu quả!”

Nguyệt Mộng Ly đã nghe được danh tiếng của Quyền Tinh Tử, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Người tên Quyền Tinh Tử này, chính là phó Hội trưởng đại nhân của công hội Luyện Dược Sư ở Thần Vực, một thân thực lực đan đạo thông thiên.

Nguyệt Mộng Ly không thể ngờ được, Chu Ngạn lại hạ xuống số vốn lớn như thế.

Nàng không nhịn được nhìn về phía Diệp Viễn, Diệp Viễn lại cho nàng một ánh mắt yên tâm.

Không biết tại sao, một ánh mắt này, trong nháy mắt đã khiến cho

Nguyệt Mộng Ly đặt trái tim đang treo lơ lửng của mình xuống.

Chu Ngạn nhìn về phía Diệp Viễn với đầy sự ghen tuông và tức giận mà không nói ra được.

Từ lần đầu tiên hắn gặp Nguyệt Mộng Ly, hắn đã coi nàng như thiên tiên.

Nhưng mà cho tới bây giờ, Nguyệt Mộng Ly lại chưa bao giờ cho hắn một vẻ mặt thân thiện.

Những thứ cho hắn, tất cả đều là sự đề phòng cùng phòng bị.

Thứ mà hắn không có được, Diệp Viễn cũng đừng hòng mong có được!

Còn những điều mà Nguyệt Mộng Ly nói, căn bản là Chu Ngạn không tin.

Quyền Tinh Tử đại sư là Đan Đế đỉnh phong, hắn không tin đích thân Quyền Tinh Tử đại sư xuất thủ lại không trị hết được cái gọi là tuyệt chứng của Nguyệt Mộng Ly!

Đến lúc đó, xem Nguyệt Mộng Ly còn có lý do gì để ngăn cản hắn tới giết Diệp Viễn!

Chu Ngạn nhìn về phía Diệp Viễn, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, tốt nhất là ngươi nên cầu nguyện là Quyền Tinh Tử đại sư không trị hết được thương thế của Ly Nhi! Bằng không, ngươi sẽ chết rất thê thảm!”

Diệp Viễn vẫn không nói gì, trước khi hắn có đủ sức mạnh, tất cả những lời uy hiếp đều là vô nghĩa.

Nhưng mà sự sỉ nhục mà Chi Ngạn đem đến cho hắn hôm nay, hắn sẽ nhớ thật kỹ!