Chương 654: Mượn danh khiêu chiến!

“Không sợ!”

Hai chữ này, gần như trăm miệng một lời được tộc nhân Hùng tộc thốt ra không chút do dự.

Mang theo một cỗ khí thế bi tráng, xông thẳng trời xanh!

Hai chữ vừa thốt ra, là biểu thị quyết tâm lấy cái chết chứng minh ý chí!

Đừng nhìn tộc nhân Hùng tộc bình thường trông có vẻ ngây ngô, lúc này đây, cả đám ai nấy đều ngạo nghễ hiên ngang, gọi bọn hắn là những anh hùng của tận thế cũng không quá.

Trong mắt của Diệp Viễn, thần sắc của đám người ấy trông lại có chút đáng yêu.

Hùng Chiến nhìn thấy cảnh này, không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, gật đầu nói: “Tốt lắm! Hảo hài tử! Hổ Viêm đại nhân đối với

Hùng tộc chúng ta có ân nặng như núi, hôm nay chúng ta liền quyết lấy cái chết báo đáp đại nhân!”

Hùng Chiến bỗng quay người, nhìn chằm chằm vào Bằng Vân, nói:

“Tiểu tử, ngươi nghe thấy rồi chứ? Muốn Hùng tộc ta đầu hàng ư,

Không... Làm... Được!”

Bằng Vân vốn đang ra vẻ ‘mọi thứ đều nằm trong tầm tay ta’, nghe

Hùng Chiến nói vậy, sắc mặt lập tức âm trầm đến phát sợ.

Hành vi này của Hùng Chiến quả thực không khác gì quăng một cái tát thật mạnh vào mặt gã, khiến gã mất sạch thể diện.

“Nếu đã thế, bổn thiếu chủ sẽ thành toàn ngươi! Bằng Hải, diệt bọn chúng cho ta!” Bằng Vân gằn từng chữ.

“Thiếu chủ Bằng Vân, Tử Phong xin có một yêu cầu hơi quá đáng!”

Bằng Hải đang định ra tay, Tử Phong bỗng bước ra nói.

Bằng Vân không buồn quay nhìn hắn, lạnh lùng đáp: “Nói!”

Tử Phong đưa mắt về phía Diệp Viễn, cười lạnh: “Thiếu chủ, có thể giao tên tiểu tử kia cho ta được không? Vốn dĩ Hùng Chiến hắn đã trúng kịch độc, vốn Tử Giao tộc chúng ta có thể dễ dàng tóm được bọn chúng, ai dè tên tiểu tử này dám đối nghịch với thiếu chủ, trị khỏi cho Hùng Chiến rồi!”

Nghe Tử Phong nói vậy, Hùng Chiến lập tức biến sắc!

“Tử Phong, ngươi đừng có đứng đó nói hươu nói vượn! Diệp Viễn căn bản không biết chuyện giữa hai tộc ta, hắn chỉ vì lòng tốt mới đến giúp đỡ! Nếu ngươi dám động vào một cọng lông của hắn, ta có thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!” Hùng Chiến trợn trừng mắt mắng Tử Phong.

Bằng Vân nghe Tử Phong nói xong, nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ hơi bất ngờ: “Hả? Nhân loại? Tiểu tử này chỉ có thực lực cấp bốn, lại có thể giải hết kịch độc trên người yêu thú cấp sáu, xem ra là có con đường khác người đây! Ừm... Tiếc rằng hắn chỉ là một nhân loại, nếu không thì cũng có thể quy phục để ta sử dụng đấy. Nếu đã thế, giết đi!”

Tử Phong nghe nửa câu đầu, tim thót lên tận cổ, còn tưởng Bằng

Vân xem trọng năng lực của Diệp Viễn.

Nghe được câu sau, hắn mới yên tâm trở lại.

Nhận được mệnh lệnh, Tử Phong tràn ngập khoái trá trong lòng, nhìn Diệp Viễn, cười gằn nói: “Tiểu tử, chẳng phải vừa rồi ngươi bảo ta tới đánh ngươi sao? Hiện tại, ta xem ngươi lấy gì để mạnh miệng đây! Hôm nay ta sẽ xé nát miệng ngươi, thử xem xem nó có thật sự cứng như vậy không!”

Hùng Chiến thấy thế thì vô cùng lo lắng trong lòng, đang định ra tay, lại cảm thấy một luồng khí cơ cực mạnh phong tỏa mình lại!

Tên Bằng Hải này, thực lực đã lên đến cấp sáu trung kỳ, lại thêm huyết mạch Bằng tộc cực kỳ nồng đậm, căn bản là Hùng Chiến không thể nào là đối thủ của hắn!

Trong lòng Hùng Chiến thật hận, nếu mình có thể đột phá lên cấp sáu trung kỳ sớm một chút thì hiện tại sẽ không đến mức bó tay chịu trói như thế này!

Hùng Chiến sớm đã có quyết tâm liều chết, nhưng khi thấy Tử

Phong lại kéo cả Diệp Viễn vào chuyện này, trong lòng hối hận không thể nói thành lời.

Nếu sớm biết tình hình sẽ đến mức này, thì lúc Diệp Viễn chữa trị cho mình xong, hắn nên đưa Diệp Viễn rời đi mới phải!

“Diệp Viễn, ngươi đi mau! Lão Hùng ta nợ ngươi, kiếp sau nhất định trả lại!” Hùng Chiến cao giọng nói.

“Muốn chạy? Chạy đi đâu? Có lão phu ở đây, hắn chạy được sao?

Ha ha ha...” Tử Phong điên cuồng cười lớn.

Diệp Viễn vẫn đứng yên bất động, cũng không nói gì.

Lúc này hắn chỉ bình thản liếc nhìn thoáng qua Tử Phong một cái, nói: “Thứ huyết mạch Tử Giao đê tiện cũng xứng làm đối thủ của ta?”

Mặc dù Tử Phong đã dạn dày kinh nghiệm nhưng cũng bị thái độ khinh miệt này của Diệp Viễn chọc giận.

Huyết mạch Tử Giao của hắn chính là một chi huyết mạch của

Long tộc, tuy huyết mạch không tinh thuần nhưng cũng là có cơ hội Giao hóa thành Long.

Mặc dù cơ hội này vô cùng mong manh, nhưng hình như không có liên quan gì tới hai chữ ‘đê tiện’ đi?

“Đê tiện? Một tên nhân loại nhỏ bé cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!”

Diệp Viễn thậm chí còn chẳng thèm liếc nhìn hắn lấy một cái, trên người bỗng nhiên bộc phát Long uy kinh người!

Tất cả mọi người ở đây, thấy được Long uy của Diệp Viễn, sắc mặt đều kịch biến.

“Hiện tại… ta nói huyết mạch của ngươi đê tiện, ngươi còn có ý kiến gì chăng?” Diệp Viễn thản nhiên hỏi.

Tử Phong biến sắc, vẻ lúng túng trên mặt không sao che giấu được.

Trước mặt Diệp Viễn, Tử Giao tộc của hắn chẳng phải chính là huyết mạch đê tiện đó sao?

Giao tộc, cho dù là loài Giao có huyết mạch thuần tịnh cỡ nào, thì cũng không thể so được một góc của Long tộc!

Ở trước mặt Long tộc, huyết mạch của Giao tộc chỉ là thứ cặn bã!

Diệp Viễn nói huyết mạch hắn đê tiện, thật không sai chút nào!

Toàn bộ yêu tộc ở đây, đều không một ai có thể phản bác lời này của Diệp Viễn, kể cả Bằng Vân.

Mặt Tử Phong đã đỏ lựng lên, muốn nói gì đó, lại nhận ra lúc này ngôn ngữ thật vô dụng.

Diệp Viễn không để ý đến hắn, chỉ chậm rãi kéo áo, lộ ra miếng

Nghịch Lân dưới cổ.

Nhìn thấy miếng Nghịch Lân màu lục kia, Bằng Vân và Hùng Chiến lần thứ hai biến sắc, đồng thanh hô: “Long chủ!”

Hùng Chiến không ngờ rằng, Diệp Viễn lại chính là Long chủ tại nhiệm, lòng thầm nghĩ, không ổn rồi.

Long chủ và tộc Thiên Sơn Đại Bằng chính là như nước với lửa, tộc Thiên Sơn Đại Bằng từng truyền tin ra, chỉ cần Long chủ đời tiếp theo vừa xuất hiện, sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết cho bằng được!

Hiện tại, Diệp Viễn lại chủ động lộ ra thân phận Long chủ, đây...

đây chẳng phải là muốn tìm cái chết sao?

Quả nhiên, biểu tình của Bằng Vân và Bằng Hải cũng đã thay đổi, trở nên vô cùng đáng sợ.

Hiển nhiên, trong mắt của bọn hắn lúc này, giá trị của Diệp Viễn đã vượt xa Hùng tộc.

Chứng kiến tình huống này, Hùng Chiến thót tim.

Diệp Viễn làm như vậy, chẳng lẽ là vì cứu Hùng tộc? Nhưng thực lực của hắn mới cấp bốn, làm như vậy chẳng phải là lấy trứng chọi đá sao?

Nhưng dù kết quả thế nào, ân tình Hùng tộc nợ Diệp Viễn lần này thật sự quá lớn.

“Nghe nói vị trước ta từng chém giết Bằng tộc thiếu chủ, không ngờ hôm nay ta lại gặp tộc Thiên Sơn Đại Bằng, thật đúng là có duyên nợ. Ha ha, chỉ là không biết liệu ngươi có can đảm đánh một trận với ta hay không?” Diệp Viễn nhìn thẳng Bằng Vân, hỏi.

Trước mắt bao người, đúng là Diệp Viễn muốn khiêu chiến Bằng

Vân!

Phải biết rằng, Bằng Vân đã là cấp năm hậu kỳ, mà Diệp Viễn chỉ mới cấp bốn trung kỳ, thực lực cách nhau quá xa.

Mặc dù Diệp Viễn là Long chủ, trên người mang huyết mạch của

Chân Long, nhưng lực lượng huyết mạch của tộc Thiên Sơn Đại

Bằng cũng là cực kỳ cường đại.

Tuy không bằng được Long tộc, nhưng cũng thuộc về huyết mạch hạng nhất rồi.

Hơn nữa, thực lực của Bằng Vân lại cao hơn Diệp Viễn một đại cảnh giới, giữa hai người căn bản không cần đánh cũng biết kết quả!

Bằng Hải thấy Diệp Viễn khiêu chiến Bằng Vân, không khỏi nhãn mi, tiến lên nói: “Thiếu chủ, để lão phu đi giết hắn!”

“Khoan đã!” Bằng Vân thong thả đứng dậy từ phi liễn, chắp tay đi tới trước mặt Bằng Hải nói: “Sỉ nhục của tộc Thiên Sơn Đại Bằng phải do thiếu chủ của Bằng tộc tự tay rửa sạch! Ngươi tên Diệp

Viễn đúng không? Hôm nay, bổn thiếu chủ thành toàn cho ngươi!”