Chương 541: Bày mưu đặt kế.

Diệp Viễn cũng không ngờ Phó Vân Kính lại cố tình dây dưa như vậy, dám đối đầu với cả Thất Hải.

Cũng là bởi vì Phó Vân Kính đã nắm được điểm yếu của Thất Hải, làm cho Thất Hải không dễ ra tay.

Thần thức của Diệp Viễn khẽ động, lập tức truyền âm cho Thất

Hải.

Phó Vân Kính thấy vậy, biết hai người bọn họ dùng thần thức trao đổi với nhau thì trong lòng cực kỳ hồi hộp.

Nhưng hắn nhanh chóng chuyển hướng suy nghĩ, chỉ cần Ngũ

Huyền không công bố tửu phương thì lời nói của hắn sẽ không có điểm sơ hở nào; còn nếu như Ngũ Huyền dám công bố tửu phương, tuy sẽ khiến hắn mất danh tiếng, nhưng Ngũ Huyền cũng không thể nào lũng đoạn trong việc kinh doanh Tiên Minh Ngọc

Nhưỡng được nữa, tổn thất này là rất lớn.

Đã đến mức này, cho dù là hại người hại mình, hắn cũng sẽ quyết làm tới cùng.

Còn bắt hắn phải nuốt cục tức này e là hắn khó mà làm được.

Nhưng cũng không biết tại sao hắn luôn cảm thấy không thể nhìn thấu người thiếu niên luôn bên cạnh Thất Hải kia.

Nghe thấy Diệp Viễn truyền âm tới, mắt Thất Hải chợt loé sáng, nhìn về phía Phó Vân Kính, khí thế bức người mà nói: “Ngươi nói ngươi là người đã cải tiến tửu phương Tiên Minh Ngọc Nhưỡng, vậy thì hẳn là ngươi cũng biết trong tửu phương của ngươi còn thiếu thứ gì khiến mùi vị của nó không thể nào sánh bằng thứ mà

Ngũ Huyền đã ủ ra?”

Phó Vân Kính lặng người, nhưng ngay sau đó hắn liền cười lạnh nói: “Nghe ý này của Hải lão, hoá ra là ngài đã biết tửu phương của ta rồi sao? Ngài làm như vậy chẳng phải không đánh tự khai sao!”

Lời của Phó Vân Kính vừa dứt, lập tức khiến mọi người bàn tán xôn xao.

Đúng như Phó Vân Kính vừa nói, Thất Hải làm như vậy chẳng khắc nào không đánh tự khai.

Chỉ có mình Phó Vân Kính mới biết tửu phương của hắn thế nào, nhưng làm sao mà Thất Hải lại biết trong tửu phương của Phó Vân

Kính thiếu thứ gì được?

Giữa Thất Hải và Ngũ Huyền, ắt hẳn có một người đã đánh cắp tửu phương của Phó Vân Kính.

Còn giữa hai người bọn họ, đương nhiên mọi người sẽ nghiêng về phía Ngũ Huyền nhiều hơn, chẳng qua là Thất Hải nể mặt Diệp

Viễn nên mới đứng ra bảo vệ cho Ngũ Huyền mà thôi.

Thất Hải không hề nao núng, điềm đạm nói: “Không sai, lần trước khi ta tới chỗ của Ngũ Huyền, hắn mời ta uống một bình Tiên

Minh Ngọc Nhưỡng lấy từ chỗ của ngươi, ta chỉ nhấm một ngụm đã không thể uống thêm được nữa. Vừa hay ta cũng có nghiên cứu qua thứ này, chỉ là trước giờ vẫn chưa có thời gian điều chế, cho nên mới đưa phương pháp ủ rượu này cho Ngũ Huyền. Tửu phương này… là ta lấy từ Thần Vực.”

Lúc này Phó Vân Kính đã không còn biết sợ trời cao đất dày là gì nữa, quyết vô lại tới cùng.

Nghe Thất Hải nói như vậy, hắn lập tức cười lạnh nói: “Ta biết

Hải lão và Thần Vực có quan hệ mật thiết, nhưng hai chữ Thần

Vực mà ngài vừa nói ra… mục đích hẳn là muốn chặn họng tất cả mọi người ở đây. E là ngài đã suy nghĩ quá đơn giản rồi đấy! Nghe ý tứ của Hải lão, ngài chỉ nhấm một ngụm mà đã biết tường tận tửu phương của ta như vậy, nói thế không phải quá nực cười rồi sao?”

“Ha ha, ta sẽ đọc luôn tửu phương của ngươi ra, ngươi xem có đúng không?”

Nói rồi, Thất Hải bắt đầu đọc ra từng tên nguyên liệu dùng để làm men rượu, tính ra tửu phương cũng phải có tới cả trăm loại dược liệu.

Còn sắc mặt của Phó Vân Kính lúc này ngày càng khó coi khi nghe

Thất Hải đọc tên từng loại nguyên liệu lên.

Tửu phương mà Thất Hải vừa đọc, giống hệt cái mà hắn có được!

Hắn đọc chính xác tới cả số lượng sử dụng, chẳng khác nào tận mắt nhìn thấy.

Cứ như vậy, đến ngay cả Phó Vân Kính cũng nảy sinh nghi ngờ, chính Thất Hải và Ngũ Huyền đã xem trộm tửu phương của hắn.

Đương nhiên, không ít người có cùng suy nghĩ với hắn, thậm chí lúc này những người đó cũng đã bắt đầu thì thầm to nhỏ với nhau.

“Lẽ nào đúng là Hải lão đã xem trộm tửu phương của Phó Vân

Kính sao? Các ngươi nhìn sắc mặt của Phó Vân Kính mà xem, ắt hẳn Hãi lão đã nói đúng tới tám chín phần.”

“Đúng vậy, nghe như Hải lão đọc ra từng đoạn vậy. Cho dù có thật là ông ta lấy trộm tửu phương của Phó Vân Kính thì cũng sẽ không phóng khoáng tới mức nói hết ra như vậy đi? Tuy ông ta là tiền bồi, nhưng làm như vậy không phải khiến ông ta thân bại danh liệt ư!”

“Hải lão làm như vậy không phải là cậy thế ức hiếp người khác à?

Như thế không phải là quá đáng lắm sao?”

Thực lực của Thất Hải quả thực rất mạnh, nhưng nếu cậy thế ức hiếp người khác, khó mà khiến người khác nể phục được.

Người ta cũng không dám làm gì Thất Hải, nhưng thanh danh của

Ngũ Huyền về sau coi như là bỏ đi rồi.

Đợi tới khi Thất Hải đọc hết một lượt tên của tất cả loại nguyên liệu ra, sắc mặt của Phó Vân Kính càng khó coi hơn bội phần.

Thất Hải nói như vậy, chẳng khác nào công bố tửu phương của hắn ra trước bàn dân thiên hạ, sau này hắn không thể nào dùng

Tiên Minh Ngọc Nhưỡng để lập nghiệp ở Vô Phương Thành được nữa. Tuy rằng hiện giờ hắn cũng đã bị Ngũ Huyền thay thế.

“Ha ha, thật không ngờ rằng, da mặt của Hải lão lại dày đến thế, đã xem trộm tửu phương của ta, lại còn lộng ngôn như vậy, thật đúng là vô liêm sỉ!” Phó Vân Kính chế giễu nói.

Thất Hải cười đáp: “Ta nói ta xem trộm tửu phương của ngươi lúc nào chứ?”

Phó Vân Kính lặng người, lão già này lại không sợ mất mặt tới vậy sao?

Đã tới mức này rồi mà lại còn không thừa nhận?

“Nghe những lời ngươi vừa nói, cũng tức là ngươi đã thừa nhận tửu phương mà ta vừa nói là đúng? Không cần phủ nhận, mọi người cũng không phải là kẻ ngốc, bọn họ cũng đã sớm nhận ra rồi.” Thất Hải vẫn giữ thái độ lãnh đạm nói chuyện.

Phó Vân Kính đen mặt, đột nhiên hắn có dự cảm chẳng lành.

Quả nhiên, Thất Hải lại tiếp tục nói: “Ngươi nói ngươi cải tiến tửu phương của Tiên Minh Ngọc Nhưỡng, không biết là ngươi đã nâng cấp nó ở chỗ nào?”

Phó Vân Kính chợt chột dạ, hoá ra là bẫy mình ở chỗ này!

“Hừ, tại sao ta phải nói cho ngươi biết chứ?” Phó Vân Kính mạnh miệng.

Thất Hải nói tiếp: “Ta có thể nói cho ngươi biết, trong tửu phương của ngươi, thiếu ít nhất năm loại nguyên liệu. Chỉ cần ngươi có thể nói ra tên của năm loại nguyên liệu này, vậy hẳn là Ngũ Huyền đã đánh cắp tửu phương của ngươi. Nhưng nếu như ngươi không thể nói ra, thì mau cút khỏi đây cho khuất mắt lão phu! Bằng không... đừng trách lão phu không khách khí!”

Sắc mặt của Phó Vân Kính thay đổi không ngừng, bởi hắn nào có cải tiến được gì.

Cho dù Tiên Minh Ngọc Nhưỡng này đến từ Thần Vực, nhưng không phải ai cũng đã từng được uống qua loại tiên tửu này. Nếu như Phó Vân Kính có bản lĩnh đó thì hắn cũng đã có thể tới được

Thần Vực, hà cớ gì còn phải lãn lộn ở cái chốn Vô Phương Thành này làm gì?

Nhưng nếu như không nói ra, chẳng phải là tự nhận chính hắn là người làm càn gây chuyện sao?

“Hừm, ngươi nói ra được năm loại nguyên liệu này cũng coi như là ngươi dám công khai tửu phương trước tất cả mọi người!” Phó

Vân Kính cười thầm, thuận miệng nói ra năm loại nguyên liệu, tất cả số nguyên liệu này đều thuộc những loại thường dùng để ủ rượu, nghe ra thì cũng có vẻ hợp lý.

Thất Hải cười vang một trận, nói: “Nói xằng nói bậy, ăn không nói có, thật đúng là vô sỉ hết mức!”

Phó Vân Kính đắc ý đáp trả: “Nếu như Hải lão đã nói là ta nói bừa, vậy xin mời ngài nói ra năm loại nguyên liệu đó!”

“Không cần tới năm loại, chỉ cần một loại là đủ rồi! Trong tửu phương của ta có Thất Tinh Thảo, Thất Tinh Thảo gặp phải bột

Lưu Diêm sẽ lập tức đổi sang màu tím nhạt. Người đâu, đem ít bột

Lưu Diêm tới đây, chỉ cần thử một chút là biết ngay!” Thất Hải lãnh đạm nói.

Vừa rồi Phó Vân Kính vẫn còn vô cùng đắc ý, nhưng lúc này sắc mặt đã trở nên trắng bệch.

Vô Phương Thành là thánh địa của đan đạo, không ít gia tộc có mặt tại đây đều thuộc gia tộc luyện đan, cho nên không còn lạ gì

Thất Tinh Thảo.

Hắn cũng không thể ngờ rằng, Thất Hải lại dồn hắn tới bước này, tới cuối cùng lại dùng cách này để ép hắn hiện nguyên hình!

Lúc này, hắn bất giác nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt lộ rõ sự cay độc.

Trước giờ Phó Vân Kính chưa từng nghe qua việc Thất Hải biết luyện đan, cũng chưa từng nghe qua rằng hắn ta biết ủ rượu, càng không tin Thất Hải chỉ nhấp một ngụm rượu của hắn là có thể nói rõ từng nguyên liệu mà hắn dùng!

Trước đó rõ ràng Diệp Viễn đã có truyền âm gì đó cho Thất Hải, lẽ nào tất cả những gì mà Thất Hải nói đều là do người thiếu niên đó bày sẵn ra sao?