Chương 610: Một người đã đủ giữ ải.

“Khà khà!”

Sau khi Sở Thạch đâm một kiếm xuyên qua võ giả Cuồng Phong

Giới, một mảnh sáng sủa xuất hiện trước mắt hắn.

Sở Thạch biết, cuối cùng hắn cũng đã thoát ra khỏi vòng vây!

Hắn vô cùng xúc động khi chứng kiến khoảnh khắc này.

Khi còn bị vây trong Xích Quang Thành, hắn đã nghĩ tới cảnh liên minh sẽ phái một đại quân tới giải cứu, cũng từng nghĩ tới cảnh bị võ giả Cuồng Phong Giới giết chết.

Nhưng lại chưa bao giờ dám nghĩ, hắn có thể dựa vào thực lực của mình để mở đường máu thoát ra.

Còn bây giờ, chính hắn đã làm được điều này!

Lúc này hắn không khỏi cảm thấy biết ơn khi nghĩ tới tên tiểu tử bị hắn thầm chửi rủa không biết bao nhiêu lần kia.

Thế nhưng tới đây vẫn chưa phải kết thúc, hắn không có nhiều thời gian để đứng đó mà xúc động, bởi đó chỉ là đặc quyền của người chiến thắng.

Còn bây giờ, chiến thắng vẫn còn cách bọn họ quá xa.

Hắn có thể mở ra đường máu, nhưng không có nghĩa những người khác cũng làm được điều này.

Trên cả chặng đường đánh giết, cũng đã có không biết bao nhiêu chiến hữu đã ngã xuống.

Nếu với tính cách như trước kia của Sở Thạch, nhất định hắn sẽ không quay đầu lại mà cứ thế chuồn mất dạng, và làm đúng theo lời Diệp Viễn nói là chạy thẳng về hướng bắc không được quay đầu lại.

Nhưng lúc này, thần xui quỷ khiến thế nào lại khiến Sở Thạch quay đầu lại, nói với Chu Trường Trị và Tiền Tứ: “Các huynh đệ, còn sức không?”

Từ khi vào Tu La Tam Xoa Trận đến nay, chẳng qua cũng chỉ mới mười ngày ngắn ngủi.

Thế nhưng trong mười ngày này, lại đã thay đổi rất nhiều thứ.

Tuy ba người Sở Thạch, Chu Trường Trị và Tiền Tứ khắc khẩu, nhưng sự ăn ý giữa bọn họ, không cần nói cũng hiểu ý nhau.

“Ha ha, ca ca ta còn chưa giết đã tay!” Chu Trường Trị cười ha hả đáp.

“Quay lại giết tiếp!” Tiền Tứ nói.

Sở Thạch cũng ha hả cười theo, lớn tiếng nói: “Hỡi các huynh đệ vừa thoát ra, chúng qua hãy quay lại giết tiếp bọn chúng! Còn những huynh đệ còn sống, chúng ta nhất định phải phá được vây mà không thiếu một người!”

“Tuân lệnh!”

“Chúng ta quay lại giết tiếp!”

Trong chốc lát, nhóm ba người Sở Thạch đã trở thành những người dẫn đầu của những võ giả này.

Những nhóm còn sống có thể bước ra khỏi Tu La Tam Xoa Trận đều không phải là những kẻ yếu.

Còn nhóm ba người của Sở Thạch lại là tài năng xuất chúng trong số đó, cho nên những người khác tự thừa nhận và đi theo bộ ba này.

Tô Hỗ đang chiến đấu với một thống soái Hồn Hải tầng chín, nhưng khi nhìn thấy hành động của nhóm ba người Sở Thạch, hắn cũng đã không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Trong ấn tượng của hắn, đám võ giả tán tu đều là những kẻ tư lợi, ngang bướng không chịu phục tùng, nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay quả thực khiến nhiều người không ngờ tới.

Tô Hỗ cũng không suy nghĩ gì nhiều, với hắn bây giờ được người nào hay người nấy.

Nhóm ba người Sở Thạch rõ ràng đã thoát khỏi vòng vây, nhưng lại muốn quay lại cứu những người khác, hành động này có thể khiến nhiều người cảm thấy khó hiểu.

Song cho dù thế nào, hành động này của Sở Thạch vẫn khiến hắn giảm bớt gánh nặng trên vai rất nhiều.

“Bùm!”

Diệp Viễn đã tung một chưởng Viêm Động Chân Long Sát qua, thế nhưng Thượng Quan Lãng Vân lại không hề tiếp chiêu.

Cự long màu đỏ đuổi theo Thượng Quan Lãng Vân, cuối cùng cũng dần tan biến vì cạn kiệt nguyên lực.

Sẽ rất khó để giết chết đối phương, khi cả hai ngang sức với nhau.

Đương nhiên Diệp Viễn cũng biết rõ Thượng Quan Lãng Vân làm vậy chỉ nhằm kéo dài thời gian.

Và Diệp Viễn cũng biết rõ lý do tại sao Thượng Quan Lãng Vân lại lựa chọn cách này.

Vì cường giả Thần Du Cảnh sắp xuất hiện!

Nghĩ tới điều này, Diệp Viễn lập tức dừng tấn công, hai mắt híp lại nhìn Thượng Quan Lãng Vân.

“Ha ha, tại sao lại dừng lại rồi? Không ngờ chiêu này của ngươi lại có thể tạo ra chấn động mạnh như vậy. Với thực lực của ta hiện giờ cũng khó mà chống đỡ lại!” Thượng Quan Lãng Vân nói.

“Đừng diễn nữa, muốn kéo dài thời gian sao? Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội?” Diệp Viễn điềm đạm nói.

“Vậy ư? Không cho ta cơ hội thì sao chứ? Ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi muốn giết ta, sợ rằng cũng không phải là chuyện dễ dàng gì đi?”

Diệp Viễn không nói thêm, chỉ đang cân nhắc suy tính.

Thượng Quan Lãng Vân biết Diệp Viễn đang tìm đối sách, hắn cũng không vội vàng mà chỉ im lặng khoanh tay trước ngực nhìn

Diệp Viễn.

Mọi mưu kế đều có thể bị thay đổi khi áp dụng vào thực tiễn.

Chỉ cần hắn kéo dài trận đấu này tới lúc Thượng Quan Vân Dung tới, Diệp Viễn sẽ chết chắc!

Những người khác có bỏ đi cũng chẳng mấy ảnh hưởng tới đại cục, nhưng lần này, Diệp Viễn bắt buộc phải chết!

Đây chính là suy nghĩ của Thượng Quan Lãng Vân!

Tiềm lực của Diệp Viễn quá đáng sợ, không cần đợi tới sau này, mà ngay bây giờ hắn đã trở thành đối thủ đáng gờm của Cuồng

Phong Giới.

Vốn dĩ những võ giả Vô Biên Giới bị bao vây trong thành lần này chỉ có một con đường chết, ai ngờ Diệp Viễn lại có thể giúp bọn họ cải thiện chiến lực đến mức kinh người như vậy chỉ trong mười ngày, khiến cho bọn họ có thể mở đường máu để phá vây.

Một mình Diệp Viễn mạnh cũng đã đủ đáng sợ rồi, nhưng điều đáng sợ hơn chính là hắn lại có thể giúp tất cả võ giả Vô Biên Giới cùng cường đại lên.

Nếu cứ như vậy sẽ làm mất đi ưu thế của Cuồng Phong Giới!

Cho nên bằng mọi giá phải tiêu diệt được đối thủ đáng gờm này!

Đột nhiên chỉ thấy Diệp Viễn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt chợt sáng lên.

Thượng Quan Lãng Vân biết, Diệp Viễn nhất định đã nghĩ ra đối sách!

“Ha ha, nghĩ ra đối sách rồi sao? Vô dụng thôi! Ta chỉ cần lấy bất biến ứng vạn biến, ngươi sẽ không chạy thoát được đâu!” Thượng

Quan Lãng Vân dương dương tự đắc nói.

Diệp Viễn đột nhiên cười lớn: “Vậy sao? Lát nữa sẽ xử lý ngươi!”

Nói rồi, Diệp Viễn đột nhiên xoay người, hoá thành một luồng sáng tiến vào chiến trường.

“Vạn Vũ Kiếm Nhận!”

Trên chiến trận thiên binh vạn mã, một đòn tấn công bất ngờ dội thẳng xuống, những võ giả Cuồng Phong Giới không hề kịp phòng bị, cho nên đã phải chịu thương vong rất lớn!

Chỉ trong chớp mắt, người chết như ngả rạ!

Diệp Viễn không phải là kẻ thích giết người, nhưng bị đẩy tới bước đường này, hắn cũng chỉ có thể xuống tay hạ sát.

Thượng Quan Lãng Vân vội vã đuổi theo, nhưng khi chứng kiến cảnh tượng này, hắn lại tỏ ra như không có gì.

“Đây là đối sách mà ngươi nghĩ ra sao? Nghĩ dùng cách này để ép ta phải khuất phục sao? Ha ha, ngươi nghĩ nhiều rồi! Cái mà Phù

Quang Huyết Ảnh Trận hấp thụ không chỉ có huyết sát khí của võ giả Vô Biên Giới các ngươi, mà còn hấp thụ luôn của võ giả Cuồng

Phong Giới chúng ta. Ngươi giết chết càng nhiều người, bình luyện máu sẽ hấp thụ càng nhiều!” Thượng Quan Lãng Vân nói bằng giọng máu lạnh.

Diệp Viễn coi như không nghe thấy những lời này của Thượng

Quan Lãng Vân.

Thiên Lưu Phi Hoa lập tức được khởi động, bao phủ khắp chiến trường.

Những nơi Diệp Viễn đi qua, đều không còn một bóng võ giả

Cuồng Phong Giới.

Thượng Quan Lãng Vân trông thấy vậy, nhưng không ra tay cứu giúp, mà chỉ đi theo Diệp Viễn.

Diệp Viễn đi tới đâu, võ giả của Xích Quang Thành ở đó đều được giải vây.

Hành động này của hắn, đã nhanh chóng giúp võ giả Xích Quang

Thành phá vây!

Không bao lâu sau, Diệp Viễn gặp nhóm ba người Sở Thạch đang quay lại giúp những người khác.

Sở Thạch nhìn thấy Diệp Viễn vui ra mặt nói: “Diệp công tử, cuối cùng ngươi cũng ra tay rồi! Lão Sở ta đã phá được vây ra ngoài, còn bây giờ quay lại đánh tiếp trận nữa!”

“Hừ, làm như công này thuộc về mỗi mình ngươi vậy!” Chu

Trường Trị không vui mà nói theo.

Diệp Viễn không khỏi bất ngờ khi nghe Sở Thạch nói vậy.

Hắn cũng có suy nghĩ giống với Tô Hỗ, cũng cho rằng những người này ích kỷ chỉ lo tới việc chạy thoát thân.

Ai ngờ nhóm ba người bọn họ lại có thay đổi lớn như vậy, còn quay lại đánh trận nữa!

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: “Cũng tạm tạm rồi, ngươi dẫn những người khác rời đi, ta đến đoạn hậu!”

Sở Thạch sớm biết thực lực của Diệp Viễn, cho nên cũng không lo lắng, gật đầu, rồi nhanh chóng dẫn theo những người khác thoát khỏi vòng vây chạy về phía bắc.

Diệp Viễn từ trên trời giáng xuống chặn đứng trước mặt những võ giả Cuồng Phong Giới đang chạy đuổi theo võ giả Vô Biên Giới.

“Kẻ nào dám bước qua vạch này, ta sẽ giết chết kẻ đó!” Sát khí của

Diệp Viễn nổi lên cuồn cuồn.