Chương 102: Mở hết trận pháp

"Lư tiền bối là muốn ta trợ giúp U Vân Tông lấn át những tông môn khác?"

Thông qua đối thoại trước đó, Diệp Viễn đã biết được suy nghĩ của

Lô Ngạn.

"Ha ha, trẻ nhỏ dễ dạy, ngươi quả nhiên nói chút đã hiểu! Thế nhưng, ta không chỉ muốn để ngươi chỉ lấn át các tông môn ở Nam

Vực, mà càng hy vọng ngươi có thể dẫn dắt U Vân Tông trở lại Bắc

Vực!" Lô Ngạn kích động nói.

Diệp Viễn nghe xong thì cười khổ: "Có phải Lư tiền bối đã quá đề cao ta rồi? Ta cũng chỉ là một tiểu bối Nguyên Khí Cảnh mà thôi."

"Ha ha, ngươi không cần tự khiêm nhường. Có thể lĩnh ngộ Tâm

Lặng Như Nước, thành tựu tương lai của ngươi chỉ sợ không thể đong đếm được! Tương lai chỉ hy vọng khi ngươi có đầy đủ thực lực, nhớ uống nước nhớ nguồn là tốt rồi."

Lô Ngạn là một đã người chết, tất nhiên không thể đòi hỏi quá nhiều ở người mới quen. Yêu cầu quá mức, chưa chắc Diệp Viễn sẽ đáp ứng. Cho dù đáp ứng, sau này cũng chưa chắc thực hiện được.

Bốn chữ "Uống nước nhớ nguồn", vừa đúng điểm đến thì ngưng.

Vừa chỉ ra tương lai Diệp Viễn có thể có thành tựu là bởi vì U Vân

Tông, lại không có nói ra yêu cầu cụ thể nào.

Sau này làm thế nào, tất cả phải do Diệp Viễn tự mình xem xét.

Nếu như Diệp Viễn là người vong ân phụ nghĩa, lời nói này tự nhiên cũng là vô ích. Nhưng nếu như Diệp Viễn là người trọng tình trọng nghĩa, thì lời nói này lại giống như chôn xuống một hạt giống trong lòng hắn.

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: "Tiền bối quá lo lắng rồi, ta vốn là đệ tử của U Vân Tông, xuất ra một phần lực vì tông môn là chuyện mà ta nên làm."

Lô Ngạn mỉm cười gật đầu, hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của Diệp Viễn.

Hắn không cần Diệp Viễn hứa hẹn với hắn cái gì, chỉ cần Diệp

Viễn nhớ U Vân Tông đối tốt với hắn là được.

Về phần tương lai Diệp Viễn có thể đạt tới độ cao kia hay không, cho tới bây giờ Lô Ngạn không có suy nghĩ qua.

Năm đó thiên tư của U Vô Nhai cũng không xuất chúng, nhưng mà từ sau khi hắn lĩnh ngộ được Tâm Lặng Như Nước tại Linh Dịch

Cảnh, không ai cản nổi hắn quật khởi đứng lên.

Kể cả Diệp Viễn không đạt tới độ cao của U Vô Nhai, thì ít nhất cũng có đầy đủ năng lực dẫn U Vân Tông trở lại Bắc Vực.

Thực lực hai vực Nam Bắc chênh lệch khá lớn, Những đại tông môn chân chính trên cơ bản đều ở tại Bắc Vực.

Năm đó U Vân Tông cũng là một tông môn lớn ở Bắc Vực, về sau bởi vì không có người kế tục, mới bị những tông môn khác thôn tính, suýt chút nữa ngay cả căn cơ cũng mất đi.

Những năm gần đây, các bậc cao tầng của U Vân Tông chưa bao giờ buông tha cho mục tiêu trở lại Bắc Vực, thế nhưng mười nước

U Vân vốn là đất nghèo, nhân tài tàn lụi, muốn trở lại Bắc Vực, dễ nói vậy sao?

Mấy năm nay Học Viện Đan Vũ của mười nước U Vân cũng có một số người có thể xông qua Cửu Thiên Lộ, nhưng nhân tài có thể lĩnh ngộ Tâm Lặng Như Nước lại không có lấy một người.

"Ha ha, có thể nghe được ngươi nói lời này, những khúc mắc nhiều năm nay của lão phu cuối cùng cũng được cởi bỏ rồi! Thêm vào bản tông Cửu Thiên Lộ, những lão bất tử cùng thủ quan giống lão phu còn có mười người, nhưng bọn họ lại không có phúc phận như ta đây! Không nghĩ tới lúc còn tồn tại, còn có thể chứng kiến ngươi xông qua Cửu Thiên Lộ, lão phu có thể mỉm cười mà kết thúc rồi."

Lô Ngạn cười to nói.

Nhìn ra, Lô Ngạn thật sự là đã cực kỳ thỏa mãn, đã không quan tâm sống chết.

Diệp Viễn cười nói: "Tiền bối không cần bi quan như vậy, trời không tuyệt đường người, có lẽ ngài còn có cơ hội thấy một ngày

U Vân Tông trở lại Bắc Vực đấy!"

Lô Ngạn khoát tay cười nói: "Tên nhóc này, không cần an ủi lão đầu tử ta. Sống chết có số, lão phu đã nhìn thấu rồi."

Lô Ngạn tưởng rằng Diệp Viễn đang an ủi hắn, nhưng lấy thủ đoạn của Diệp Viễn, chỉ cần hắn có đủ thực lực, cải tử hoàn sinh cho Lô Ngạn cũng không phải là chuyện không thể.

Diệp Viễn cũng không giải thích gì thêm, có thể chống đỡ đến ngày đó hay không, thì phải do Lô Ngạn xem vận mệnh của chính mình rồi.

Nếu như sau này có đủ thực lực, mà thần niệm của Lô Ngạn vẫn chưa tiêu tán, hắn sẽ đến giúp đỡ Lô Ngạn.

"Được rồi, không nói lời thừa thãi nữa. Mặc dù ngươi lĩnh ngộ

Tâm Lặng Như Nước, nhưng cửa ải thứ ba vẫn phải qua. Ải thứ ba chính là tuyệt học trấn phái của U Vân Tông ta—— Thanh Cương

Tử Dương Kiếm Quyết, bộ kiếm pháp này uy lực tuyệt luân, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu phải xem chính ngươi. Ta sẽ khống chế uy lực của trận pháp, nếu ngươi không chịu đựng được, ta sẽ triệt tiêu kiếm pháp, để ngươi trực tiếp thông qua ải thứ ba!" Lô Ngạn nói.

Cửu Thiên Lộ sừng sững hơn ngàn năm, mới đợi tới một thiên tài lĩnh ngộ cảnh giới của Tâm Lặng Như Nước, Lô Ngạn cũng không muốn Diệp Viễn bị trận pháp giết chết, đùa vậy lớn quá rồi.

Dù sao Diệp Viễn mới Nguyên Khí Cảnh tầng chín, khả năng có thể qua ải thứ ba quả thực không lớn.

"Đa tạ tiền bối quan tâm, nhưng vẫn xin tiền bối đừng khống chế uy lực của trận pháp. Nếu như ngay cả Cửu Thiên Lộ cũng không dám xông qua, vãn bối lấy tư cách gì trợ giúp tông môn trở lại Bắc

Vực đây?" Diệp Viễn khéo léo từ chối ý tốt của Lô Ngạn.

Diệp Viễn cũng không nghĩ tới mình sẽ nhận được loại ưu đãi này, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút vẫn cự tuyệt.

Tại ải thứ hai hắn lĩnh ngộ được Tâm Lặng Như Nước, cho nên rất hiếu kỳ với ải thứ ba này.

Ngay cả Tâm Lặng Như Nước cũng chỉ đặt ở ải thứ hai, nếu như qua cửa ải thứ ba, sẽ còn đạt được chỗ tốt thế nào đây?

Đến lúc này, hắn đã không còn xem nhẹ U Vân Tông nữa rồi.

U Vô Nhai tuyệt đối là một kỳ tài ngất trời, nhưng không biết vì sao lại chưa từng nghe qua tên của hắn ở Thần Vực.

Nhưng có thể lĩnh ngộ Tâm Lặng Như Nước ở hạ giới, kiếm quyết hắn lưu lại tuyệt đối đáng xem.

Tất nhiên Lô Ngạn không biết suy nghĩ của Diệp Viễn, còn tưởng rằng hắn là tâm cao khí ngạo, không nhịn được khuyên nhủ: "Diệp

Viễn, 《 Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết 》 này uy lực không phải tầm thường, chính là vì tìm ra đệ tử thiên tài, đã có không ít đệ tử Linh Dịch Cảnh ngã xuống ở dưới kiếm quyết, ngươi mặc dù lĩnh ngộ Tâm Lặng Như Nước, nhưng dù sao thực lực còn thấp, vẫn nên nghĩ kỹ lại rồi hãy quyết định!"

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: " Không phải tiền bối mới vừa nói để cho ta lĩnh ngộ kiếm quyết sao? Nếu như tiền bối khống chế uy lực của kiếm quyết, cảm ngộ của ta làm sao có thể đi sâu vào? Đến lúc đó chỉ học đến một nửa 《 Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết

》, chẳng phải để cho người ta chê cười rồi?"

"Chuyện này..." Lô Ngạn lại không có gì để nói.

Diệp Viễn lại nói: "Tiền bối, vãn bối biết ngài là vì tốt cho ta, nhưng là cường giả chân chính, lại có người nào lớn lên ở trong phòng ấm? Nghĩ muốn một đời trải qua bốn bề bình lặng mà trở thành cường giả, không thể nghi ngờ chính là người si nói mộng.

Ta nghĩ tiền bối U Vô Nhai năm đó cũng là trải qua cửu tử nhất sinh, mới có thành tựu như thế chứ?"

Lô Ngạn nghe xong không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, nói: "Là do lão phu lẩm cẩm rồi, lại không nhìn thấu triệt bằng một tên nhóc mười mấy tuổi như ngươi. Thôi thôi, tạo hóa trêu ngươi, ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi"

Diệp Viễn làm một cái vái chào Lô Ngạn rồi nói: "Đa tạ tiền bối tác thành!"

Nói xong, thân hình Lô Ngạn biến mất, trận pháp lập tức trở nên đằng đằng sát khí.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được, đây là sát trận thật sự! Một chút sơ ý, thì sẽ mất mạng tại chỗ.

Cùng lúc đó, đoạn sau cuả Cửu Thiên Lộ biến thành mây mù lượn quanh, thân hình của Diệp Viễn cũng biến mất giữa tầm mắt của mọi người.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được trong Cửu Thiên Lộ truyền ra từng luồng sát ý, cho dù là những võ giả Linh Dịch Cảnh kia, cũng không khỏi cảm thấy da đầu từng trận tê dại.

Ngay cả ngoại giới đều cảm nhận được sát ý rõ ràng như vậy, càng không cần phải nói đến Diệp Viễn đang ở trong trận pháp rồi!

Trái tim tất cả mọi người ở đây đều cãng thẳng lên, vốn là tràn đầy lòng tin đối với Diệp Viễn, lúc này đều hóa thành khẩn trương.

Bọn họ cũng biết, Diệp Viễn sắp đối mặt với một cửa ải đáng sợ

Hắn thật sự có thể vượt qua sao?