Chương 200: Hết sức cãng

thẳng!

"Chỉ cao hơn hai thành so với Nguyên Khí Đan? Đây chẳng phải là nói, còn rẻ hơn so với Tụ Nguyên Đan sao?"

"Đan dược nghịch thiên như thế, lại có thể rẻ hơn so với Tụ

Nguyên Đan. Không phải là Diệp Hàng đang nói đùa đấy chứ?"

"Khà khà, đây mới là lương tâm luyện dược sư chứ. Thật không biết, Túy Tinh Lâu lợi dụng Tụ Nguyên Đan, kiếm lời bao nhiêu tiền lòng dạ hiểm độc đấy."

Diệp Hàng, trong nháy mắt dẫn phát nổ toàn trường.

Những ngày này Túy Tinh Lâu dựa vào Tụ Nguyên Đan đã kiếm không ít tiền.

Mặc dù công hiệu của Tụ Nguyên Đan chỉ cao hơn Nguyên Khí Đan năm phần, nhưng giá cả lại đắt gấp đôi so với giá của Nguyên Khí

Đan.

Mặc dù mọi người đều biết giá tiền này cao, nhưng đối với võ giả mà nói, thời gian chính là vàng bạc. Chỉ cần có năng lực gánh vác, trên cơ bản đều mua không ít Tụ Nguyên Đan ở Túy Tinh Lâu, cung cấp cho vãn bối của gia tộc tu luyện.

Bây giờ Diệp Hàng lại nói, giá của Bạo Nguyên Đan chỉ cao hơn

Nguyên Khí Đan hai thành, đây không phải trắng trợn đánh mặt sao?

Người ở đây đều là cáo già, quá rõ ràng ý nghĩa của Bạo Nguyên

Đan.

Bạo Nguyên Đan, tuyệt đối là đan dược vượt thời đại.

Loại đan dược vượt thời đại này, lại định giá thấp như vậy, còn ai đến Túy Tinh Lâu mua Tụ Nguyên Đan nữa.

Chiêu này của Diệp Hàng hung ác thật, trực tiếp dồn Vạn Đông

Hải đến góc tường.

Vạn Đông Hải tức đến xanh mét cả mặt mày, ánh mắt nhìn về phía

Diệp Hàng tràn đầy sát ý.

Cứ như vậy, còn có ai đến Túy Tinh Lâu mua Tụ Nguyên Đan chứ.

"Hừ! Các vị nghe cho kỹ, nếu ai đi Dược Hương Các đặt hàng Bạo

Nguyên Đan, sẽ bị thanh trừ ra khỏi liên minh, hơn nữa sẽ trực tiếp vào sổ đen của liên minh. Đã vào danh sách đen thì về sau đừng mơ tưởng mua sắm một viên đan dược nào từ liên minh."

Vạn Đông Hải hừ lạnh nói.

Lời của Vạn Đông Hải giống như một chậu nước lạnh, trong nháy mắt dập tắt nhiệt tình của những người này.

Diệp Hàng hung ác, Vạn Đông Hải còn ác hơn so với hắn.

Diệp Hàng chỉ có một loại đan dược là Bạo Nguyên Đan, thế nhưng hôm nay Vạn Đông Hải lại xuất ra ba loại đan dược đấy.

Hơn nữa những đan dược này, đều là đan dược thiết yếu, ai dám nói sau này mình sẽ không dùng đây.

"Hê hê, có vẻ như Vạn lâu chủ rất tự tin đối với đan dược của mình nhỉ? Có phải ngươi cảm thấy, mọi người nhất định phải mua đan dược của ngươi hay không?" Diệp Viễn bỗng nhiên lên tiếng nói.

Vạn Đông Hải cười lạnh: "Chẳng lẽ không đúng sao? Chẳng lẽ các ngươi còn có thể đưa ra đan dược lợi hại hơn so với ba loại đan dược này?"

Đúng như Diệp Viễn nói, ba loại đan dược này đều là U Vân tông đào thải xuống. Nhưng Diệp Viễn ngay cả tông môn cũng chưa vào, chẳng lẽ còn có thể biết những đan dược mới kia?

Diệp Viễn cười ha ha, trong tay xuất hiện một cái bình thuốc.

"Đan dược bên trong bình thuốc này, có thể tăng tốc độ hồi phục nguyên lực lên gấp đôi."

Nói xong, Diệp Viễn lại lấy ra một cái bình thuốc, nói: "Cái này, có thể vô điều kiện tăng lên một tầng cảnh giới của Nguyên Khí Cảnh, hơn nữa hoàn toàn không có tác dụng phụ. Cái gì mà Hóa Nguyên

Đan kia của ngươi, cũng chỉ là bán thành phẩm, dùng loại rác rưởi này đến lừa gạt người khác, ngươi thật sự là có ý tốt."

Tiếp đó, Diệp Viễn lấy ra bình thuốc thứ ba, nói ra: "Đan dược trong này, có thể tăng xác suất thành công xung kích Linh Dịch

Cảnh lên bốn phần. Ừm, ai tốt ai xấu, cũng không cần ta phải nhiều lời nữa chứ? Bây giờ ngươi còn cảm thấy những thứ rác rưởi kia của ngươi rất có tác dụng nữa sao?"

Diệp Viễn một hơi giới thiệu ba loại đan dược, nói đến mỗi một cái, sắc mặt Vạn Đông Hải lại âm trầm thêm một phần.

Nếu như đan dược ở trong mấy bình thuốc này thật như Diệp Viễn nói, vậy hôm nay hắn tổ chức đại hội phẩm đan này chẳng phải là thành trò cười sao?

Không riêng gì Vạn Đông Hải, trên mặt mọi người ở đây cũng viết đầy rung động.

Vừa rồi Vạn Đông Hải giới thiệu, đã lật đổ nhận biết của bọn hắn.

Chân Hồi Khí Đan, Hóa Nguyên Đan và Thăng Linh Đan, mỗi một loại đan dược đều đủ để cải biến kết cấu của Tần quốc.

Nhưng mà Diệp Viễn tùy tiện đưa ra ba loại đan dược, trực tiếp lật đổ ba loại đan dược kia.

So với đan dược Diệp Viễn đưa ra, căn bản đan dược của Vạn

Đông Hải chính là rác rưởi.

"Thật sự là buồn cười. Ngươi cho rằng tùy tiện đưa ra mấy loại đan dược là có thể nói tốt hơn so với đan dược của ta? Nếu như đây là đan dược mà Dược Hương Các các ngươi chuẩn bị, vậy cũng quá trùng hợp rồi. Trước hôm nay, căn bản là không ai biết trên đại hội phẩm đan sẽ đẩy ra loại đan dược gì." Vạn Đông Hải trầm giọng nói.

"Ta biết ngay là ngươi không đến Hoàng Hà không chết tâm mà."

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, từ bên trong bình thuốc thứ ba lấy ra một viên đan dược, trực tiếp ném cho Dương Hạo.

"Dương sư huynh, không biết đan dược này của ta, so với đan dược xung kích Linh Dịch Cảnh mà tông môn sáng chế ra thì như thế nào?"

Dương Hạo đưa tay tiếp nhận đan dược, mùi thuốc lập tức xông vào mũi. Quan sát tỉ mỉ một lúc, sắc mặt Dương Hạo không khỏi đại biến.

"Diệp Viễn, Chân Thăng Linh Đan này là ngươi trộm từ đâu đến?"

Dương Hạo chất vấn.

Từ phản ứng của Dương Hạo, mọi người biết những gì Diệp Viễn nói không phải là giả.

Lúc này, những tên gia nhập liên minh đan dược của Tần quốc đã hối hận đến phát điên lên rồi.

Sớm biết Dược Hương Các sẽ làm ra phản kích lớn như vậy, bọn hắn còn gia nhập cái liên minh rách này làm gì chứ.

Trách không được cha con Diệp Hàng bình tĩnh ung dung xem Vạn

Đông Hải biểu diễn, hóa ra căn bản chính là người ta đang xem trò cười đây.

Diệp Viễn cười nói: "Thì ra tông môn gọi cái này là Chân Thăng

Linh Đan à, cũng được đấy. Có điều, Dương sư huynh cũng không nên tùy tiện nói xấu đồng môn, ngay cả tông môn ta cũng chưa từng đi qua, sao lại là trộm chứ? Đan dược này là do chính ta luyện chế ra, nếu Dương sư huynh không tin, ta luyện chế ở đây cho ngươi xem một cái."

Dương Hạo nhìn chằm chằm vào con mắt Diệp Viễn, muốn nhìn đến cái gì, thế nhưng hắn phát hiện ánh mắt của Diệp Viễn vô cùng thản nhiên, không có chút chột dạ nào.

Đương nhiên Diệp Viễn không có gì để chột dạ.

Trước khi đến, Diệp Viễn đã sớm liệu đến cục diện hiện tại này, hắn luyện chế một loạt một vài đan dược cấp một thường dùng, mang theo một đống đan dược lớn tới.

Mặc kệ hôm nay Vạn Đông Hải lấy ra loại đan dược gì, Diệp Viễn đều có thể hoàn toàn nghiền ép hắn.

Đây là Diệp Viễn không muốn quá mức kinh thế hãi tục, mới đưa ra mấy loại đan dược kém một chút. Nếu Diệp Viễn lấy ra mấy loại như Trùng Linh Đan, đoán chừng không bao lâu sau, tông chủ

U Vân tông cũng sẽ đích thân tới.

Diệp Viễn đánh giá một chút Đan đường của U Vân tông, hắn mới lấy ra những đan dược này.

"Hừ. Diệp Viễn, ngươi không nên đắc ý quá sớm. Mấy loại đan dược này đối với tông môn mà nói vô cùng quan trọng, vậy mà bây giờ ngươi lại đưa ra ở trong thế tục. Sau khi về tông môn, ta nhất định sẽ bẩm báo lên phía trên, bây giờ ngươi vẫn nên suy nghĩ một chút, sau khi vào tông môn phải đối mặt với chất vấn của bên trên như thế nào. Còn bây giờ, ngươi thúc thủ chịu trói hay là để ta phải ra tay?" Dương Hạo cười lạnh nói.

Dương Hạo vừa nói chuyện, trong nháy mắt toàn bộ đại sảnh lập tức lạnh xuống.

Tô Vũ Lâm vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần bỗng nhiên mở to mắt, tinh mang bắn ra bốn phía.

"Ôi ôi ôi, so đan dược không sánh bằng, ta biết ngày đó ngươi thua không phục lắm, hôm nay lại muốn chèn ép ta trên võ đạo sao? Hà hà, nếu ngươi có bản lĩnh, cứ việc phóng ngựa tới thử một chút."

Diệp Viễn tỏ ra bất cần đời, dường như không hề có cảm giác không khí đang dần khẩn trương lên.

Giờ này khắc này, trong đại sảnh bốn vị cường giả Ngưng Tinh

Cảnh đều đã cãng cứng rồi, một trận đại chiến hết sức cãng thẳng sắp bắt đầu.