Chương 218: Chạm bay!

"Ha ha ha, chẳng lẽ không có ai nói cho ngươi biết, chuyện đầu tiên phải làm khi tiến vào Địa Tự Doanh chính là bái kiến Tằng sư huynh của chúng ta sao? Muốn vào cửa, trước tiên chào Tằng sư huynh một tiếng rồi nói tiếp!" Một người ở bên cạnh nói.

Tằng sư huynh ở đây tên là Tằng Dự, chính là bá chủ một phương ở Địa Tự Doanh!

Đương nhiên, sự bá đạo của hắn chỉ nhằm vào đám đệ tử yếu hơn so với hắn, hoặc là đệ tử vừa mới tiến vào Địa Tự Doanh.

Còn với những đệ tử giống như Trương Kính, tự nhiên hắn chỉ dám đứng xa mà trông.

Tằng Dự ung dung mà nhìn Diệp Viễn, giễu cợt nói: "Muốn bảo ta tránh ra cũng được, phải xem ngươi có bản lãnh bảo ta tránh ra hay không đã. Nếu như không có bản sự này, thì ngươi đến ở trong phòng bên kia đi, đó mới là nơi dành cho ngươi."

Diệp Viễn nhìn theo hướng mà hắn chỉ, thì thấy một mái nhà tranh. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một cái kho củi.

Trương Kính còn chưa đi xa, cho nên cũng nhìn thấy màn này. Thế nhưng hắn cũng không có dự định đến giải vây giúp Diệp Viễn, hắn cũng rất muốn xem xem, Diệp Viễn này đến cùng có chỗ gì hơn người, mà lại để Mạc sư huynh trực tiếp phân hắn vào Địa Tự

Doanh.

Thật sự đến tình trạng không thể vãn hồi, thì hắn mới sẽ đứng ra, giúp Diệp Viễn quét những này con ruồi này đi.

Còn nếu như Diệp Viễn thuần túy là cái củi mục, thì hắn có muốn đứng ra hay không lại chưa chắc, vì như vậy nói rõ Mạc sư huynh thật sự là đang muốn dạy dỗ Diệp Viễn.

Diệp Viễn lắc đầu, khẽ thở dài, một mặt bất đắc dĩ nói: "Không có con đường thứ ba có thể chọn sao?"

Tằng Dự cười ha ha một tiếng nói: "Có! Đương nhiên là có! Ta là người rất đúng mực!"

Diệp Viễn không nói gì, chờ đợi Tằng Dự nói tiếp.

"Nhìn ngươi có vẻ như là mới nhập môn đúng không? Chỉ cần ngươi giao ra một trăm điểm tích lũy, thì buổi tối hôm nay có thể ở chỗ này một đêm. Thế nào? Cái giá tiền này vẫn là rất hợp lý chứ? Chẳng những hôm nay, về sau cũng là như thế. Mỗi một trăm điểm tích lũy ở một đêm, nếu không giao cũng được, ở kho củi đi!"

Tằng Dự một mặt thành khẩn, nhìn qua giống như một nhà từ thiện.

Trên thực tế, những đệ tử mới vào Địa Tự Doanh bị nhóm người này ăn hiếp là chuyện thường xảy ra.

Dựa vào nghiền ép người mới, điểm tích lũy của nhóm người Tằng

Dự vẫn luôn không ít, sống ở Địa Tự Doanh là tương đối thoải mái.

Đương nhiên, loại như hắn thuộc về điển hình của đám người không cầu phát triển, người có không gian tiến bộ không lớn mới sẽ làm một chút loại chuyện bỉ ổi này.

Bởi vì Tằng Dự không thể đi lên lại cũng không thể đi xuống, mới có thể lựa chọn phương thức như vậy.

Ở một điểm này, tông môn quản lý cũng không có bao nhiêu khác biệt với Học Viện Đan Võ. Chỉ cần không vi phạm môn quy, không dẫn đến chết người, bá đạo một chút cũng không có ai quan tâm đến ngươi.

Thế giới của võ giả, từ trước đến nay đều nói chuyện bằng thực lực.

Diệp Viễn không có tức giận, ngược lại, lời của Tằng Dự để cho hai mắt hắn sáng lên, hiếu kỳ nói: "Điểm tích lũy còn có thể chuyển tặng sao?"

"Đó là đương nhiên! Chỉ cần chính ngươi tự nguyện, lấy hồn lực chuyển điểm tích lũy bên trong lệnh bài thân phận của ngươi tới trong lệnh bài của ta là được rồi. Loại hành vi này là đơn hướng, nhất định phải do mình tự nguyện mới được. Thế nào? Bắt đầu đi?" Tằng Dự ngược lại là không nghĩ gì nhiều, mở miệng giải thích.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Được, bắt đầu đi!"

Tằng Dự cười khà khà, móc ra lệnh bài thân phận của mình, cười nói: "Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, tiểu tử, ta rất tán thưởng ngươi! Thấy ngươi sảng khoái như vậy, về sau ta bớt cho ngươi hai mươi phần trăm, một đêm tám mươi điểm tích lũy!"

Vốn dĩ Tằng Dự còn tưởng rằng phải phí chút sức lực, ai biết tiểu tử này lại là kẻ hèn nhát, trực tiếp sợ rồi.

Có điều ngẫm lại cũng đúng, Linh Dịch tầng hai đối đầu với mình, đánh xong một trận đủ để hắn nằm trên giường nửa tháng, không bằng trực tiếp đưa điểm tích lũy cho xong.

Bo bo giữ mình vẫn có thể xem là có chút hiểu biết đi!

Thế nhưng, Diệp Viễn lại không xuất ra lệnh bài thân phận của mình, mà cười nói: "Tằng sư huynh đúng không? Ta nghĩ ngươi đã hiểu lầm, ý của ta là các ngươi chuyển điểm tích lũy qua cho ta.

Ừm, ta là người rất đúng mực, một đêm hai trăm điểm tích lũy là được."

Tằng Dự biến sắc, lúc này mới biết được bị Diệp Viễn đùa giỡn, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi rất có gan đấy, cũng dám trêu chọc

Tằng Dự ta?"

"Tiểu tử, chính ngươi muốn chết, cũng đừng trách Tằng sư huynh không cho ngươi cơ hội!"

"Thì ra là một kẻ cứng đầu, thật đúng là nhìn lầm! Tằng sư huynh, ta đến giúp ngươi giáo huấn tiểu tử này một chút!"

"Lại dám đùa nghịch Tằng sư huynh, hà hà, ta thấy ngay cả kho củi ngươi cũng không cần ở nữa."

Mấy người bên cạnh lúc này mới kịp phản ứng, từng tên cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí ma sát quyền chưởng, kích động không thôi.

Diệp Viễn cười nói: "Cũng không phải là ta nói muốn chuyển cho ngươi, là chính ngươi tự cho rằng như vậy thôi. Từ hôm nay trở đi, các ngươi ngủ ở kho củi được rồi. Ừm, kho củi cũng một trăm điểm tích lũy một đêm."

Đám người nhìn nhìn Diệp Viễn giống như nhìn kẻ đần vậy, tiểu tử này sẽ không bị hóa điên chứ?

Có điều đến lúc này, mọi người cũng đều nhìn ra, chuyện hôm nay không cách nào êm xuôi được rồi.

Nhất là Trương Kính, vốn dĩ hắn cũng cho là Diệp Viễn là kẻ hèn nhát, trực tiếp hạ vũ khí đầu hàng. Lại không nghĩ rằng chuyện lại quay một trăm tám mươi độ, Diệp Viễn lại dám thu phí bảo hộ của đám người Tằng Dự!

Không biết là hắn thật sự có nắm chắc, hay căn bản chính là đầu óc không dùng được. Nếu không nữa thì, chính là một tên đại thiếu gia bị làm hư rồi.

"Hê hê, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Nếu như ngươi đã muốn ngủ ở ngoài trời, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi!"

"Phong Lôi Chưởng!"

Tằng Dự thu hồi lệnh bài, một chưởng nhanh như điện chớp đánh tới Diệp Viễn!

Hắn nhanh, Diệp Viễn lại nhanh hơn hắn!

Linh Hư Phá Không bỗng nhiên phát động, kiếm chỉ của Diệp Viễn trong chớp mắt đã tới trước mặt Tằng Dự, càng là phát sau mà đến

Một chưởng của Tằng Dự đánh hụt, mà kiếm chỉ của Diệp Viễn lại trực tiếp chỉ vào trước ngực của hắn!

Nhìn thấy một màn này, tất cả con ngươi của mọi người co rụt lại!

Đây chính là tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy! Một khắc trước

Diệp Viễn còn yếu đuối như cây cỏ nhỏ lung lay trong gió, một khắc sau cả người hắn đã biến thành một thanh kiếm sắc!

Thoạt nhìn, kiếm chỉ của Diệp Viễn chỉ chạm nhẹ trên ngực Tằng

Dự một cái, dường như cũng không dùng bao nhiêu sức lực.

Nhưng mà thân thể Tằng Dự lại giống như là đụng phải lò xo, trực tiếp bay ngược ra ngoài, lãn hơn mười trượng trên mặt đất mới dừng lại.

Diệp Viễn nhìn thoáng qua ngón tay của mình, chân mày cau lại, lẩm bẩm: "Phải nắm chắc thời gian tu luyện, một chỉ này lại không cả phá được nguyên lực hộ thể!"

Đám người nghe được câu nói này của Diệp Viễn, tập thể hóa đá.

Linh Dịch tầng hai chỉ chạm một cái vào Tằng Dự đã Linh Dịch tầng sáu đỉnh phong là bay, lại còn có thể không hài lòng với chiến tích như vậy?

Mặc dù Tằng Dự này có chút hỗn đản, nhưng thực lực lại không hề yếu, bằng không hắn cũng sẽ không vững vàng ở lại Địa Tự

Doanh rồi.

Ở Địa Tự Doanh, xem như muốn làm ác bá, cũng cần một chút cân lượng!

Những đệ tử của tông môn vừa mới có tư cách vào ở Địa Tự

Doanh, cũng không phải đều là quả hồng mềm mặc người nắn bóp. Nếu không có chút năng lực, làm không tốt sẽ bị người khác vả mặt.

Mà cho tới bây giờ Tằng Dự ức hiếp đệ tử mới tới chưa từng thất thủ qua!

Hắn cũng không phải ai tới cũng đi bắt nạt, trước khi hắn khi dễ người nào, đều sẽ nhìn xem biểu hiện trước kia của người đó. Nếu như đối phương là cọng rơm cứng, hắn sẽ quả quyết từ bỏ.

Không ngờ, vậy mà hôm nay hắn lại bị một tên Linh Dịch tầng hai chạm một cái là bay!

"Này, không chết được thì đứng lên, các ngươi cùng lên đi!" Diệp

Viễn nói với Tằng Dự đang giả chết trên mặt đất.