Chương 767: Tự làm tự chịu

Thiên Nhi cũng không nói suy đoán của mình cho bất cứ kẻ nào, bao gồm cả người của cửa hàng Lưu Tinh.

Bởi vì nàng thấy được cơ hội làm ăn rất lớn trên người Diệp Viễn!

Diệp Viễn đã mượn cớ phía sau có cao nhân tương trợ, thì chứng tỏ là bây giờ Diệp Viễn vẫn không muốn cho ai biết chuyện hắn có thể luyện chế đan dược cấp sáu cho người khác biết.

Nếu như nàng để lộ tin tức này ra ngoài, một khi Diệp Viễn biết được, nhất định sẽ trở mặt với nàng.

Cái gọi là hợp tác này cũng chấm dứt ở đây.

Có điều Thiên Nhi cũng không phải là người có mắt nhìn thiển cận, thiên phú đan đạo của Diệp Viễn này quá nghịch thiên, nếu như giao hảo tốt với hắn, chẳng phải là sau này cửa hàng Lưu

Tinh sẽ bay lên trời hay sao?

Hạng nhân vật này một khi lớn mạnh nhất định sẽ khiến cho cả

Thần Vực khiếp sợ!

Dệt hoa trên gấm thì dễ, giúp người đang khó khăn mới khó.

Bây giờ Diệp Viễn vẫn còn yếu, chính là thời điểm cần được nâng đỡ, cho nên Thiên Nhi quyết định không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn giao hảo với Diệp Viễn!

Cho dù là vậy, nhưng khi nàng nghe Diệp Viễn nói chỉ cần hai ngày là có thể luyện chế hết được toàn bộ mấy trăm đan dược cấp sáu, cũng khiến cho nàng cả kinh đến mức không ngậm được miệng.

Mấy trăm viên đan dược cấp sáu này, cho dù là chính Hạ Thư

Mính luyện chế sợ rằng cũng phải mất đến một tháng.

Mà Đan Hoàng nho nhỏ như Diệp Viễn này lại nói chỉ cần hai ngày?

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Thực lực của người kia, không phải là thứ mà cô nương có thể tưởng tượng được. Những đan dược này ở trong mắt hắn, căn bản là không đáng nhắc tới. Lúc về cô nương hãy để cho bọn họ đem đơn hàng đến trụ sở cho ta, hai ngày sau ta sẽ cho cô nương câu trả lời hài lòng.”

Diệp Viễn nói xong, hình như lại nhớ ra cái gì đó, nói: “Đúng rồi, đơn đặt hàng đan dược cấp sáu này, về sau hạn chế một chút, nếu không sẽ chấm dứt. À… nếu như có võ giả dùng đan dược để cứu mạng, thì có thể thêm hắn vào cái đội gì đó.”

“Này… được thôi. Đúng rồi, còn có một việc, hội trưởng Tả Hâm của cửa hàng Thiên Duyên đã đến Dược Hương Các tìm ngươi nhiều lần. Ta đã nói với hắn ngươi đang bế quan, nhưng mà hắn vẫn qua đây mỗi ngày. Ta đoán là, lúc này hắn cũng sắp đến rồi?”

Thiên Nhi nói.

Diệp Viễn có hơi ngoài ý muốn nói: “Ồ? Xem ra, mới đó mà bọn họ đã không chịu nổi rồi!”

Nói đến cái này, Thiên Nhi đắc ý cười nói: “Đó còn cần phải nói sao? Hai tháng này chúng ta tấn công toàn diện cửa hàng Thiên

Duyên, đánh cửa hàng Thiên Duyên bọn họ đến mức không còn tý sức đánh trả nào! Bây giờ cửa hàng Lưu Tinh chúng ta đã trở thành cửa hàng đứng đầu ở Cổ Phong Thành, mà thị trường riêng mà cửa hàng Thiên Duyên bọn họ chiếm lại không tới ba phần.”

Diệp Viễn trở về vội vàng, bế quan cũng rất vội vàng, thật đúng là không quan tâm đến tình hình kinh doanh trước mắt của Dược

Hương Các.

Bây giờ nghe Thiên Nhi nói như thế, hắn thực sự là có hơi bất ngờ.

Tả Hâm kia có thể khiến cửa hàng Thiên Duyên đứng vững ở vị trí cửa hàng số một ở Cổ Phong Thành thì tuyệt đối không phải là người bình thường.

Hơn nữa cửa hàng Thiên Duyên ở Cổ Phong Thành thâm căn cố đế, quan hệ sâu rộng, đúng là rất khó để chen vào.

Mặc dù Diệp Viễn rất có lòng tin đối với đan dược của mình, nhưng mà cũng chưa từng nghĩ tới trong vòng một năm có thể đánh sụp hoàn toàn cửa hàng Thiên Duyên.

Không ngờ được là Thiên Nhi chỉ dùng tới gần hai tháng, đã đem cửa hàng Thiên Duyên đánh đến mức chỉ còn lại không tới ba phần thị trường.

Cái kết quả này, không khỏi khiến cho Diệp Viễn nhìn Thiên Nhi với con mắt khác.

Trong ấn tượng của Diệp Viễn, Thiên Nhi cũng không có bao nhiêu năng lực, ở trong Cổ Phong Thành lâu như vậy mà không mở ra được cục diện, hẳn là thuộc loại bình hoa kia.

Hơn nữa nha đầu này đến một chút mắt nhìn cũng không có, lần trước còn chưa có nhìn đan dược của mình mà đã muốn đuổi người đi.

Nếu như không phải nể mặt tổng hội trưởng của bọn họ, đoán là

Diệp Viễn cũng lười hợp tác với cửa hàng Lưu Tinh.

Cảm nhận được ánh mắt của Diệp Viễn, Thiên Nhi không khỏi e thẹn nói: “Ánh mắt này của ngươi là có ý gì? Nếu ngươi không tin thì có thể đi xem sổ sách của hai tháng này!”

Diệp Viễn lắc đầu cười nói: “Không cần, ta tin cô.”

“Vậy ngươi có ý gì?”

Diệp Viễn thu hồi ánh mắt, cười nói: “Xem ra là ta đã coi thường ngươi rồi, không ngờ được một tiểu cô nương như ngươi, lại có thủ đoạn như vậy, thật là khiến ta có chút bất ngờ.”

Thiên Nhi nghe vậy đắc ý cười, nói: “Thủ đoạn của bổn cô nương còn rất nhiều, lúc trước chỉ là không bột đố gột nên hồ thôi! Lần này mượn được gió đông, ta còn không đánh cho lão tử Tả Hâm đó đến không còn mảnh giáp hay sao? Nếu như không phải là tổng bộ không đồng ý điều cường giả Đan Tông đến bên này, thì cửa hàng

Lưu Tinh chúng ta sớm đã trở thành đệ nhất cửa hàng ở Cổ Phong

Thành này rồi! Nhắc tới cái này, lần này ngươi chính là công thần lớn nhất. Nếu như không có đan dược của ngươi, thì dù ta có nhiều thủ đoạn hơn đi nữa, cũng không thể nào vặn ngã được cửa hàng Thiên Duyên.”

Diệp Viễn cười nói: “Ta cũng là vì tu luyện, cô nương không cần suy nghĩ nhiều. Có điều chúng ta quen nhau thời gian dài như vậy, nhưng ta chỉ biết cô nương gọi là Thiên Nhi nhưng lại không biết họ của cô nương, mặt mũi thực của cô nương cũng chưa bao giờ thấy. Hợp tác này của chúng ta có phải là có chút… hữu danh vô thực không?”

Thiên Nhi sững sờ, không ngờ là đột nhiên Diệp Viễn lại hỏi như vậy, sau khi do dự một chút, nàng đã tháo khăn che mặt của mình xuống.

“Ta tên Triệu Thiên, lần này thì đã đáng mặt chưa?” Triệu Thiên khẽ mỉm cười nói.

Nhìn thấy gương mặt Triệu Thiên thanh lệ thoát tục, hai mắt Diệp

Viễn không khỏi tỏa sáng, nhưng sau đó lại thở dài nói: “Thiên Nhi cô nương có dung mạo tuyệt thế, nói tới kinh doanh cũng là làm chơi ăn thật, nhưng sao lại lấy khăn che kín gương mặt?”

Không thể không nói, Triệu Thiên tuyệt đối là mỹ nhân khó gặp.

Diệp Viễn nghĩ, chí ít cũng là không phân cao thấp với Tiêu Như

Yên.

Nhưng mà sắc mặt Triệu Thiên lạnh lẽo, lại đem khăn che mặt che lại, hừ lạnh nói: “Ta biết ngay xú nam nhân các ngươi đều là dáng vẻ đạo đức như thế! Hừ! Triệu Thiên ta dựa vào bản lĩnh của mình, sao phải phô trương nhan sắc!”

Nói xong, Triệu Thiên trực tiếp xoay người rời đi.

Diệp Viễn nhìn bóng lưng Triệu Thiên rời đi, không khỏi hơi thất thần nói: “Triệu Thiên sao? Không biết là có quan hệ như thế nào với Triệu Tinh Thần đây, đôi lông mày lại có chút giống nhau!”

Bên trong một gian mật thất của Dược Hương Các, Tả Hâm khom người thi lễ với Diệp Viễn nói: “Diệp dược sư là thiên tài luyện dược sư, Tả mỗ phải nên sớm tới thăm viếng, thế nhưng do công việc nhiều đến mức không thể phân thân, nên vẫn luôn trì hoãn, tội lỗi tội lỗi.”

Diệp Viễn cười nói: “Tả hội trưởng nói đùa, cửa hàng Thiên Duyên các hạ có Hạ đan thánh trấn giữ, làm sao hậu bối như ta có thể lọt vào nổi mắt xanh cơ chứ?”

Tả Hâm vội vàng nói: “Sao dám sao dám, Hạ Thư Mính đắc tội

Diệp dược sư, đều là chủ ý của mình hắn. Người này lòng dạ hẹp hòi, đố kỵ người tài. Chỉ là địa vị Tả mỗ hèn mọn, đã nhiều lần không ngừng khổ sở khuyên hắn, ài! Cũng may hắn tự làm tự chịu.

Tả mỗ mới tìm được cơ hội này, thay hắn bồi tội với Diệp dược sư.”

Diệp Viễn nghe vậy, bất ngờ nói: “Hạ Thư Mính bị điều đi?”

Tả Hâm gật đầu nói: “Đúng vậy! Cửa hàng Thiên Duyên chúng ta đều cực kỳ coi trọng thiên tài luyện dược sư trẻ tuổi, nhưng mà

Hạ Thư Mính luôn ỷ vào thân phận của mình chèn ép Diệp dược sư, nên sau khi chi nhánh biết được đã rất phẫn nộ, chẳng những triệu hắn trở về mà còn phạt hắn mười năm bổng lộc.”

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, không nghĩ tới là Hạ Thư Mính lại rơi vào kết cục này.

Miệng Tả Hâm đầy lời nhảm nhí, sao hắn có thể nghe không hiểu cơ chứ?

Chỉ là thành ý xin lỗi người ta đã lấy ra rồi nếu như Diệp Viễn vẫn bóc trần thì sẽ không hay cho lắm.