Chương 934. Khiến cho ngài thất vọng rồi!

"Nếu bệnh của Ly Nhi đã quấn ở trên người của ta, vậy thì Nguyệt gia phải hủy bỏ cuộc thi đấu Minh Nguyệt lần này!” Bỗng nhiên

Diệp Viễn mở miệng, chỉ là ánh mắt của hắn lại trở nên có chút lạnh nhạt.

Nguyệt Kiếm Thu lại nói: “Không thể được! Bây giờ thiên tài đều đã tập hợp ở Minh Nguyệt Thành, có rất nhiều đại thế lực mà

Nguyệt gia cũng không thể trêu vào. Muốn huỷ bỏ cuộc thi đấu

Minh Nguyệt đã là chuyện không thể nào! Vẫn là câu nói kia, nếu như ngươi có thể thắng được cuộc thi đấu Minh Nguyệt thì Bản Đế sẽ không nói hai lời, lập tức gả Ly Nhi cho ngươi!”

Lời này của Nguyệt Kiếm Thu, có chút ý tứ đối đầu gay gắt.

Nhưng mà điều này cũng không trách hắn được, bây giờ cuộc thi đấu Minh Nguyệt đã là tên đã lên dây, không phải do Nguyệt gia quyết định dừng bắn là được.

Sắc mặt Diệp Viễn lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Ngươi nói đến thiên tài, chẳng lẽ chính là mấy người Chu Ngạn? Cũng được thôi, tùy ý ngươi cử hành thi đấu Minh Nguyệt, nhưng ai thắng thì cứ tới khiêu chiến với ta là được!”

Lời này nói ra vô cùng khí phách!

Ý tứ của Diệp Viễn là những tên được gọi là thiên tài kia, căn bản không xứng đáng để giao thủ với hắn.

Nguyệt Kiếm Thu sững sờ, trầm giọng nói: "Thật là cuồng vọng!

Dựa vào cái gì mà ngươi muốn phân biệt đối đãi với những người khác? Huống hồ, ngươi chỉ là một tên Thiên Khải Cảnh hậu kỳ, có tư cách gì tiếp nhận khiêu chiến của người khác?”

“Nguyệt Kiếm Thu, ta nghĩ ngươi không nên lầm tưởng! Hiện tại cũng không phải ta đang thương lượng với ngươi mà chỉ là đang thông báo cho ngươi biết mà thôi! Làm như thế là đã cho Nguyệt gia ngươi mặt mũi. Nếu như không phải nể mặt Ly Nhi thì ta đã trực tiếp mang nàng rời đi rồi. Hừ, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta muốn mang Ly Nhi đi thì ngươi không có cách nào ngăn cản được! Còn về nguyên nhân thì ta nghĩ ngươi cũng biết rõ.”

Diệp Viễn thản nhiên nói.

Nguyệt Kiếm Thu lạnh lùng nhìn Diệp Viễn, lộ ra tia băng lãnh.

Tiểu tử này, đối mặt với gia chủ của Nguyệt gia như hắn mà cũng dám cuồng vọng như vậy!

Nhưng mà Diệp Viễn tự tin như thế này, thật khiến cho hắn có chút sợ sẽ tức nước vỡ bờ.

Đương nhiên hắn biết Diệp Viễn ám chỉ điều gì, nếu như Hồn Võ

Thần Vương muốn dẫn Ly Nhi đi thì căn bản hắn không thể ngăn được người ta!

Hiển nhiên, đây chính là chỗ tự tin của Diệp Viễn.

Diệp Viễn làm một bộ dạng vênh váo, căn bản không để Nguyệt

Kiếm Thu vào mắt, điều này khiến cho người ta không thể không do dự bất định.

Suy đoán của Nguyệt gia cùng với Chu gia về thân phận của Diệp

Viễn, bọn họ cảm thấy chỉ có một khả năng duy nhất, đó là Diệp

Viễn chính là con riêng của Chung Tử Trăn.

Nếu không thì một tên Thiên Khải Cảnh nho nhỏ làm sao có thể khiến cho Thập Đại Thần Vương ra tay?

Hơn nữa, hồn lực và võ lực của Diệp Viễn đều song toàn, thực lực đan đạo lại thông thiên, đơn giản là giống như một khuôn đúc ra.

Tất cả đều chung một ý niệm thì còn gì để Nguyệt Kiếm Thu hoài nghi?

“Được rồi, Bản Đế đồng ý với ngươi! Ngươi cuồng vọng, khinh thường các anh kiệt Thần Vực như vậy, ta thật sự muốn nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!” Nguyệt Kiếm Thu lạnh lùng nói.

Bị một tên tiểu bối gây khó dễ, Nguyệt Kiếm Thu có cảm giác khó chịu giống như ăn phải con ruồi vậy. Chỉ là, cuối cùng hắn vẫn không thể không chấp nhận yêu cầu của Diệp Viễn.

Thực tại, người Nguyệt gia nắm quyền khống chế trạch viện đất đai cực kỳ rộng lớn trong Minh Nguyệt Thành.

Vào lúc này, ở bên cạnh một cái hồ nhỏ phong cảnh rất đặc biệt có mấy bóng người đang ngắm cảnh trò chuyện.

“Ly Nhi à, Ngạn Nhi và ngươi đều lớn lên cùng nhau, nó luôn một lòng một dạ với ngươi. Chu gia cùng Nguyệt gia các đời đều liên hôn với nhau, vì sao ngươi lại không chịu tiến đến với Ngạn Nhi?”

Một phụ nhân trung niên tận tình khuyên bảo nữ nhi trẻ tuổi bên cạnh, nữ nhi trẻ tuổi này không phải ai khác mà chính là Nguyệt

Mộng Ly.

“Cô cô, người đừng làm khó Ly Nhi! Ta sẽ chiến thắng hết thảy thiên tài ở cuộc thi đấu Minh Nguyệt, dùng chính thực lực của mình để chứng minh, ta mới là người xứng đáng với Ly Nhi nhất!

Huống hồ, chỉ cần ta thắng thì sẽ có thể giúp Nguyệt gia giữ lại được danh ngạch tiến vào Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh!”

Chu Ngạn cũng ở đây, chỉ là hắn không chờ Nguyệt Mộng Ly trả lời thì đã cướp lời giành nói trước.

Lần trước hắn đi đến thánh địa Xích Hà bị Hồn Võ Thần Vương đánh trọng thương, Chu gia bỏ ra một cái giá lớn, mới có thể chiếm được thủ đoạn giúp cho Chu Ngạn tỉnh lại từ tay Hồn Võ

Thần Vương.

Nhưng mà, thiên phú của Chu Ngạn thật sự vô cùng nghịch thiên, trải qua trọng thương lần này, thực lực của hắn không hề bị thụt lùi mà còn tiến triển hơn, cứ như vậy mà vọt thẳng xông phá được gông xiềng của Đạo Huyền Cảnh để bước chân vào hàng ngũ Đế

Cảnh!

Cho nên lúc này hắn mới có tràn đầy sự tự tin, muốn giẫm hết thảy thiên tài ở dưới chân.

Phụ nhân trung niên tên gọi là Chu Thiến Như là đường muội của

Chu gia, được gả cho Nguyệt Kiếm Kha em ruột của Nguyệt Kiếm

Thu. Cho nên, Chu Ngạn gọi nàng là cô cô.

Sau khi Chu Ngạn đột phá Đạo Huyền Cảnh, dường như tính tình đã điềm đạm hơn rất nhiều, cũng trầm ổn hơn rất nhiều. Chỉ là hắn luôn có quyết tâm nhất định phải thu phục được Nguyệt Mộng

Ly.

“Ly Nhi, trước đây ngươi xem thường Ngạn Nhi, đó là bởi vì tuổi hắn còn trẻ. Bây giờ, hắn đã bị ngã một lần cho nên thành thục hơn rất nhiều. Ngươi gả cho hắn rồi thì hai nhà Chu Nguyệt thân càng thêm thân, như vậy chẳng phải tốt hơn hay sao?” Chu Thiến

Như tiếp tục khuyên nhủ.

Chu Ngạn nói: “Cô cô, người không cần nói nữa! Nếu như Ly Nhi đã nói, nàng muốn gả cho thiên tài mạnh nhất, vậy thì… ta sẽ trở thành cái người mạnh nhất kia!”

Hai người kẻ xướng người hoạ, khiến cho Nguyệt Mộng Ly ngay cả khoảng trống để ngắt lời cũng không có.

Kỳ thực, người giật dây cuộc thi đấu Minh Nguyệt lần này chính là

Nguyệt Mộng Ly.

Lúc trước Nguyệt Kiếm Thu bức hôn quá ác liệt, muốn nàng phải gả cho Chu Ngạn, nhưng Nguyệt Mộng Ly sống chết cũng không chịu, nói với Nguyệt Kiếm Thu: Nguyệt Mộng Ly nàng có gả cũng phải gả cho thiên tài trẻ tuổi mạnh nhất!

Cho nên, mới có cuộc thi đấu Minh Nguyệt lần này.

Đảo mắt đã bảy, tám năm trôi qua, nỗi thống khổ thần hồn bị xé rách của Nguyệt Mộng Ly đã ngày càng không thể khống chế được, tần suất bùng nổ cũng càng ngày càng nhiều.

Mặc dù có Thanh Linh Dung Tâm Dịch nhưng nàng cũng đã không còn chống đỡ được bao lâu nữa.

Nhưng mà Diệp Viễn vẫn chưa xuất hiện.

Thế nhưng Nguyệt Mộng Ly cũng không hề mất đi lòng tin với

Diệp Viễn, nàng biết nhất định Diệp Viễn sẽ tới cứu nàng!

“Thẩm thẩm, cuộc thi đấu Minh Nguyệt đã định, nói những lời này còn có ý nghĩa gì? Nếu như Chu Ngạn có thể lấy được thứ hạng đứng đầu thì ta sẽ giữ lời hứa.” Nguyệt Mộng Ly thản nhiên nói.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, hàng chân mày cau lại, nhìn qua vô cùng tiều tụy. Nhưng mà mặc dù như thế thì sự xinh đẹp của nàng vẫn không ai sánh kịp như cũ.

Bây giờ Nguyệt Mộng Ly lại có vẻ đẹp mong manh yếu đuối, càng khiến cho người ta nguyện ý che chở.

“Ha ha, điều này… chỉ sợ không hề dễ dàng đâu! Có Diệp Viễn ở đây thì tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hạng một!” Một thanh niên áo xanh đứng sau lưng Nguyệt Mộng Ly mở miệng nói.

Thanh niên áo xanh này chính là Diệp Thanh.

Đã bảy, tám năm trôi qua, khí thế của Diệp Thanh cường đại hơn so với trước đây rất nhiều, gần như sắp đột phá đến cấp chín!

Chỉ sợ rằng câu nói tích lũy sâu dày sau đó nhả ra từ từ chính là nói đến tình huống của Diệp Thanh.

Chu Ngạn cũng không tức giận, cười nhạt nói: “Diệp Viễn sao? Cho dù hắn có lợi hại đi chăng nữa thì cũng phải có mặt ở Minh

Nguyệt Thành trước khi cuộc thi đấu Minh Nguyệt bắt đầu mới được. Có người nói, hắn đã chết nhiều năm rồi.”

“Đúng vậy! Một tên dân bản xứ dưới hạ giới, thời gian phi thăng cũng chỉ mới mấy năm thì thực lực có thể phát triển được bao nhiêu? Nói không chừng, hiện tại hắn còn chưa đạt đến Thiên Khải

Cảnh nữa.” Chu Thiến Như khinh thường nói.

Nguyệt Mộng Ly nhướng mày, không vui nói: “Thẩm, bệnh của Ly

Nhi đã không chống đỡ được bao lâu, lẽ nào người muốn nhìn Ly

Nhi lập tức qua đời?”

Trong lòng Chu Thiến Như bộp một phát, không nghĩ tới mình đã biến khéo thành vụng, vội vã cười nói: “Ly Nhi, xem ngươi kìa, có phải đã hiểu lầm gì hay không? Đương nhiên là cô cô hy vọng ngươi sẽ sớm ngày bình phục, vừa rồi chỉ là bàn luận chuyện mà thôi. Tên Diệp Viễn kia chẳng qua chỉ mới phi thăng khoảng chừng sáu bảy năm lại đây, cho dù hắn có thiên phú yêu nghiệt đi chăng nữa thì mức độ tiến triển cũng phải có giới hạn chứ?”

“Thật vậy sao? Vị đại nương này, sợ rằng Diệp mỗ phải khiến cho ngài thất vọng rồi!”

Vào lúc này, một thân ảnh trẻ tuổi chậm rãi đi đến, cái giọng điệu kia không tránh khỏi có chút trào phúng.