Chương 195: Ba loại đan dược mới!

Dương Hạo ngồi ở vị trí đầu, dáng vẻ cao cao tại thượng.

Trong mắt hắn, đám người phàm tục này đều là một bầy kiến hôi mà thôi.

Ánh mắt đảo qua gương mặt của những quý tộc kia, hoặc khẩn trương, hoặc xoắn xuýt, hoặc hưng phấn, chúng sinh muôn màu, không phải trường hợp cá biệt, để hắn có loại cảm giác như đang quan sát chúng sinh.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn quét đến Diệp Viễn, thần sắc không khỏi trì trệ.

Tâm trạng vừa mới tốt một chút, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Gia hỏa này, thật sự là quá ghê tởm. Có điều, chỉ sợ hắn cũng sống không quá hôm nay.

Nghĩ đến đây, Dương Hạo không khỏi mừng thầm.

Đệ tử hạch tâm còn chưa nhập môn, lại bị giết chết ở trong tranh đấu của thế tục, lại thêm sư phụ và u Dương trưởng lão yểm trợ phía sau, kết quả cũng chỉ như thế không giải quyết được gì.

Đúng lúc này, Vạn Đông Hải lại nói tiếp: "Ta nghĩ trước khi đến, mọi người đã nghe nói qua nội dung của đại hội phẩm đan ngày hôm nay. Không sai, hôm nay Túy Tinh Lâu chúng ta sẽ đưa ra ba loại đan dược mới chưa hề xuất hiện trên thị trường. Đưa ra ba loại đan dược mới, chính là một cuộc cách mạng đối với giới đan dược của Tần quốc chúng ta. Chúng ta hãy cùng nhau khám phá, vén lên tấm màn che của ba loại đan dược bí ẩn này."

Không thể không nói, ngoại trừ luyện đan, năng lực kích động lòng người của Vạn Đông Hải cũng không phải Diệp Hàng có thể so sánh được.

So với Vạn Đông Hải, Diệp Hàng ít đi một phần lõi đời khéo đưa đẩy, nhiều một chút mị lực của nhân cách.

Đúng vậy, sở dĩ Dược Hương Các chịu đả kích lớn từ Túy Tinh Lâu như thế còn có thể chống đỡ đến hiện tại, chính là dựa vào mị lực cá nhân của Diệp Hàng.

Từ khi Diệp Hàng bế quan cho tới hôm nay, không có một người nào rời Dược Hương Các đi.

Nếu như hai bên đổi vị trí, chỉ sợ Túy Tinh Lâu đã sớm sụp đổ rồi.

Có điều, đạo cao một thước ma cao một trượng, thủ đoạn kinh doanh của Vạn Đông Hải tầng tầng lớp lớp, đây cũng là một trong những nguyên nhân Túy Tinh Lâu có thể dồn ép Dược Hương Các.

Mà ngay hôm nay, tính kích động khi Vạn Đông Hải nói chuyện, không thể nghi ngờ là trí mạng.

Vạn Đông Hải đi đến bên cạnh một cái bàn ở trung tâm đại sảnh, trên bàn bày ba chiếc khay ngọc tinh mỹ dùng lụa đỏ đắp lên, không thấy rõ đồ vật bên trong.

Có điều tất cả mọi người đều biết, trên ba chiếc khay ngọc, chính là ba loại đan dược mới kia.

Ba loại đan dược này, dẫn động tới trái tim của tất cả mọi người.

Vạn Đông Hải nâng lên khay ngọc bên tay trái, nhẹ nhàng mở ra tấm lụa đỏ phía trên, để lộ ra ba viên dược hoàn màu xám.

"Ta tin rằng mọi người không còn xa lạ gì về Hồi Khí Đan nữa, đối với võ giả mà nói, Hồi Khí Đan là thứ thiết yếu. Mà mấy viên đan dược trên tay của ta đây, chính là bản cải tiến của Hồi Khí Đan, tên là Chân Hồi Khí Đan. Tốc độ Chân Hồi Khí Đan khôi phục nguyên lực, cao hơn năm phần của Hồi Khí Đan."

Vạn Đông Hải vừa mới nói xong, hiện trường lập tức sôi trào.

"Trời ạ! Năm phần sao? Nếu Chân Hồi Khí Đan này bán ra, Hồi Khí

Đan trong tiệm của ta chẳng phải là tất cả đều là hàng ế rồi?"

"Ai, qua ngày hôm nay, chúng ta đều phải phụ thuộc vào Túy Tinh

Lâu rồi."

"Mới chỉ một loại Chân Hồi Khí Đan, đã có công hiệu như thế, thật không biết hai loại đan dược phía sau sẽ là cái gì."

Không thể nghi ngờ, cải tiến đan dược là cực kì khó khăn. Đề cao năm phần công hiệu của Hồi Khí Đan, chỉ cần giá cả không phải quá bất hợp lí, thì một khi đưa ra Chân Hồi Khí Đan, tất nhiên sẽ lũng đoạn thị trường.

Tăng thêm Tụ Nguyên Đan, về sau Túy Tinh Lâu chỉ cần đợi đến mở cửa kiếm tiền là được rồi, trên cơ bản không có chuyện của thế lực khác nữa.

Cho nên, những thương gia này muốn sinh tồn, chỉ có thể phụ thuộc vào Túy Tinh Lâu, trở thành cửa hàng đại diện của Túy Tinh

Lâu mà thôi.

Cứ như vậy, cửa hàng của bọn họ trên cơ bản đều trở thành chi nhánh của Túy Tinh Lâu rồi.

Vạn Đông Hải cười nhạt một tiếng, thả Chân Hồi Khí Đan trong tay ra, cầm chiếc khay ngọc ở giữa lên tiếp tục giới thiệu.

"Đan dược bên trong khay ngọc này cũng không phải bản cải tiến, mà là một loại đan dược mới được khai phá ra, tên là Hóa Nguyên

Đan." Nói đến đây, Vạn Đông Hải cố ý dừng lại.

Quả nhiên, có người nghe xong là một loại đan dược mới khai phá, lập tức không nhịn được.

"Vạn lâu chủ, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu nữa, mau nói cho chúng ta biết dược hiệu của Hóa Nguyên Đan này đi."

"Đúng vậy đấy, Vạn lâu chủ, Hóa Nguyên Đan này đến cùng là dùng để làm gì?"

Thấy mọi người đã nóng lòng rồi Vạn Đông Hải mới cười nói:

"Dược hiệu của Hóa Nguyên Đan này chính là, tăng lên một tầng cảnh giới cho võ giả Nguyên Khí Cảnh vô điều kiện. Có điều, cả đời một võ giả chỉ có thể sử dụng một lần, tiếp tục phục dụng, là không có chút hiệu quả nào."

"Không phải chứ? Giúp võ giả Nguyên Khí Cảnh tăng lên một tầng cảnh giới vô điều kiện. Có nói quá lên chút nào không vậy?"

"Vạn lâu chủ, không phải ngươi đang gạt chúng ta đấy chứ?"

"Nói đùa cái gì đây? Từ trước đến nay võ giả tu luyện đều là tích lũy nguyên lực, chưa từng nghe nói qua còn có loại đan dược này, quá bất hợp lí rồi."

Tất cả mọi người đều là không tin lời nói của Vạn Đông Hải.

Con người chính là như vậy, đối với một loại sự việc vượt ra khỏi sự nhận biết của mình, bản năng sẽ lựa chọn không tin.

Vạn Đông Hải cười nói: "Ta biết mọi người có chỗ hoài nghi công hiệu của Hóa Nguyên Đan, cho nên hiện tại ở ngay trước mặt chư vị, ta lập tức cho người thử đan dược này một lần."

Đúng lúc này, một võ giả Nguyên Khí tầng bảy đi ra, nhận lấy một viên Hóa Nguyên Đan trong tay Vạn Đông Hải, trực tiếp ăn vào.

Giờ khắc này, toàn bộ đại sảnh an tĩnh dị thường, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người võ giả kia.

Chỉ có Diệp Viễn lười biếng ngáp một cái, đối với chuyện này thờ ơ.

"Viễn nhi, ta thấy ngươi không lo lắng chút nào thế? Nếu quả thật

Hóa Nguyên Đan này có công hiệu như thế, thì cực kỳ bất lợi với chúng ta đấy." Diệp Hàng truyền âm nói.

Mặc dù Diệp Hàng rất có lòng tin với nhi tử, nhưng nghe được

Vạn Đông Hải giới thiệu, lúc này trong lòng vẫn còn có chút bồn chồn.

Đây mới chỉ là loại đan dược thứ hai, còn có loại đan dược thứ ba chưa lộ ra đã chế trụ hầu hết tất cả thế lực của Tần quốc.

Loại cục diện này, cũng không phải hắn hi vọng có thể nhìn thấy.

Mặc dù trên tay hắn có Bạo Nguyên Đan, thế nhưng bên phía Vạn

Đông Hải có bốn loại đan dược. Cho dù về sau hắn có thể lũng đoạn thị trường Bạo Nguyên Đan, thì so với Chân Hồi Khí Đan và

Hóa Nguyên Đan cũng rơi vào thế yếu.

Diệp Viễn cười nói: "Ha ha, phụ thân không cần lo lắng. Cũng chỉ có những kẻ không có mắt nhìn mới có thể xem loại hàng dởm này như bảo bối."

"Hàng dởm?" Diệp Hàng kinh ngạc nói.

"Ừm, Hóa Nguyên Đan này hoàn toàn chính xác là có công hiệu tăng lên cảnh giới, nhưng tác dụng phụ cũng không nhỏ. Vạn Đông

Hải mang cái đồ chơi này ra, đơn giản chính là đào hố cho người ta nhảy." Diệp Viễn nói.

"Hóa Nguyên Đan này lại có tác dụng phụ?" lần này Diệp Hàng càng kinh ngạc.

"Không sai. Sau khi dùng Hóa Nguyên Đan này, kinh mạch của võ giả sẽ bị tổn thương nhất định, sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện về sau. Có điều loại tổn thương này cũng không rõ ràng, người bình thường không thể nhận ra. Nhưng đến khi xung kích Linh Dịch

Cảnh, xác suất thành công của bọn hắn sẽ giảm xuống cực lớn, ngược lại so với võ giả tu luyện bình thường chậm hơn rất nhiều."

Diệp Viễn giải thích nói.

Diệp Viễn đã từng tốn hao vô số tinh lực nghiên cứu đan dược cấp ba trở xuống, mà đan dược nhiều chủng loại nhất, công dụng rộng rãi nhất lại là đan dược cấp một.

Hóa Nguyên Đan này, căn bản chính là đồ chơi của Diệp Viễn còn dư lại, cho nên hắn hết sức rõ ràng dược hiệu của Hóa Nguyên

Đan.