Chương 855. Cao thủ ở nhân gian

"Ừm, vững chắc là tốt rồi. Không vững chắc chọc tức Ô đại sư, ngươi chính là đi tìm đường chết. được rồi, đi theo ta." Thành vệ quân thản nhiên nói.

Thật ra hắn chẳng thèm quan tâm đến sinh tử của Diệp Viễn, chỉ cần kiếm được tiền là tốt rồi.

Hai người đang định xoay người rời đi, sau lưng đột nhiên có một giọng nói trong trẻo gọi bọn họ: “Này hai vị sư huynh, các ngươi có thiếu một người am hiểu trận pháp hay không?

Xoay người thì thấy, thì ra là một cô nương xinh đẹp mặc một bộ váy da cừu màu đỏ chót.

Dường như tuổi tác của cô nương này còn nhỏ hơn Diệp Viễn một chút, thực lực lại không thể khinh thường, hình như đã đạt tới

Thiên Khải Cảnh tầng chín rồi.

Tiểu cô nương cực kỳ xinh đẹp, thành vệ quân kia còn muốn phát điên, vừa thấy nàng liền ngây người tắt lửa.

"Ồ... Ngươi cũng hiểu trận pháp?" Thành vệ quân hỏi.

Tiểu cô nương giống như gà mổ thóc liên tục gật gật đầu cười nói:

"Hiểu chứ hiểu chứ! Đừng thấy ta tuổi còn nhỏ, ta chính là trận sư cấp bảy đấy!"

Thành vệ quân đánh giá tiểu cô nương này một chút, trong ánh mắt lộ vẻ không tin.

"Gì? Ngươi còn không tin? Ta thể hiện chút tài năng cho ngươi xem!"

Tiểu cô nương giống như chịu kích thích từ cái gì, tiện tay liền bố trí một bộ trận pháp nhỏ, thủ pháp đúng là mây bay nước chảy lưu loát sinh động.

Mắt Diệp Viễn sáng ngời, xem ra tiểu cô nương này xuất thân từ một gia đình con nhà nòi.chiêu thức ấy còn mạnh hơn không ít trận sư cấp tám!

Ánh mắt thành vệ quân ngưng lại, gật đầu nói: "Được, ngươi cũng đến đây đi!"

Tiểu cô nương nhìn Diệp Viễn cười đắc ý rồi đi theo.

"Ô đại sư, hai vị này..."

Thành vệ quân lời còn chưa nói xong, đã bị Ô đại sư ngắt ngang:

"Hai người các ngươi mỗi người đều tự bày cho ta một trận pháp nhỏ cấp năm, bố trí không được thì lập tức cút đi cho ta!"

Ô đại sư có vẻ rất không bình tĩnh, bên kia đến thỉnh giáo hắn không đúng lúc, bị hắn chửi cho một trận.

Xem ra, quả nhiên là tính tình nóng nảy.

Cô nương kia giương khóe miệng lên, khinh thường nói: "Xì, không phải chỉ là một cái trận pháp cấp năm thôi sao, ngươi nhìn cho rõ đây!"

Nói rồi, tiểu cô nương làm động tác y hệt, chỉ dùng thời gian trong vòng trên dưới mười hơi, đã bố trí xong một cái trận pháp cấp năm.

Ô đại sư vừa thấy đã vui mừng quá đỗi, liên tục khen: "Tốt, tốt, tốt! Một bộ Huyền Tinh Bắc Đẩu Trận hay! Nữ oa này quả nhiên là có chút đạo hạnh, có thể giữ lại! Một lúc nữa ngươi đi theo ta, ta sẽ nói cho ngươi biết phải làm cái gì."

Người trong nghề vừa ra tay liền biết có được hay không.

Tuy rằng tiểu cô nương nhìn qua tuổi còn trẻ, nhưng thủ pháp cực kỳ thành thạo. Tài năng trong vòng mười hơi bố trí một bộ trận pháp cấp năm, trình độ trận đạo như thế nào cũng không thể kém được.

Ô đại sư là người trong nghề, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra thiếu sót.

Nói thật, hắn hiện tại đang rất thiếu một thuộc hạ có thể hiểu công việc của người trợ thủ như vậy, tiểu cô nương này vừa thích hợp.

"Ừm, tới phiên ngươi!" Tiểu cô nương chế nhạo nhìn về phía Diệp

Viễn nói.

Nàng cùng Diệp Viễn không cách nhau nhiều lắm, không thể nào tin được Diệp Viễn có thể tiện tay bố trí một trận pháp cấp năm y hệt.

"Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian của lão phu! Truyền tống trận siêu cấp này tổn hại vô cùng nghiêm trọng, chúng ta mau chóng đến trước trận pháp cấp chín, tu sửa vài trụ cột của trận pháp cho xong!" Ô đại sư không kiên nhẫn nói.

Chứng kiến đến tài năng của tiểu cô nương, Ô đại sư cũng không cho rằng Diệp Viễn có thể đạt tới loại trình độ này.

Huyền Tinh Bắc Đẩu Trận chính là trận pháp cấp năm vô cùng cao thâm, muốn trong vòng mười hơi bố trí xong, đối với trận sư cấp bảy mà nói quả thực còn có khó khăn.

Diệp Viễn gật gật đầu, liền ra tay nhanh như chớp!

Vừa động, ánh mắt của Ô đại sư và tiểu cô nương ngưng lại!

"Tiểu tử này, cố ý chọc giận ta phải không? Vậy mà cũng bố trí

Huyền Tinh Bắc Đẩu Trận! Bổn cô nương không tin, ngươi còn có thể bố trí tốt hơn so với bổn cô nương!" Tiểu cô nương âm thầm khó chịu nói.

Nhưng mà biểu hiện của Diệp Viễn đã làm cho nàng thất vọng rồi.

Mười hơi!

Vừa vặn thời gian mười hơi, không nhiều không ít, Diệp Viễn giống hệt là bày trận hoàn thành.

Nhìn thấy Diệp Viễn bày trận hoàn thành, Ô đại sư không khỏi hơi có chút ngây người.

Trận sư cùng dược sư giống nhau, đều rất khan hiếm. Tuổi còn nhỏ mà có thể có trình độ trận đạo như thế, lại càng ít hơn.

Không nghĩ tới, hôm nay một phát liền gặp được hai người!

Huyền Tinh Bắc Đẩu Trận do Diệp Viễn bố trí, cùng cái của tiểu cô nương dường như giống nhau như đúc, ngay cả thời gian đều khớp vừa đúng.

Phần công lực này, không phải là người bình thường có thể làm được.

"Ô đại sư, xong rồi." Diệp Viễn cười nhạt nói.

"A! Tốt, tốt lắm! Hai người các ngươi đều không tệ, không tệ! Bên kia có một bộ tử trận cấp bảy, tổn hại vô cùng nghiêm trọng, nơi này không có mấy người có thể đảm nhiệm, hai người các ngươi đi thử xem. Nhớ lấy, nếu gặp vấn đề gì không hiểu thì tới hỏi ta, đừng có đem trận pháp này tiêu hủy mất." Ô đại sư nói.

"Vâng, Ô đại sư, chúng ta đi." Diệp Viễn chắp tay nói.

"Ai ai, ngươi đi nhanh như vậy làm cái gì? Ngươi đợi ta nữa!" Tiểu cô nương thấy Diệp Viễn đi rồi, vội vàng đuổi theo hô.

Tiểu cô nương đuổi theo Diệp Viễn, ngữ khí không tốt nói: "Hừm, tiểu tử! Có phải vừa rồi ngươi cố ý hay không?"

Diệp Viễn giả ngu nói: "Cố ý? Cô nương đây là ý gì?"

Tiểu cô nương chu mỏ nói: "Bớt giả bộ đi! vừa là Huyền Tinh Bắc

Đẩu Trận, lại là mười hơi y hệt, làm gì có chuyện trùng hợp như vậy? Nói thật đi, vừa rồi có phải ngươi cố ý hay không?"

Với trình độ trận đạo của Diệp Viễn, bố trí một bộ trận pháp cấp năm, làm sao cần tới thời gian mười hơi?

Sở dĩ làm như vậy, chính là vì Diệp Viễn không muốn rêu rao quá mức mà thôi.

Chỉ cần khống chế trong thời gian mười tức, Ô đại sư kia tóm lại khó mà nói cái gì.

Diệp Viễn giả bộ hồ đồ như trước nói: "Làm gì có chuyện đó, tại hạ đã tận lực, mới miễn cưỡng trong vòng mười tức hoàn thành, cô nương suy nghĩ nhiều rồi."

Tiểu cô nương trừng mắt, nói: "Ngươi nói chính là sự thật?"

"Đương nhiên là thật! Huyền Tinh Bắc Đẩu Trận không phải là trận pháp cấp năm bình thường, trong mười tức bố trí hoàn thành, ta đã phải phát huy vượt xa bình thường rồi." Diệp Viễn cười nói.

Tiểu cô nương nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đúng, nói: "Ngươi nói cũng đúng! Chính là cái lão nhân vừa rồi, bố trí Huyền Tinh Bắc

Đẩu Trận chỉ e cũng trong thời gian trên dưới mười tức. Ngươi có mạnh hơn nữa, cũng không thể vượt qua hắn."

"Đúng thế! Được rồi, thời gian cấp bách, chúng ta vẫn không nên làm chậm trễ thời gian, nhanh chóng tu sửa trận pháp đi." Diệp

Viễn nói.

Tiểu cô nương cả kinh, trong ánh mắt lộ ra thần sắc kinh hoảng, vội vàng gật đầu nói: "A, đúng đúng đúng, nhanh chóng tu sửa trận pháp!"

Bộ trận pháp cấp bảy trước mắt này, đối với Diệp Viễn mà nói là cực kỳ đơn giản.

Hiển nhiên tiểu cô nương ở trận đạo cũng có trình độ cực cao, không đến nửa canh giờ, hai người đã tu sửa xong bộ tử trận cấp bảy này.

"Hì hì, thật là nhìn không ra, ở lĩnh vực trận pháp ngươi cũng khá lợi hại đấy, vậy mà có thể đuổi kịp tốc độ của bổn cô nương! Ta tên Đinh Thi Vũ, còn ngươi?"

"Diệp Viễn."

"Diệp Viễn? Thật đúng là chưa từng nghe qua! Thiên tài trận đạo nổi danh ở vùng này ta đều biết, chỉ là chưa từng nghe qua tên của ngươi. Xem ra, đúng là cao thủ ở nhân gian!" Đinh Thi Vũ suy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra được Diệp Viễn là ai.

Diệp Viễn cười nói: "Thần Vực lớn như vậy, ngươi lại có thể quen biết mấy người? Được rồi, chúng ta tới chỗ Ô đại sư phục mệnh đi."