Chương 730: Giảm giá, thúc đẩy tiêu thụ

Cửa hàng Thiên Duyên là cửa hàng lớn nhất ở Cổ Phong Thành, cũng chiếm cứ khu vực có lợi nhất trong Cổ Phong Thành, đối diện nhau cách một con đường với Dược Hương Các.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy Dược Hương Các khai trương, rất nhiều người cũng là mỏi mắt mong chờ, xem Dược Hương Các này có thể gây ra tác động gì đối với cửa hàng Thiên Duyên hay không.

Khác với Dược Hương Các, cửa hàng Thiên Duyên buôn bán trên phạm vi tương đối rộng.

Phàm là những thứ võ giả cần, dường như là bọn họ đều có.

Nhưng mà nếu nói là đồ vật gì kiếm lợi nhiều nhất, thì không thể nghi ngờ đó chính là đan dược. Không nói đến cái khác, đan dược là vật chỉ dùng được một lần, đối với võ giả mà nói là thứ ắt không thể thiếu.

Bất luận là võ giả đi tới chỗ nào thì trên người đều không thể thiếu đan dược.

Nếu mà thực lực của hai võ giả không kém nhau quá nhiều, thì đan dược chính là thứ được dùng để liều mạng đánh tới cuối cùng!

Đây cũng là một nguyên nhân quan trọng khiến cho địa vị của luyện dược sư cao quý.

Dược Hương Các khai trương, Tả Hâm thân là hội trưởng của cửa hàng Thiên Duyên, đương nhiên sẽ không thể thư thái được.

Hắn tới tìm chủ tịch Luyện Dược Sư của cửa hàng Thiên Duyên, cũng chính là cường giả Đan Thánh duy nhất ở thành Cổ Phong –

Hạ Thư Mính để thương lượng tìm đối sách.

“Hạ Đan Thánh, Dược Hương Các ở phía đối diện ngày mai sẽ khai trương. Bọn họ đã thả ra tin tức, nói là có vài loại tân dược mới sắp được đưa ra, có khi nào…” Tả Hâm có chút lo lắng nói.

Nếu là lúc trước, Tả Hâm tuyệt đối sẽ không lo lắng về một tiểu tử

Thần Du Cảnh.

Nhưng mà bây giờ, đến cả Hạ Thư Mính cũng là bại tướng dưới tay Diệp Viễn, hắn không thể coi thường.

Nghe Tả Hâm nói, trong lòng Hạ Thư Mính vẫn còn căm tức, có điều chỉ nhàn nhạt nói: “Hội trưởng yên tâm, tiểu tử Diệp Viễn này nhiều nhất cũng chỉ là một Đan Hoàng nho nhỏ, vậy thì có thể tạo ra được sóng gió lớn đến mức nào? Coi như hắn y đạo thông thiên, không luyện chế ra được đan dược cấp sáu thì cũng chỉ là phí công! Ta thật sự muốn nhìn xem, dựa vào đan dược cấp năm thì hắn làm thế nào để có thể đững vững được trong Cổ Phong

Thành!

Kỳ thật trong lòng Tả Hâm cũng cho là như vậy, có điều hắn thật sự vẫn có hơi đắn đo. Rốt cuộc thì Diệp Viễn thật sự là nghé con mới sinh không sợ cọp, hay căn bản chính là một kẻ ngu.

Mở lôi đài trước mặt cửa hàng Thiên Duyên, tự tin của hắn từ đâu ra?

Thân là người cầm lái cửa hàng Thiên Duyên, đương nhiên Tả

Hâm biết biểu hiện kinh diễm gần đây của Diệp Viễn ở trong thành.

Nhưng mà hắn cũng biết, để trị khỏi cho những người đó, căn bản là cũng không cần sử dụng đến đan dược cấp sáu!

Điều này cũng cho thấy rằng, Diệp Viễn cũng không thể luyện chế ra được đan dược cấp sáu!

Phải biết là, nhóm người tiêu phí lớn nhất trong thành Cổ Phong, chính là võ giả Vô Lượng Cảnh. Vô Lượng trở xuống đều là những người nghèo khổ, mặc dù nhóm người này rất lớn, nhưng mà năng lực tiêu phí không có nhiều.

“Không biết Hạ Đan Thánh có đối sách gì không?” Tả Hâm hỏi.

Hạ Thư Mính cười lạnh nói: “Hội trưởng yên tâm, ta đã an bài xong một vở kịch! Ta thật sự muốn nhìn xem Dược Hương Các ngay ngày đầu tiên khai trương đã bị sập tiệm thì tiểu tử này sẽ có biểu cảm gì.”

Nghe Hạ Thư Mính nói như vậy, Tả Hâm cũng hơi yên tâm, có điều vẫn tò mò hỏi: “Vở kịch? Vở kịch gì?”

“Ha ha, đến lúc đó tự nhiên ngài sẽ biết! Có điều, cửa hàng Thiên

Duyên của chúng ta phải làm một việc, ta muốn để cho tên tiểu tử

Diệp Viễn này, một ngày cũng không sống được ở trong Cổ Phong

Thành này!” Hạ Thư Mính lạnh lùng nói.

Mặc dù Tả Hâm là tổng hội trưởng của cửa hàng Thiên Duyên, nhưng mà địa vị của Hạ Thư Mính cũng là vô cùng cao.

Cũng chính bởi vì có Hạ Thư Mính, cửa hàng Thiên Duyên mới có năng lực áp đảo, vẫn luôn ngồi vững trên vị trí thứ nhất.

Tả Hâm nghe vậy gật đầu nói: “Cái này là đương nhiên! Ta đã sắp xếp xong xuôi rồi, bắt đầu từ ngày mai, tất cả đan dược cấp năm của cửa hàng Thiên Duyên bán ra đều giảm hai phần. Nếu như

Dược Hương Các bán có đan dược cấp sáu, đan dược cấp sáu của chúng ta cũng sẽ giảm giá.”

“Ha ha, hội trưởng quả nhiên đủ ác độc! Một lần giảm giá hai phần, chúng ta có thể ép chết bọn họ ở phương diện giá cả. Hắn là một người mới, ta không tin hắn có thể tiêu hao theo chúng ta! Sợ rằng không được mấy ngày, bọn họ đã phải đóng cửa rồi.” Hạ Thư

Mính đắc ý cười nói.

“Ha ha, cũng không biết là Dược Hương Các đã đánh đổi cái gì để cửa hàng Lưu Tinh làm chỗ dựa sau lưng cho bọn họ. Có điều ta nghĩ, bọn họ nhất định đã phải trả cái giá không nhỏ. Diệp Viễn kia đích xác là một người thông minh, dựa vào thực lực của bọn họ ở trong Cổ Phong Thành mà nói tìm cửa hàng Lưu Tinh làm chỗ dựa là thích hợp nhất.” Tả Hâm nói.

Nghe Hạ Thư Mính nói đã chuẩn bị đại chiêu, lo âu trong lòng Tả

Hâm cũng không còn nữa.

Hai bên tiến hành đồng bộ, Dược Hương Các này nhất định không tồn tại được lâu dài.

“Tiểu tử kia ngoại trừ khế đất Dược Hương Các thì không có gì cả!

Trừ cái khế đất này, hắn còn có thể đem ra được cái gì?” Hạ Thư

Mính nói.

Tả Hâm cũng có chút đồng ý gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

Sáng sớm hôm sau, Dược Hương Các trên đường Cổ Phong khai trương.

Vì lần khai trương này cửa hàng Lưu Tinh cũng đã bỏ ra vốn liếng rất lớn.

Bọn họ trang trí rực rỡ cho Dược Hương Các, chỉ riêng mặt này tuyệt đối không thua kém so với cửa hàng Thiên Duyên!

Võ giả vây xem cảnh tượng này, đều nghĩ đây là muốn đánh trực diện mà.

Có đều võ giả thấy loại tình cảnh này, cũng vui trộm trong lòng.

Hai cửa hàng lớn đấu nhau trực diện, không thể thiếu được trận chiến về giá cả. Có những đan dược bọn họ không dám mua, lần này thì có thể mua được rồi.

Mặc dù bọn họ nghĩ Dược Hương Các không thể tồn tại được lâu, nhưng khoảng thời gian này chính là khoảng thời gian thích hợp nhất cho những võ giả bình thường như bọn họ mua đan dược.

Bên này Dược Hương Các còn chưa có chính thức khai trương thì chưởng quỹ của cửa hàng Thiên Duyên đã mở cửa lớn, lên giọng hô: “Chư vị, cửa hàng Thiên Duyên chúng ta từ trước tới nay đều được mọi người yêu thích, cho nên quyết định tri ân các bằng hữu.

Từ hôm nay trở đi, trong một tháng, tất cả đan dược cấp năm mà cửa hàng Thiên Duyên bán ra đều được giảm giá hai thành!”

“Giảm hai thành! Ta không nghe lầm chứ? Lần này cửa hàng Thiên

Duyên đúng là đã bỏ ra số vốn rất lớn!”

“Đúng vậy! Đồ vật của cửa hàng Thiên Duyên có phẩm chất rất tốt, có điều giá cả vẫn luôn rất cao. Lần này xem ra là vì đấu với

Dược Hương Các mới mở mà trực tiếp giảm giá xuống hai thành trong một tháng!”

“Ha ha, mặc dù không có hy vọng gì với Dược Hương Các nhưng mà chúng ta phải cảm tạ hắn! Các ngươi có nghe nói gì không,

Dược Hương Các này đến cả một cường giả Đan Tông cũng không có, chỉ có thể bán đan dược cấp năm trở xuống.”

“Ừ, ta cũng nghe nói. Thực lực như vậy, làm sao có thể đấu với cửa hàng Thiên Duyên? Cửa hàng Thiên Duyên có Hạ Đan Thánh trấn giữ đó!”

“Quan tâm cái này làm gì, chúng ta mua được đan dược rẻ là tốt rồi!”

Lời nói của chưởng quỹ, đã đưa tới một hồi sóng to gió lớn trong đám võ giả.

Những võ giả dự định vây xem Dược Hương Các khai trương rất nhanh đã chạy vào bên trong cửa hàng Thiên Duyên.

Trong một lúc, bên trong cửa hàng Thiên Duyên ngựa xe như nước, đông như trẩy hội, mà Dược Hương Các bên này có chút yên ắng.

Có điều vẫn có một ít võ giả ở lại chỗ này, những võ giả này phần lớn là không có tiền. Cho dù cửa hàng Thiên Duyên có bán rẻ thì bọn họ đối với những đan dược kia cũng là hữu tâm vô lực.

Cho nên bọn họ muốn thử một chút vận khí ở Dược Hương Các, nhìn xem có thể mua được thứ gì hay không.

Dù sao cũng chỉ bán đan dược cấp năm, chắc chắn giá cả cũng sẽ không quá cao nhỉ?