Chương 209: Mất hết mặt mũi!

"Nhị ca!"

Tô Vũ Lâm nhìn thấy thảm trạng của Tô Vũ Bách, trợn trừng như muốn rách cả mí mắt.

"Diệp Viễn! Tô Vũ Lâm ta không giết ngươi, thề không làm người!"

Tô Vũ Lâm triệt để bạo tẩu!

Trong Tô gia có quan hệ thân thiết nhất với hắn có ba người, đều chết bởi Diệp Viễn, sát ý trong lồng ngực Tô Vũ Lâm đã sắp muốn xông lên trời rồi.

"Diệp Viễn, để mạng lại! U Huyền Hàn Băng Chưởng!"

Một kích toàn lực của võ giả Ngưng Tinh tầng hai vừa phát ra, nhiệt độ toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt chìm xuống.

Diệp Viễn đứng mũi chịu sào càng cảm thấy vô hạn băng lãnh đánh tới, dường như cả thân thể đều đông cứng rồi!

Sắc mặt Diệp Hàng trầm xuống, trong nháy mắt cũng phóng ra Liệt

Diễm Hóa Long!

Nhưng mà hai tay Diêu Thiên khẽ động, một cỗ nguyên lực bàng bạc tụ lại trong lòng bàn tay hắn thành một quả cầu.

"Oanh!"

Hỏa long và quả cầu nguyên lực đụng vào nhau trên không trung, lực phản chấn to lớn chấn động đến mức aVDiệp Hàng bị bay ra ngoài đập vào tường.

Đây mới là chênh lệch thật sự giữa Hóa Hải Cảnh và Ngưng Tinh

Cảnh!

Động tác của Diêu Thiên nhẹ nhàng thoải mái, căn bản không tốn sức chút nào, nhưng mà Diệp Hàng thì ngay cả một kích này cũng không chịu nổi.

"Nếu ai lại cắm tay, lần tiếp theo sẽ không còn dễ dàng như vậy!"

Diêu Thiên lạnh lùng nói.

Trở ngại thân phận Tiếp Dẫn Sứ, Diêu Thiên không thể ra tay với

Diệp Viễn, nhưng nếu như Tô Vũ Lâm giết Diệp Viễn, tự nhiên người khác không thể nói gì.

Nhìn thấy Diệp Hàng bị thương, sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống.

Hắn thật sự nổi giận!

U Huyền Hàn Băng Chưởng của Tô Vũ Lâm đã tới gần, nhưng Diệp

Viễn lại không có ý né tránh chút nào.

"Diệp Viễn, đi chết đi!" Sắc mặt Tô Vũ Lâm dữ tợn, một chưởng đánh vào trên người Diệp Viễn!

"Cẩn thận!" Diêu Thiên biến sắc, nhắc nhở.

"Hừ! Muộn rồi!"

Bàn tay của Tô Vũ Lâm đánh tới làm Diệp Viễn đông cứng. Nhưng bỗng nhiên cả người Diệp Viễn hóa thành một ngọn lửa màu vàng, bắt đầu cháy rừng rực!

"Nguyên hỏa!"

Hiển nhiên Tô Vũ Lâm cũng nhận ra đây là gì, không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng rút lui chưởng, nhưng mà lúc này đã muộn!

Nguyên hỏa theo bàn tay của hắn trong nháy mắt lan tràn lên, hỏa diễm kinh khủng trong nháy mắt thiêu bàn tay hắn thành tro tàn!

Cái này còn chưa kết thúc, Tịnh Đàn Thánh Hỏa như giòi trong xương dần dần thiêu đốt toàn thân Tô Vũ Lâm!

Dường như là chỉ trong một nháy mắt, Tô Vũ Lâm liền biến thành hỏa nhân!

Uy lực của nguyên hỏa cấp bốn, Tô Vũ Lâm làm sao có thể chống lại?

Toàn bộ đại sảnh im lặng đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ còn tiếng kêu thảm thiết của Tô Vũ Lâm đang vang vọng.

Vừa rồi Diệp Viễn dùng bản thể của Tịnh Đàn Hỏa Liên làm ra một cái thân ngoại hóa thân, mà không phải thông qua kinh mạch đến phóng thích hỏa diễm.

Đây là trạng thái mạnh nhất của Tịnh Đàn Thánh Hỏa!

Một chưởng của Tô Vũ Lâm đánh trúng, lại là tự đẩy mình vào hố lửa!

Mấy chục giây qua đi, Tô Vũ Lâm ngã xuống đất không dậy nổi, đã bị thiêu đến hoàn toàn thay đổi, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của một con người.

Mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

Hôm nay, Diệp Viễn mang cho bọn hắn rung động quá mạnh mẽ rồi, dường như là hắn đã lấy sức một mình lật đổ Tô gia!

Nhưng mà, chính hắn mới vẻn vẹn Linh Dịch tầng hai mà thôi.

"Vừa... vừa rồi đó là cái gì? Tô Vũ Lâm thế nhưng là Ngưng Tinh tầng hai đấy, cứ chết đi như vậy sao?"

"Thật là đáng sợ! Đó là nguyên hỏa! Hơn nữa nhìn dáng vẻ, tối thiểu nhất cũng là nguyên hỏa cấp ba! Không... Có khả năng cao hơn!"

"Nhưng... thế nhưng là, Diệp Viễn mới Linh Dịch tầng hai, hắn làm sao thu phục được nguyên hỏa cấp bậc cao như vậy?"

"Ngươi ngu rồi sao? Biểu hiện của Diệp Viễn, có thể dùng lẽ thường để hình dung không? Ngươi thấy qua Linh Dịch tầng hai chém giết nửa bước Ngưng Tinh chưa? Ngươi thấy qua bệ hạ hành đại lễ với một người tuổi còn trẻ như vậy chưa? Ngươi thấy qua một Linh Dịch Cảnh có thể giết người dưới tay của cường giả Hóa

Hải Cảnh chưa?"

Không ít người đều đang khe khẽ bàn luận về Diệp Viễn, trước khi bọn hắn tới đại hội phẩm đan này, đã nghĩ tới vô số loại khả năng, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra mọi chuyện sẽ diễn biến thành loại tình huống này!

Tình huống trước mắt, đã triệt để thoát ly khống chế. Cục diện bây giờ, đã không có ai có thể nắm bắt được rồi.

Chỉ sợ cho dù là vị cường giả Hóa Hải Cảnh kia, cũng không ngăn cản được nữa.

Bởi vì, Tô gia đã triệt để xong đời!

"Tịnh Đàn Hỏa Liên! Tịnh Đàn Thánh Hỏa! Ngươi... Ngươi lại có cơ duyên bậc này!" Ánh mắt Diêu Thiên đờ đẫn mà nhìn Diệp Viễn, nhất thời đầu cũng có chút quay vòng vòng.

Có điều, ánh mắt hắn nhìn về phía Diệp Viễn rất nhanh biến từ chấn kinh thành tham lam!

Tịnh Đàn Thánh Hỏa, đây chính là nguyên hỏa cấp bốn đấy! Nếu là để hắn đạt được, nói không chừng đời này của hắn còn có hi vọng tiến đến cảnh giới Đan Vương!

Nghĩ thì nghĩ, hắn còn không dám giết Diệp Viễn trước mặt nhiều người như vậy.

Tông môn vô cùng coi trọng đệ tử đã xông qua Cửu Thiên Lộ, nếu không cũng sẽ không trực tiếp trao tặng thân phận đệ tử hạch tâm.

Mặc dù bây giờ Diệp Viễn còn chưa tiến nhập tông môn, nhưng tông môn đã thừa nhận hắn rồi.

Môn quy của U Vân tông là đồng môn không được tàn sát lẫn nhau, đây là thiết luật! Một trưởng lão như hắn, là không có quyền lực tự mình xử phạt đệ tử.

Diệp Viễn không trả lời Diêu Thiên, mà lạnh lùng nói: "Diêu Thiên, ngươi được lắm! Chuyện hôm nay ngươi làm phụ thân ta bị thương, ta nhớ kỹ!"

Không biết vì cái gì, nghe ngữ khí uy hiếp của Diệp Viễn, nhìn thấy ánh mắt lạnh như băng của hắn, Diêu Thiên không nhịn được rùng mình một cái.

"Chẳng lẽ nói ta đang sợ? Nói đùa cái gì? Đối phương chỉ là một tên nhãi nhép Linh Dịch tầng hai mà thôi!" Diêu Thiên cảm thấy không hiểu với phản ứng của mình.

Có lẽ đối với người khác mà nói, Diệp Viễn uy hiếp Diêu Thiên lộ ra thật tái nhợt và buồn cười, chỉ riêng Hô Diên Dũng lại thấy tình cảnh trước mắt không hề lạ lẫm!

Lúc trước Diệp Viễn bị Tô Vũ Bách đánh lén đến sắp chết, hắn cũng dùng loại ngôn ngữ "buồn cười" này đến uy hiếp đối phương.

Chỉ sợ dù thế nào Tô Vũ Bách cũng không ngờ, Diệp Viễn lại có thể thực hiện câu uy hiếp nhìn như "buồn cười" ấy nhanh như vậy.

Hô Diên Dũng cảm thấy, hôm nay Diêu Thiên ra tay với Diệp Hàng, chỉ sợ là việc làm ngu xuẩn nhất đời này của hắn!

Diệp Viễn đi vào bên người Diệp Hàng, giúp Diệp Hàng kiểm tra thân thể một chút, lông mày không khỏi nhíu lại.

Thương thế của Diệp Hàng không nhẹ, có thể thấy được một kích vừa rồi kia của Diêu Thiên cũng không hề nương tay, cái này khiến sát ý trong lòng Diệp Viễn càng tăng lên.

Có điều Diệp Viễn lại biết, hôm nay hắn muốn giết chết Diêu Thiên là không thể nào.

Lần trước có thể giết chết Hắc Nha lão nhân, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, căn bản là không có cách lại làm được như vậy. Dù Diệp Viễn có thể cảm giác được, trong cơ thể Diêu Thiên cũng có nguyên hỏa, nhưng hắn không thể nào thi triển viêm bạo để giết chết đối phương.

Tuy nói Diêu Thiên là một luyện dược sư, nhưng hắn cũng là một cường giả Hóa Hải Cảnh hàng thật giá thật! Cho dù sức chiến đấu không tốt, thì cũng không phải những người ở đây có thể địch nổi.

"Hô Diên lão sư, nhờ ngươi mang phụ thân ta rời khỏi nơi này trước." Diệp Viễn nói.

"Được!" Hô Diên Dũng không do dự, trực tiếp đáp ứng nói.

"Hừ! Các ngươi giết ba huynh đệ Tô gia, lại muốn cứ rời đi như thế, có phải quá không để ta ở trong mắt hay không?" Diêu Thiên thấy thế hừ lạnh nói.

Khí thế Hóa Hải Cảnh lần nữa phóng thích ra, ép cho đám người không thở nổi.

"Làm sao? Chẳng lẽ Diêu trưởng lão còn muốn giết toàn bộ chúng ta, báo thù cho ba huynh đệ bọn họ? Ta nhớ được người nào đó đã nói, có người có thể ở trước mặt hắn động đến một cái lông tơ của anh em nhà họ Tô, hắn lập tức vỗ mông xéo đi. Thì ra trưởng lão tông môn nói chuyện, cũng giống như đánh rắm ấy!" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Diêu Thiên nghe vậy không khỏi cứng lại, mới vừa rồi hắn còn nghĩ đến qua loa đi chuyện này, lại không ngờ Diệp Viễn vẫn còn chưa quên, lại đem chuyện này lật ra.

Lần này, mặt mũi trưởng lão tông môn của hắn, triệt để mất hết!