Chương 759: Đoạt xá

Lúc nói chuyện, ánh mắt Tà Linh Tử nhìn sang phía Diệp Viễn.

Ánh mắt kia giống như là đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật.

Tiểu Hỏa vẫn đang không ngừng cắn nuốt Thương Viêm Tà Hỏa, dần dần cũng phát sinh biến hóa!

Tịnh Đàn Hỏa Liên đã rời khỏi thân thể Diệp Viễn, lẳng lặng rơi trên mặt đất, không ngừng lớn lên.

Rất nhanh, Tịnh Đàn Hỏa Liên trở thành một người rất cao!

Cành khô dần dần biến lớn, lá sen hóa thành cánh tay và chân, thân hoa hóa thành cái đầu.

Tịnh Đàn Hỏa Liên, lại hoàn toàn lột xác thành hình người!

“Ha ha ha, quả nhiên không khiến cho bản đế thất vọng, sau khi

Tịnh Đàn Hỏa Liên này thôn tính Thương Viêm, đã trực tiếp sinh ra nguyên linh, hóa thành hình người!” Tà Linh Tử cất tiếng cười to, giống như là chính bản thân hắn đang tiến hóa vậy.

Mà đúng lúc này, khí thế của Diệp Viễn cũng nhanh chóng tăng lên!

Tiểu Hỏa liên kết với thần hồn của hắn, trong một lúc hút nhiều lực lượng hỏa nguyên như vậy, trong đó còn kèm theo số lớn nguyên lực, lại đều đã bị Diệp Viễn hấp thu.

Dưới tình huống này, cảnh giới của Diệp Viễn cũng không khống chế được, muốn đột phá!

“Ha ha ha, tiểu tử này không tệ!”

Tà Linh Tử nhìn Diệp Viễn, lộ ra biểu tình vô cùng thưởng thức.

Vẻ mặt đó giống như là đang cực kỳ tham lam nhìn miếng thịt.

Có điều Diệp Viễn cũng không có sức để ý tới Tà Linh Tử, hắn đang tập trung toàn lực đột phá cảnh giới!

Thần Du Cảnh tầng năm!

Thần Du Cảnh tầng sáu!

Dưới trùng kích của nguyên lực Diệp Viễn đột phá tới hai tầng tiểu cảnh giới, đạt tới Thần Du Cảnh tầng sáu đỉnh phong, ngưỡng cửa tầng bảy Thần Du.

“Không tệ, thật không tệ! Lĩnh ngộ ý cảnh của tiểu tử này cao hơn không ít, một lúc đột phá hai tầng tiểu cảnh giới, mà lại không có chút dấu hiệu cảnh giới bất ổn nào!”

Tà Linh Tử ở một bên quan sát Diệp Viễn đột phá, còn bình phẩm một hồi.

Cuối cùng, Diệp Viễn đột phá thành công, khí thế cả người tăng lên rất nhiều.

Mà lúc này, Tiểu Hỏa cũng hoàn thành tiến hóa. Hiện tại, khoảng cách để Tiểu Hỏa đạt đến tầng bảy cũng không còn xa.

Một người trẻ tuổi tuấn tú xuất hiện trước mặt Diệp Viễn, chính là nguyên linh của Tiểu Hỏa!

“Tiểu Hỏa bái kiến chủ nhân!” Mặt Tiểu Hỏa đầy ngây thơ nói.

Diệp Viễn cười nói: “Ha ha, không ngờ được lần tới động phủ này vẫn còn có thu hoạch bất ngờ như vậy! Tiểu Hỏa, không cần khách khí với ta như thế, ngươi hãy gọi ta là đại ca giống Bạch Quang là được rồi!”

Mặc dù nguyên linh của Tiểu Hỏa mới tiến hóa, nhưng mà thời gian Tiểu Hỏa theo Diệp Viễn cũng không cách biệt nhiều so với

Bạch Quang.

Trên con đường này, Tiểu Hỏa đã giúp hắn rất nhiều.

Bất kể là luyện đan, hay là chiến đấu, Tiểu Hỏa đều là người đồng hành không thể thiếu của Diệp Viễn.

Hơn nữa Diệp Viễn có thể nhiều lần vượt cấp chiến đấu, đều là dựa vào môn công pháp Nguyên Linh Cửu Biến này, thì càng là không thể thiếu công của Tiểu Hỏa.

Cho nên, mặc dù rất xa lạ với dung nhan của người trẻ tuổi tuấn tú trước mắt này, nhưng Diệp Viễn vẫn có cảm giác vô cùng thân thiết.

“Vậy… Đại ca!”

Tiểu Hỏa do dự một chút rồi cũng kêu lên.

Trạng thái của Tiểu Hỏa bây giờ là cực kỳ không muốn rời xa Diệp

Viễn. Hơn nữa hắn biết, tất cả những gì hắn có được hôm nay đều là Diệp Viễn ban cho.

Nếu như không có Diệp Viễn, thì có lẽ hắn vĩnh viễn chỉ có thể là một nguyên hỏa cấp bốn.

“Ha ha, huynh đệ tốt!” Thấy Tiểu Hỏa sinh ra nguyên linh, Diệp

Viễn cũng vô cùng cao hứng.

“Hê hê, đúng là huynh đệ tình thâm! Không ngờ được Tà Linh Tử ta ngủ lâu như vậy, lại có người đem huynh đệ các ngươi đưa đến trước mặt ta. Thiếu niên, ngươi nói xem… có phải chúng ta rất có duyên hay không?” Bỗng nhiên Tà Linh Tử cười tà mị một tiếng.

Bản thể của Thương Viêm Tà Hỏa đã bị Tiểu Hỏa cắn nuốt đến hầu như không còn, nguyên linh của hắn lúc này giống như là bị nuốt sạch, cả người Từ Diễm đều suy sụp trên đất thoi thóp.

Song khi hắn nghe được Tà Linh Tử nói, đột nhiên giật mình một cái.

“Chủ… chủ nhân, người… người không còn cần Thương Viêm nữa? Người… người muốn đoạt xá tên tiểu tử này?”

Tà Linh Tử nghe vậy cười nhạt nói: “Ha ha, đúng là người hiểu ta cũng chỉ có Thương Viêm! Ngươi nhìn bọn họ, khí huyết dồi dào, một người còn mới sinh nguyên linh, chẳng lẽ không phải là ông trời cố ý đưa đến trước mặt ta hay sao? Thương Viêm, một khi

Tịnh Đàn Hỏa Liên này tăng cấp đến cấp chín, thực lực sẽ mạnh hơn ngươi nhiều! Cho nên, dùng ngươi để tác thành cho hắn, có phải là lựa chọn tốt nhất rồi hay không?”

Tà Linh Tử nở nụ cười tà ác nhìn về phía Diệp Viễn, giống như hắn đã là món ăn trên đĩa vậy.

Diệp Viễn nghe vậy sắc mặt đại biến nói: “Có phải là tiền bối đang nói đùa không? Vừa rồi ngươi còn nói là sẽ giúp ta, sao bây giờ lại muốn đoạt xá rồi?”

Tà Linh Tử cười to nói: “Nói đùa? Bản đế cũng không rảnh rỗi đến múc đùa giỡn với ngươi! Năm đó bản đế càn quét Thần Vực, uy phong tám phương, có thể được bản đế đoạt xá là vinh quang của ngươi! Thiếu niên, ngươi còn không buông thần hồn ra, ngoan ngoãn nghe lời đi, nếu không… mùi vị thần hồn bị diệt, cũng không có dễ chịu đâu!”

Diệp Viễn sợ hãi nói: “A! Đừng, đừng! Thân thể vãn bối khó dùng, nơi này nhiều người như vậy, tiền bối tùy ý chọn một người là được.”

Tà Linh Tử cười nói: “Tiểu tử, đừng có giở trò với ta! Ta biết bản lĩnh của ngươi không nhỏ, có điều bản lĩnh của ngươi ở trước mặt bản đế căn bản là không có đất dụng võ! Còn nữa, nhục thể của ngươi hàm chứa Long lực cực mạnh, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao? Nhục thân này của ngươi, ngoại trừ cảnh giới thấp một chút, thì quả thực có thể nói là hoàn mỹ! Trừ ngươi ra, lão phu không cần ai khác!”

Tà Linh Tử này có kiến thức phi phàm, sớm đã nhìn ra nhục thân của Diệp Viễn khác những người khác.

Nhục thân cường đại, ý cảnh cao, còn thu được một nguyên hỏa sản sinh ra nguyên linh, sự phối hợp này thực sự quá hoàn mỹ rồi.

Cho nên lúc nãy khi Thương Viêm cố gắng công kích Diệp Viễn, hắn chẳng những không cản Thương Viêm lại mà còn thêm dầu vào lửa, để Tiểu Hỏa thôn tính bản thể Thương Viêm Tà Hỏa.

Nhục thân này càng mạnh, Tà Linh Tử lại càng thỏa mãn.

Hắn thấy, bộ thân thể này vốn là chế tạo riêng cho hắn.

Vốn dĩ dựa vào kế hoạch của Tà Linh Tử, cái động phủ này mới có thể hấp thu được thần hồn đầy đủ, thông qua trận pháp bồi bổ thần hồn của hắn, để hắn khôi phục lại trạng thái tốt nhất, sau đó sẽ tỉnh lại, kiếm được một nhục thân tốt rồi đoạt xá.

Nhưng mà kế hoạch không có tiến triển, Thương Viêm Tà Hỏa lại phá vỡ phong ấn, hơn nữa còn cố gắng tiêu diệt thần hồn của hắn.

Ai biết được Thương Viêm Tà Hỏa còn đưa tới nhiều võ giả như vậy, hơn nữa trời xui đất khiến thế nào lại để hắn tỉnh lại sớm.

Mặc dù trạng thái bây giờ của Tà Linh Tử không được tốt lắm, nhưng mà nếu muốn đoạt xá một võ giả Thần Du Cảnh nho nhỏ như Diệp Viễn thì vẫn thừa sức.

Đương nhiên, nếu như hắn biết bên trong bộ thân thể này chứa đựng một thần hồn như thế nào thì chắc chắn hắn sẽ không nghĩ như vậy!

Diệp Viễn nghe vậy sắc mặt đại biến, nói với Tiểu Hỏa: “Tiểu Hỏa, chạy mau!”

Nói xong, thân hình Diệp Viễn động một cái, liền muốn trốn khỏi cái hang đá này!

Tà Linh Tử cười ha ha một tiếng, nói: “Chạy? Đồ vật được bản đế coi trọng, còn có thể chạy thoát sao? Đến đây đi, trở thành thân thể của bản đế, tung hoành cửu thiên thập địa lần nữa!”

Thân hình Tà Linh Tử động một cái, nháy mắt đã đuổi kịp Diệp

Viễn.

“Vèo” một tiếng, Tà Linh Tử trực tiếp chui vào trong thần thức của

Diệp Viễn!