Chương 756: Ngươi đang sợ cái gì?

“Hắn dám để mình trúng độc, hẳn nhiên đã có phương pháp giải độc, ta có giải độc cho hắn hay không cũng không quá quan trọng.

Lấy thực lực của hắn mà vẫn phải chơi chiêu này với ta, chắc chắn có mưu đồ gì đó. Đã như vậy, chi bằng ta chơi với hắn một phen, xem rốt cuộc hắn muốn gì. Hiện tại lật mặt hắn chỉ có hại mà không ích gì với ta." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Tần Mỹ Tuyền nghe vậy, lập tức bội phục Diệp Viễn.

Đối mặt với một đối thủ mạnh như Từ Diễm lại vẫn có thể nhìn thấy âm mưu của đối phương, hơn thế nữa, còn không hề sợ hãi, biết thời biết thế, điều này cần một tâm tư và thực lực cường đại cỡ nào chứ!

“Công tử quả là lợi hại! Nhưng trên người kẻ này có một luồng khí tức khá quen thuộc với ta, chỉ là hắn đã dấu diếm rất cẩn thận, cho nên ta cũng không biết đó là thứ gì.” Tần Mỹ Tuyền nói.

Diệp Viễn hơi bất ngờ: “Khí tức quen thuộc? Liệu có phải là... Tà

Linh Tử?”

Tần Mỹ Tuyền lắc đầu, thần sắc bỗng trở nên sắc bén, nói: “Không phải, tên kia thì dù có hóa thành tro ta cũng sẽ nhận ra.”

“Vậy à, ta biết rồi.”

Diệp Viễn thoáng kinh ngạc trong lòng, nếu nói Từ Diễm bị Tà

Linh Tử đoạt xá, hắn tuyệt sẽ không ngạc nhiên.

Nhưng theo như lời Tần Mỹ Tuyền, tên Từ Diễm này không phải bị Tà Linh Tử đoạt xá, lẽ nào ở đây còn có kẻ khác đang rình rập?

Thoáng chốc, tình thế đã trở nên phức tạp hơn hẳn.

Chốc lát sau, Diệp Viễn đã mang Từ Diễm về tới nơi mọi người đang nghỉ ngơi, nhưng nay, chốn đó đã không còn bóng người.

Loại tình huống này, kỳ thực Diệp Viễn đã đoán trước được, những người khác hắn chẳng mấy quan tâm nhưng an nguy của

Quân Thiên Vũ vẫn khiến hắn vô cùng lo lắng.

Nhưng càng như vậy, hắn càng nhắc nhở chính mình phải bình tĩnh hơn nữa.

“Người... người đâu rồi? Trước đó rõ ràng bọn họ đang nghỉ ngơi ở đây mà, sao lại không thấy đâu rồi?” Diệp Viễn vờ kinh hoảng biến sắc, kêu lên.

“Tiểu huynh đệ, ngươi có tìm lầm chỗ không? Hay là bọn họ không đợi được ngươi nên đã đi trước rồi?” Từ Diễm tỏ vẻ nghi ngờ hỏi.

“Không thể nào! Bọn họ đều đã trúng độc của Kỳ U Hoa, căn bản không thể đi xa được. Trừ khi...” Trên mặt Diệp Viễn đã lộ vẻ vô cùng lo lắng.

“Trừ khi cái gì?”

“Trừ khi bọn họ bị người khác bắt lại, một lưới bắt hết!” Diệp

Viễn nói.

Từ Diễm biến sắc: “Sư huynh và ta tình cảm như tay chân, không được, ta nhất định phải đi cứu hắn.”

Diệp Viễn cười nhạt trong lòng, ngoài mặt lại lo âu hỏi: “Ở đây chỉ có một con đường, nãy giờ chúng ta không hề nhìn thấy ai khác, bọn họ bị bắt đến nơi nào?”

Từ Diễm mừng thầm trong lòng, nói: “Nơi đây không phải chỉ có một con đường, bên cạnh kia còn có một đường ngầm, khi mới tới đây ta có phát hiện, nhưng còn chưa kịp vào thăm dò đã bị trúng độc. Theo ta thấy, bọn họ nhất định đã bị người ta mang vào nơi đó.”

Quả nhiên, giấu đầu lòi đuôi rồi.

Người kia trăm phương ngàn kế như vậy, chỉ e chính là để dẫn mình tiến vào con đường ngầm kia nhỉ?

Có điều… vào thì vào, ai sợ ai chứ!

“Vậy còn chờ gì nữa, chúng ta mau vào đi thôi!” Diệp Viễn nói.

Từ Diễm cảm động: “Tiểu huynh đệ quả là rất nghĩa khí.”

Nói xong, Từ Diễm sải bước về một phía tối tăm, sờ soạng trên vách tường vài cái, chợt nghe ‘kẹt kẹt’ mấy tiếng, một lối đi thực sự xuất hiện trước mắt.

“Đi thôi.” Từ Diễm vào trước, Diệp Viễn theo sát phía sau.

Lối đi này rất hẹp, chỉ có thể vừa cho hai người đi qua.

Tốc độ của Từ Diễm khá nhanh, ban đầu Diệp Viễn còn có thể thấy được bóng dáng hắn, nhưng đi một lát, thân hình hắn đã biến mất trong động.

“Hừ, ta cũng muốn xem xem, ngươi là thần thánh phương nào!”

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, tiếp tục cất bước đi nhanh về phía trước không hề quay đầu lại.

Con đường ngầm u ám này dường như không có điểm cuối, Diệp

Viễn cứ lao về phía trước chẳng quan tâm.

Không biết bao lâu sau, Diệp Viễn bỗng thấy cảnh tượng trước mắt bừng sáng, rộng mở và quang đãng.

Đưa mắt nhìn quanh, hắn nhận ra mình đã vào trong một hang đá cực lớn.

Nhìn kỹ hơn mới thấy, chính giữa hang đá có một cây cột đá lớn, một đám võ giả đang bị trói trên cột.

Những võ giả này chính là đám Quân Thiên Vũ bị Từ Diễm bắt đi.

Xung quanh cột đá, khắp hang đá treo lơ lửng mấy nghìn ngọn đèn.

Ánh đèn yếu ớt lóe lên, nối với nhau thành một mảng lưới lớn.

Giữa tấm lưới lớn, cả đám võ giả lộ vẻ mặt thống khổ, tựa như có thứ gì trên người đang bị hút ra.

Nhìn thấy tình huống này, Diệp Viễn lập tức biến sắc:” Thương

Viêm Tà Hỏa! Tinh Lam Ly Hỏa Trận!”

Trong lúc vô tình, Diệp Viễn đã bước vào một đại trận được bố trí bằng Nguyên Hỏa.

“Bốp... Bốp... Bốp...”

Một bóng người từ phía sau cột đá bước ra, chậm rãi vỗ tay mấy cái, cười nói: “Tiểu tử nhà ngươi quả là có chút kiến thức đó, dọc đường đi thấy thủ đoạn của ngươi ùn ùn không dứt, nhưng không ngờ ngay cả Thương Viêm Tà Hỏa và Tinh Lam Ly Hỏa Trận mà cũng biết!”

Bóng người kia không phải ai khác, chính là gã Từ Diễm đã biến mất lúc trước.

Diệp Viễn thấy vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, nói: “Ngươi hao tốn bao công sức dẫn ta đến đây, hẳn không phải chỉ để tâng bốc ta vài câu đâu nhỉ?”

Từ Diễm cười nói: “Trông bộ dạng ngươi có vẻ trấn tĩnh, không biết lát nữa ta lôi Nguyên Hỏa trong cơ thể ngươi ra thì ngươi còn có thể bình tĩnh như thế không?”

Từ Diễm nhìn chằm chằm Diệp Viễn, như muốn thấy vẻ thất kinh trên mặt hắn.

Nhưng, Diệp Viễn đã khiến gã thất vọng rồi.

Trên mặt Diệp Viễn chỉ có vẻ như vừa giật mình sực tỉnh, cười nói: “Thì ra là một Nguyên Linh sắp mai một, chẳng trách ngươi ra tay bắt bọn họ mà lại bỏ qua ta, chỉ tìm cách dẫn ta tới đây.”

Từ Diễm nghe Diệp Viễn nói vậy, lập tức biến sắc, có cảm giác như vừa bị người lột sạch, dường như toàn bộ con người chân thật nhất của hắn đều đã hoàn toàn bị bóc trần trước mặt Diệp

Viễn.

“Ngươi… sao ngươi biết ta là một Nguyên Linh?” Từ Diễm lạnh lùng hỏi.

Diệp Viễn nhìn Từ Diễm như nhìn một kẻ ngu si, bình thản nói:

“Ngươi bày ra trận pháp Tinh Lam Ly Hỏa này, rút nguyên lực trong cơ thể bọn họ, chẳng phải là để khôi phục lực lượng của bản thể đó ư? Ngươi muốn rút Nguyên Hỏa trong cơ thể ta, hẳn là đã để mắt đến Tiểu Hỏa của ta đã mở linh trí, sắp sinh ra Nguyên

Linh đúng không? Ngươi chỉ cần cắn nuốt Tiểu Hoa là có thể khôi phục trạng thái tốt nhất của mình. Cho nên ngươi cố tình bỏ qua ta, dẫn ta tới nơi này, chính là vì sợ nhỡ đâu ta quyết liều chết với ngươi, hủy diệt mất Tiểu Hỏa, phải không?”

“Ngươi rốt cuộc là ai mà chỉ mới nhìn qua trận pháp liền có thể đoán được tất cả mọi chuyện?”

Đối mặt với Diệp Viễn, Từ Diễm đã không còn vẻ bình thản ung dung như trước nữa. Tuy thực lực của hắn có thể nghiền ép Diệp

Viễn nhưng giờ này khắc này, Từ Diễm đột nhiên cảm thấy Diệp

Viễn là một đối thủ rất khó giải quyết.

Người thanh niên này rất đáng sợ, mình còn chưa nói gì, hắn đã có thể chỉ rõ ra thân phận của mình cùng với những bẫy rập mà mình tỉ mỉ bày ra.

Dù là một cường giả Đan Đế thì cũng không có khả năng hiểu rõ về Nguyên Hỏa đến như thế chứ?

Diệp Viễn chỉ cười nói: “Ta ư? Ta chẳng qua chỉ là một luyện dược sư thông thường mà thôi, hiện tại ta đã tiến vào trận pháp của ngươi, sống hay chết đều nằm trong tay ngươi, ngươi còn đang sợ cái gì chứ?”

Từ Diễm không còn vẻ bình tĩnh như trước, hắn nghiến răng nói:

“Tiểu tử, ngươi đừng có đắc ý quá! Đợi lát nữa tiếp nhận bản thể của ta luyện hóa ngươi, hi vọng ngươi còn có thể cười vui vẻ như bây giờ!”