Chương 139: Tình thế nghịch chuyển!

Nói thật, Diệp Viễn đúng hoàn toàn là cuồng không có giới hạn, nghe thế nào cũng giống như đang khoác lác.

Tề Thiên Thánh Viên đó là nhân vật như thế nào?

Chính là Thần Cảnh đấy!

Một tên tiểu tử ở Vô Biên giới nho nhỏ, vậy mà đem chính mình sánh cùng lão tổ Tề Thiên, cái này cần có bao nhiêu dũng khí nói ra mà không sợ đây!

Đối với tộc Thạch Viên mà nói, lão tổ Tề Thiên chính là nhân vật truyền thuyết, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Diệp Viễn so sánh như vậy, thật sự đã làm cho Viên Vương tức giận!

Thế nhưng, để Viên Vương ngạc nhiên là, tên tiểu tử thổ dân ở Vô

Biên giới này, vậy mà biết lão tổ Tề Thiên!

Nếu như không phải đã thức tỉnh ký ức truyền thừa, ngay cả chính hắn cũng không biết sự tồn tại của lão tổ Tề Thiên đấy, làm sao tiểu tử này lại biết đến?

Không chỉ có như thế, ngay cả quá trình trưởng thành của lão tổ

Tề Thiên cũng rõ như lòng bàn tay, cái này lại càng kỳ quái.

Tiểu tử này mặc dù thực lực yếu một chút, nhưng khắp nơi trên người đều lộ ra quỷ dị.

Rõ ràng chỉ có tu vi Nguyên Khí Cảnh, lại có thể phát ra công kích cường đại có thể uy hiếp được Ngưng Tinh Cảnh.

Rõ ràng chỉ có Nguyên Khí Cảnh tu vi, lại có thể trở thành Đan sư sơ cấp.

Mà theo thông tin trên Hung Chương kia, lúc Diệp Viễn thông qua khảo hạch chỉ mới Nguyên Khí tầng bốn, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Viên Vương còn biết, cực ít luyện dược sư nhân loại biết đến sự tồn tại của Yêu Tinh Đan, thế nhưng tên tiểu tử mười mấy tuổi này cũng lại biết!

Tất cả những thứ này, đều quá không bình thường!

Nếu như đem những cái này tổng hợp lại, nói không chừng... Tiểu tử này thật sự có thể luyện chế ra Yêu Tinh Đan thì sao?

Nói đi thì nói lại, chỉ là thời gian một năm mà thôi, nếu như Diệp

Viễn không luyện chế ra, hắn cũng không tổn thất cái gì, cùng lắm thì đến lúc đó nổi bão, giết Diệp Viễn là được.

Thế nhưng nếu như Diệp Viễn thật sự có thể luyện chế ra Yêu

Tinh Đan thì sao?

Lại nếu như, Diệp Viễn có thể trợ giúp hắn đột phá đến cấp ba cao cấp thì sao?

Chẳng lẽ nói, đời này của hắn còn có thể đột phá lên cấp bốn?

Nghĩ tới đây, tâm tình của Viên Vương khó mà bình tĩnh lại, dụ hoặc của cấp bốn... Thật sự là không cách nào ngăn cản được!

Cấp bốn là khái niệm gì?

Ở nơi như Vô Biên Sâm Lâm, yêu thú cấp cao như mây này, yêu thú cấp bốn cũng được coi là chúa tể một phương!

Hiện tại Viên Vương, nhiều nhất chỉ là chiếm núi xưng Vương mà thôi.

Ở phạm vi ngàn dặm trong phương viên này, yêu thú cấp ba giống như hắn không biết có bao nhiêu, hắn chỉ là một trong số đó mà thôi.

Đây là một trận đánh cược chỉ lời mà không lỗ!

Dù cho Viên Vương thua, hắn cũng chỉ tổn thất thời gian một năm mà thôi; nhưng nếu như hắn thắng, hắn sẽ có được tương lai rộng lớn hơn!

Thời gian một năm, đối với Viên Vương mà nói căn bản không ảnh hưởng gì, thậm chí không thể để đề cao thực lực của hắn một chút nào.

"Ngươi... Ngươi thật sự có thể luyện chế Yêu Tinh Đan?" Viên

Vương có chút không đủ tin tưởng hỏi.

Diệp Viễn quay mặt qua chỗ khác, không thèm để ý đến Viên

Vương.

Hắn biết lời nói của mình đã có tác dụng, chỉ cần để Viên Vương cảm giác được mình thần bí, hắn chắc chắn sẽ không xuống tay với mình.

Thời gian một năm mà thôi, đối Viên Vương mà nói căn bản không tính toán là gì.

Những thứ Viên Vương nghĩ tới, tất nhiên Diệp Viễn cũng có thể nghĩ đến.

Cho nên, hiện tại là Viên Vương cần hắn, mà không phải hắn cần

Viên Vương nữa rồi.

Và so với đột phá lên cấp bốn, Xích Hồn Thảo lại đáng là cái gì?

Viên Vương thấy Diệp Viễn không để ý đến hắn, không khỏi xấu hổ một chút. Nhưng nghĩ đến thái độ vừa rồi đối với người ta,

Viên Vương cảm thấy hiện tại người ta như vậy dường như cũng không có gì không ổn.

Ngược lại, Diệp Viễn càng như thế, Viên Vương càng là cảm thấy hắn cao thâm mạt trắc.

Người có bản lĩnh mới sẽ tỏ ra như vậy đấy!

Phong Chỉ Nhu bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi mở to hai mắt nhìn!

Tình thế này đảo ngược quá nhanh!

Vừa rồi Viên Vương kia còn lửa giận ngút trời, động một chút lại muốn một tay chụp chết người. Làm sao nói chuyện mấy câu, thái độ chuyển biến một trăm tám mươi độ rồi?

Phong Chỉ Nhu không khỏi tò mò nhìn về phía Diệp Viễn, rất muốn biết đến cùng Diệp Viễn và Viên Vương nói cái gì.

Có điều nàng cũng biết bây giờ không phải là lúc ngắt lời, đành phải đem lòng hiếu kỳ đè ép xuống đáy lòng.

Phong Chỉ Nhu biết, hiện tại nàng và Diệp Viễn đã an toàn, như vậy là đủ rồi.

"Tiểu... Thiếu niên, nếu như thật sự ngươi có thể luyện chế Yêu

Tinh Đan, ngươi muốn bao nhiêu Xích Hồn Thảo thì lấy bấy nhiêu!" Viên Vương nhất thời sửa lại xưng hô, từ "Tiểu tử" biến thành "Thiếu niên" rồi.

Hiện tại thẻ đánh bạc duy nhất trên tay Viên Vương chính là Xích

Hồn Thảo, Diệp Viễn không để ý tới hắn, hắn đành phải đem cái này lấy ra rồi.

Diệp Viễn nghe Viên Vương nói đến vấn đề chính, mới chậm rãi quay đầu, không hứng thú lắm nói ra: "Viên Vương tiền bối dùng

Xích Hồn Thảo để đổi lấy Yêu Tinh Đan, không khỏi cũng quá khi dễ người đi?"

Xích Hồn Thảo chỉ là dược thảo cấp hai, hiếm thì hiếm, nhưng so với đan dược cấp ba, căn bản chính là rác rưởi!

Mà loại đan dược Yêu Tinh Đan dành cho yêu thú sử dụng này, ở cương vực nhân loại trên cơ bản không gặp được. Tại Vô Biên giới, luyện dược sư có thể luyện chế đan dược cho yêu thú, sợ là cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Từ đó có thể thấy Yêu Tinh Đan trân quý đến mức nào!

Viên Vương nghe vậy cũng hơi có vẻ xấu hổ, nói ra: "Thiếu niên, chỉ cần ngươi thật sự có thể luyện chế ra Yêu Tinh Đan, điều kiện cứ việc nói! Chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt không nói hai lời!"

Diệp Viễn nhìn Viên Vương, bỗng nhiên cười cười, cười đến Viên

Vương có chút hãi hùng.

Diệp Viễn nhưng không có ra điều kiện, mà là cười hỏi: "Viên

Vương tiền bối, không biết ngươi có hứng thú với Yêu Phủ Đan hay không?"

Viên Vương nghe được ba chữ "Yêu Phủ Đan" này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cả người như bị rút mất hồn phách, chỗ nào còn có phong phạm cường giả tuyệt thế vừa rồi?

Một gương mặt vượn có thể có biểu lộ đặc sắc như thế, cũng làm khó cho Viên Vương quá điv.

Lúc này cả người Viên Vương đều đang run rẩy, hiển nhiên là kích động tới cực điểm!

"Yêu... Yêu... Yêu..., ngươi thậm chí ngay cả nó đều có thể luyện chế!"

"Yêu" nửa ngày, Viên Vương cũng không nói ra được ba chữ "Yêu

Phủ Đan" này, đã kích động đến mức cà lăm rồi.

Yêu Phủ Đan, chính là đan dược trợ giúp yêu thú đột phá đến cấp bốn!

Cấp bốn đấy!

Trước ngày hôm nay, hắn chưa từng có hi vọng có thể đột phá lên cấp bốn. Mà bây giờ, Diệp Viễn đem khẩu vị của hắn xâu đã cao lại càng cao, thậm chí ngay cả Yêu Phủ Đan đều dời ra ngoài!

Đây không phải muốn mạng người sao? Không đúng, hẳn là muốn mạng vượn!

Bất kể võ giả nhân loại hay là yêu thú, có ai có thể chống cự nổi đột phá một cái đại cảnh giới?

Không có ai!

Mỗi một cái đại cảnh giới, cũng là một đường lạch trời!

Những thiên tài kia có thể vượt qua một đường lạch trời, chưa hẳn có thể xông qua đường lạch trời kế tiếp.

Mỗi một cái đại cảnh giới, giống như là cái sàng si cát, mỗi một lần lại đào thải ra vô số thiên tài.

Mỗi một đạo lạch trời, đều để vô số thiên tài gãy kích trầm sa.

Viên Vương có thể thức tỉnh ký ức truyền thừa, nói rõ trong đám

Thông Tí Thạch Viên hắn đã là tuyệt đỉnh thiên tài rồi.

Thế nhưng là đường lạch trời lên cấp bốn này, lại cự tuyệt hắn không chút lưu tình!

Hiện tại, hắn thật sự có cơ hội vượt qua đạo lạch trời này sao?

Diệp Viễn rất hài lòng với phản ứng của Viên Vương, cười nói:

"Không phải ta vừa mới nói sao? Đối với ta luyện đan chỉ là chuyện thường ngày, hiện tại khiếm khuyết của ta chỉ là cảnh giới không đủ mà thôi!"