Chương 434: Đệ là tiểu sư đệ của ta!

Diệp Viễn tỏ ra vô cùng ngạc nhiên hỏi lại: “Ngươi đang nói với ta sao? Nhưng có phải là ngươi gọi nhầm tên rồi hay không?”

Sắc mặt Đinh Lương không chút cảm xúc nói: “Ta không hề gọi sai tên, ngươi tự biết rõ. Song… ngươi có thể đánh bại được Thất

Hoàng Tử điện hạ thì e là Phong Hoàng Bệ hạ sẽ không để người trở về được nữa đâu.”

Sắc mặt Thi Hạo Nhiên trầm xuống: “Đinh Lương, ngươi đừng có ở đây mà nói ra những lời kỳ quặc như vậy! Có gì mau nói! Nhưng nếu ngươi muốn động tới tiểu sư đệ của ta, thì phải bước qua ta

Đinh Lương nhìn Thi Hạo Nhiên, cười nói: “Ngươi luôn miệng gọi hắn là tiểu sư đệ, ngươi có biết thân thế thật sự của hắn hay không?”

Thi Hạo Nhiên cười lạnh nói: “Ý ngươi muốn nói, Tinh Uyên sư tôn bị mù, nên mới thu nhận tiểu sư đệ làm đệ tử?”

Biểu cảm của Đinh Lương khẽ thay đổi, Thi Hạo Nhiên lấy Tinh

Uyên ra khiến Đinh Lương phải hành xử cẩn thận hơn một chút.

Cảnh giới của hắn cũng ngang ngửa với Tinh Uyên, nhưng Tinh

Uyên lại là nhân vật mà ngay cả Phong Hoàng cũng phải kiêng nể!

Hơn nữa nếu đụng tới người được Tinh Uyên bao bọc, chắc chắn sẽ đắc tội với hắn.

“Đương nhiên là ta không có ý này, e là… ngay cả Tinh Uyên đại nhân cũng đã bị hắn lừa rồi.” Tất nhiên Đinh Lương cũng không dễ đối phó.

“Hừ! Nếu thật sự tiểu sư đệ đã lừa dối cả Tinh Uyên sư tôn thì người sẽ tự có cách trừng trị của riêng mình, còn phải nhờ tới Hắc

Ảnh Vệ các ngươi tới giúp sao? Tiểu sư đệ, chúng ta đi thôi!” Thi

Hạo Nhiên hừ lạnh một tiếng nói.

Nói rồi, Thi Hạo Nhiên dẫn theo sư huynh đệ chuẩn bị vòng qua

Đinh Lương mà rời đi.

Nhưng chắc chắn Đinh Lương sẽ không để bọn họ rời đi dễ dàng như vậy, hắn bước qua, lần nữa đứng chặn trước mặt bọn họ.

Thi Hạo Nhiên cau mày, ngữ khí dần lạnh xuống: “Đinh Lương, ngươi là muốn để hai bên hoàng thất và công hội luyện dược sư đối đầu với nhau sao?”

Đinh Lương lắc đầu nói: “Thi đan vương không cần phải như vậy,

Đinh mỗ cũng chỉ tuân lệnh bề trên. Tiểu sư đệ của ngươi là gian tế Vô Biên giới thâm nhập vào, điều này đã được xác thực! Còn nếu Thi đan vương không tin, có thể hỏi ngay lệnh sư đệ!”

Thi Hạo Nhiên chợt khựng lại, cảm thấy hơi khó xử.

Thực ra dựa trên những lời trước đó mà Đinh Lương nói, Thi Hạo

Nhiên cũng đã có chút hoài nghi, nhưng từ tận sâu trong thâm tâm, hắn vẫn không muốn tin đây là sự thật.

Không khí trở nên trầm lặng, Thi Hạo Nhiên miễn cưỡng dồn nén sự hoài nghi của mình, nói với Đinh Lương: “Đây là chuyện lớn, muốn hỏi cũng không tới lượt ta hỏi! Bây giờ ta đưa tiểu sư đệ về trước, Tinh Uyên sư tôn sẽ xử lý công bằng.”

Sắc mặt Đinh Lương trầm xuống, hận không thể cho Thi Hạo

Nhiên một cái tát!

Xử lý công bằng?

Để tên tiểu tử này về, rồi các ngươi đóng cửa tự “xử lý công bằng”

với nhau, lẽ nào tới lúc đó ta còn có thể tới trước mặt Tinh Uyên đòi người được sao?

“Không được! Chuyện này đã được điều tra rõ ràng, Thi đan vương không cần phải dẫn về hỏi Tinh Uyên đại nhân! Bây giờ ta sẽ đưa

Diệp Viễn đi, sau này Phong Hoàng bệ hạ sẽ đích thân tới giải thích với Tinh Uyên đại nhân!” Đinh Lương cứng rắn nói.

“Ta đã nói rồi, nếu muốn động tới tiểu sư đệ, phải bước qua xác ta trước đã! Đinh Lương, có bản lĩnh thì ngươi cứ giết ta đi!” Thi Hạo

Nhiên tức giận.

“Ngươi!” Đinh Lương cũng tức giận vô cùng.

Trong lúc nói chuyện, lửa giận giữa hai bên đã không ngừng tăng lên, chỉ cần một bên nói điều gì không vừa ý sẽ lập tức động thủ.

Nhưng nếu thật sự động thủ thì bên phía Diệp Viễn chắc chắn sẽ phải chịu thiệt.

Bởi bên phía Đinh Lương không chỉ có một mình hắn là cường giả

Thần Du Cảnh, đại đa số những người khác cũng là cường giả Hồn

Hải Cảnh.

Còn bên phía Diệp Viễn chỉ toàn là luyện dược sư, nào ai có thể trở thành đối thủ của Hắc Ảnh Vệ được chứ?

“Được, vậy ta sẽ lật tẩy thân phận của hắn trước tất cả mọi người, xem ngươi làm thế nào để bảo vệ được cho hắn! Lam Hổ, ra đây cho ta!” Đinh Lương hô lên.

Một bóng người bước ra phía trước, Diệp Viễn nhìn thấy người đi tới, sắc mặt cũng biến đổi theo. Tới lúc này một tia hy vọng hắn cũng không còn nữa.

“Diệp Viễn, đã lâu không gặp! Vì để tìm ngươi, mấy tháng nay ta đã phải lật tung cả Vương Thành này! Không ngờ rằng, ngươi lại ở ngay dưới tầm mắt ta, lại còn trở thành đệ tử thứ tám của Tinh

Uyên hoàng giả! Nếu không phải hôm nay ta tới xem trận đấu võ cầu thân này, sợ là đã để ngươi chuồn về Vô Biên giới rồi mà ta còn không biết cũng nên!”

Lam Hổ tuy miệng cười, nhưng trong lời nói chứa đầy sự oán hận, bất cứ ai cũng có thể nhận ra điều này.

Những lời này của Lam Hổ không nói quá chút nào, cả mấy tháng nay, ngày nào hắn cũng tới cổng thành canh chừng, hy vọng Diệp

Viễn sẽ xuất hiện.

Nhưng đã qua mấy tháng, hắn vẫn không có chút tin tức nào!

Có thế nào hắn cũng không thể ngờ được rằng, Diệp Viễn không những đã sớm vào được trong thành, mà lại còn trở thành đệ tử thứ tám của Tinh Uyên hoàng giả.

Phát hiện này khiến hắn tức tới mức suýt nữa hộc máu!

Nhìn thấy Lam Hổ, Diệp Viễn biết cuối cùng thân phận của bản thân cũng đã bị bại lộ.

Biết là không thể che giấu được nữa, Diệp Viễn chỉ khẽ thở dài một tiếng, nói: “Hoá ra là Lam Hổ, đúng thật là đã lâu không gặp rồi. Ta không ngờ rằng, ngươi lại quan tâm chuyện của ta tới vậy!”

Diệp Viễn nói ra lời này, khiến sắc mặt của nhóm người Thi Hạo

Nhiên trầm xuống!

Điều này đồng nghĩa với việc hắn thừa nhận bản thân là gian tế.

“Chuyện này là thế nào? Rõ ràng là ta đã kiểm tra qua thần hồn của ngươi rồi mà, ngươi có tất cả đặc trưng của võ giả Cuồng

Phong giới chúng ta!”

Một bên khác, Tiêu Trường Phong sớm đã ngẩn ra, tới lúc này hắn vẫn không thể tin được.

Nghe những lời này, Đinh Lương cũng có chút nghi ngờ. Cảnh giới của hắn cao hơn nhiều so với Tiêu Trường Phong, có thể cảm nhận được thần hồn của Diệp Viễn không có gì khác biệt so với võ giả

Cuồng Phong giới.

Nếu như không phải Lam Hổ tận mắt nhìn thấy Diệp Viễn thì có lẽ

Đinh Lương cũng sẽ không có nghi ngờ gì đối với thân phận của

Diệp Viễn.

Trên thực tế, nếu như không phải vì điểm này, có lẽ Diệp Viễn sớm đã bị phát hiện rồi, hắn cũng không thể kiêu ngạo mà xuất hiện trước mặt bọn họ như vậy!

Trong những người đã từng tiếp xúc với Diệp Viễn, đại đa số đều là võ giả cảnh giới cao, rất dễ dàng phát hiện ra sự bất thường trong thần hồn của hắn.

Diệp Viễn cười nói: “Ha ha, cái này rất đơn giản!” ’

Vừa nói xong, thần hồn của Diệp Viễn khẽ có sự thay đổi, mọi người ai nấy đều biến sắc mặt!

“Làm sao có thể như vậy được chứ?”

Tất cả mọi người đều vô cùng ngạc nhiên, nhìn Diệp Viễn với ánh mắt đầy nghi hoặc. Ngay cả cường giả Hoàng cấp như Đinh Lương cũng không tin vào mắt mình.

“Ha ha, không có chuyện gì là không thể, chỉ là khẽ thay đổi đặc trưng thần hồn một chút mà thôi.” Diệp Viễn cười nói.

Rất lâu sau mọi người mới kịp phản ứng lại, Đinh Lương trầm giọng nói: “Thi Hạo Nhiên, ngươi cũng nhìn thấy rồi đó, còn điều gì để nói nữa không? Thiên phú của hắn còn yêu nghiệt hơn cả

Thượng Quan Lãng Vân và Thất Hoàng Tử, tuyệt đối không thể thả hắn đi được! Bằng không, tương lai Cuồng Phong giới chúng ta sẽ gặp đại nạn!”

Nét mặt Thi Hạo Nhiên vẫn không ngừng thay đổi, hiển nhiên trong lòng vẫn phân vân không thôi.

Diệp Viễn đột nhiên nói: “Đa tạ các vị sư huynh và chư vị huynh đệ đã chăm sóc cho ta trong những ngày qua, tiểu đệ cũng là bất đắc dĩ mới phải che giấu thân phận. Chuyện hôm nay, một mình tiểu đệ sẽ gánh vác, mời đại sư huynh về đi!”

Trong chốc lát, Thi Hạo Nhiên và hắn đã trở thành kẻ thù của nhau, chuyện này cũng hết sức bình thường, đương nhiên Diệp

Viễn sẽ không có chút oán hận gì.

Ngược lại, Diệp Viễn lại rất cảm kích sự chăm sóc của Thi Hạo

Nhiên dành cho hắn trong suốt thời gian vừa qua.

Thế nhưng nằm ngoài dự tính của Diệp Viễn, Thi Hạo Nhiên đột nhiên đứng chặn trước mặt hắn, rồi nói với Đinh Lương: “Cho dù hắn có là người thế nào, cũng là tiểu sư đệ của ta! Ngươi muốn dẫn hắn đi cũng được, nhưng trước tiên ta phải đưa hắn về Tê Hà

Sơn, để Tinh Uyên sư tôn xử trí! Trước khi xét xử hắn vẫn là tiểu sư đệ của ta, ai cũng đừng hòng động tới một cọng lông của hắn!”