Chương 419: Phòng Ngự Tuyệt

Đối.

Trong đám đông, có hai nữ tử dung mạo không có gì nổi bật. Trong đó có một người đang nhìn bóng người đứng trên võ đài, cũng không biết người đó đang nghĩ điều gì.

“Ha ha, xem Diệp công tử lại vì Tiêu Như Yên mà đứng ra khiêu chiến với tất cả anh hùng trong thiên hạ, không biết tiểu thư cảm thấy thế nào?” Người còn lại cười nói.

Nữ tử này lại biết thân phận thật sự của Diệp Viễn, không phải là

Nghiên Nhi thì còn ai vào đây nữa?

Nữ tử còn lại không nói gì, đương nhiên chính là Ly Nhi rồi.

Thực ra trong những ngày gần đây, bọn họ vẫn luôn ở trong

Vương Thành. Nếu như không phải có hai người bọn họ, Diệp

Viễn đã không thể gặp được các sư huynh đệ của hắn.

Chính nhờ sự âm thầm bảo vệ của hai người họ, mới có thể giúp các sư huynh đệ của Diệp Viễn an toàn sống tiếp.

Trong thời gian Triệu Thừa Càn nhận đòn chịu tội vang động khắp nơi, đương nhiên Ly Nhi cũng biết Diệp Viễn đã lén lút ẩn nấp trong Vương Thành.

Đương nhiên, những việc mà Diệp Viễn làm lại không hề được gọi là “lén lút”.

Chỉ là Ly Nhi cũng không ngờ rằng, hôm nay Diệp Viễn lại là người đầu tiên bước lên võ đài, khiêu chiến với các anh hùng trong thiên hạ!

Nghe những lời thì thầm đó của Nghiên Nhi, không hiểu tại sao, trong tim Ly Nhi chợt dâng lên một cảm xúc khó tả.

Những cảm giác này đối với nàng đều là cảm xúc tới một cách rất bất ngờ.

Liệu có phải trái tim nàng đã rung động trước hắn rồi hay không?

Ta bị làm sao thế này…

Với những chuyện không nằm trong dự định của mình, đương nhiên Ly Nhi sẽ không bao giờ chịu thừa nhận: “Ta thì có thể có ý nghĩ gì được cơ chứ? Tiêu Như Yên đó không phải được mệnh danh là song tuyệt Vương Thành sao, đương nhiên sẽ xinh đẹp như tiên giáng trần rồi. Diệp công tử có được mối nhân duyên với nàng ấy, ta cũng chúc mừng cho hắn.”

Nghiên Nhi bĩu môi nói: “Nghĩ một đằng nói một nẻo! Nghiên Nhi lại còn không đi guốc trong bụng tiểu thư sao! Tiểu thư ra sức thâm nhập vào Cuồng Phong giới, lại còn vì Diệp công tử làm nhiều việc như vậy, lẽ nào lại không có chút suy nghĩ gì đối với hắn ư?”

Tim Ly Nhi chợt lặng đi, nhưng ngay sau đó lại nguỵ biện: “Có suy nghĩ gì được chứ? Lẽ nào ngươi còn không biết, nếu không phải chứng tư liệt thần hồn này của ta, thì ta còn phải nhờ hắn sao? Ta làm như vậy, cũng chỉ để đáp lại chút nhân tình với hắn, để hắn tận tâm giúp ta chữa bệnh mà thôi.”

Nghiên Nhi xua tay nói: “Được rồi được rồi, cho dù người có suy nghĩ gì cũng chẳng có tác dụng gì nữa đâu, sau ngày hôm nay người ta sẽ thành tướng công của người ta rồi!”

Không biết tại sao, khi Ly Nhi nghe câu này, trong lòng lại càng cảm thấy không thoải mải.

Một bên khác, cũng có một người không mấy nổi bật cũng đang nhìn chằm chằm về phía Diệp Viễn không rời, trong ánh mắt người đó lộ rõ vẻ ngạc nhiên!

“Không ngờ rằng, tên tiểu tử ngươi lại trốn vào trong Vương

Thành! Không những ẩn nấp trong Vương Thành, mà lại còn trở thành đệ tử của Tinh Uyên hoàng giả, hơn thế nữa lại còn ngang nhiên xuất hiện chốn đông người, thật đúng là to gan lớn mật! Hại ta cả mấy tháng trời không có chút tin tức gì của ngươi, hoá ra ngươi đã sớm chui vào được Vương Thành này rồi! Nhưng… ha ha, may mắn của ngươi cũng sẽ chỉ tới đây mà thôi!”

Người này lặng lẽ rời khỏi đám đông, chạy về phía Hoàng Thành!

Nếu như Diệp Viễn ở đây, chắc chắn sẽ nhận ngay ra người này, hắn không phải ai khác mà chính là Lam Hổ, người lần theo Diệp

Viễn tới tận đây!

Trong hai tháng này, Lam Hổ chưa từng rời khỏi Vương Thành.

Thật đúng là trời không phụ lòng người, cuối cùng hắn cũng đã phát hiện ra tung tích của Diệp Viễn!

Chỉ là Lam Hổ lại không thể ngờ rằng, người khiến Thất Hoàng Tử phải chịu đòn nhận tội nổi tiếng khắp Vương Thành này lại là

Diệp Viễn!

Trên võ đài, Diệp Viễn vẫn không hay biết gì về chuyện này.

Lúc này Từ Thanh cũng đã hồi phục được không ít hồn lực, hắn chậm rãi nói: “Tây Sơn hoàng giả… đúng là sư gia ta! Đây là lần đầu tiên nhập thế sau khi theo học sư gia, không ngờ… lại bại trận thảm hại như vậy. Từ Thanh học nghệ chưa tinh, hôm nay đã khiến sư gia mất mặt!”

“Quả nhiên hắn là đồ đệ của Tây Sơn hoàng giả! Ngài ấy rời khỏi

Vương Thành mới bao nhiêu năm vậy mà lại có thể dạy ra được một đệ tử tới Hoá Hải Cảnh rồi!”

“Chỉ là có vẻ như đồ đệ này có chút chậm tiến. Hắn dùng thực lực

Hoá Hải Cảnh mà lại không làm gì nổi một Cơ Thanh mới chỉ là

Ngưng Tinh Cảnh, hơn nữa bây giờ lại còn nằm bò ra đó, thật đúng là khiến Tây Sơn hoàng giả mất mặt!”

“Đúng vậy! Năm đó Tây Sơn hoàng giả tung hoành như vậy, đến cả Phong Hoàng bệ hạ cũng phải nể ông ta ba phần! Nhưng đệ tử mà ông ta dạy ra, lại chỉ có trình độ thế này, thật làm người ta thất vọng!”

Danh tiếng của Tây Sơn hoàng giả vang dội đến mức trong lòng mọi người ngoại trừ Phong Hoàng ra thì ông ta chính là hoá thân của sự bất bại.

Thế nhưng đồ đệ của ông ta, hôm nay lại bại trận thảm hại!

Tuy mọi người đều biết công kích thần hồn của Diệp Viễn rất mạnh, nhưng đồ đệ của Tây Sơn hoàng giả lại là một hồn võ giả, không phải sẽ càng mạnh hơn trên phương diện này sao?

Cho dù Diệp Viễn có ghê gớm tới mức nào, thì Từ Thanh đó cũng không nên nằm bò ra như thế mới phải chứ?

Đây là điều mà bọn họ không thể lý giải, và cũng không thể tha thứ được!

Tiêu Trường Phong nghe Từ Thanh nói vậy, trong lòng cảm thấy vô cùng kỳ lạ, nhưng miệng lại nói vài câu an ủi: “Từ công tử không cần phải tự trách như vậy, cũng không phải là ngươi học nghệ chưa tinh, mà là đối thủ của ngươi quá mạnh thôi! Thất bại ngày hôm nay, cũng không phải sai lầm trong trận chiến!”

Từ Thanh ngạc nhiên hỏi: “Tại sao lại nói như vậy?”

Tiêu Trường Phong cười nói: “Từ công tử theo học Tây Sơn hoàng giả, không biết đã có từng được nghe qua về Phòng Ngự Thần Hồn

Tuyệt Đối chưa?”

Mặt Từ Thanh biến sắc, suýt chút nữa thì nhảy dựng lên nói:

“Phòng Ngự Tuyệt Đối? Ý ngài là nói, vừa rồi Cơ huynh đã dùng

Phòng Ngự Tuyệt Đối?”

Tiêu Trường Phong cười khổ đáp: “Thực ra ta cũng không biết, chỉ là ngoài Phòng Ngự Tuyệt Đối ra, ta thực không biết còn có chiêu thức nào có thể làm được tới mức này! Đáp án thật sự là thế nào vẫn cần Cơ công tử chứng thực.”

Khi Tiêu Trường Phong đoán ra đáp án này, trong lòng hắn cũng kinh ngạc không kém Từ Thanh.

Cái tên Phòng Ngự Thần Hồn Tuyệt Đối này vốn chỉ tồn tại trong truyền thuyết, làm sao có thể là thật được chứ?

Thậm chí Tiêu Trường Phong đã nghi ngờ rằng, Phòng Ngự Thần

Hồn Tuyệt Đối vốn chỉ là do kẻ nào đó bịa đặt ra, hoặc là do thiên tài nào nghĩ ra.

Làm sao lại có phương thức phòng ngự nào biến thái tới như vậy?

Thế nhưng hôm nay hắn lại được chứng kiến tận mắt!

Phòng Ngự Thần Hồn Tuyệt Đối chính là để đối phương không thể phá vỡ phòng ngự thần hồn của bản thân cho dù người đó có triển khai bất kỳ đòn công kích thần hồn nào!

Phương thức phòng ngự như vậy, quả thật là quá lợi hại!

Ánh mắt Từ Thanh bất giác nhìn về phía Diệp Viễn, Diệp Viễn cười nói: “Tiêu gia chủ đúng là có hiểu biết sâu rộng, đến cả Phòng

Ngự Thần Hồn Tuyệt Đối này mà cũng có thể biết được. Không sai, chiêu thức vừa rồi mà Cơ mỗ sử dụng, chính là Phòng Ngự Thần

Hồn Tuyệt Đối.

Thuộc tính của thần hồn và nguyên lực là hoàn toàn khác nhau, thể thức tu luyện cũng khác nhau.

Chiêu thức công kích thần hồn cũng có thể thiên biến vạn hoá, nhưng sau khi hiểu rõ tường tận về thần hồn, lại có thể tạo ra phương thức phòng ngự mạnh hơn hàng ngàn hàng vạn lần nguyên lực hộ thể, đó chính là Phòng Ngự Tuyệt Đối!

Công kích thần hồn vô hình vô chất, đương nhiên cũng không có những lực tàn phá cường đại.

Thuộc tính bản chất của công kích thần hồn, vẫn là dựa vào hồn lực của bản thân để công phá kết cấu thần hồn của đối phương.

Chỉ cần có lĩnh ngộ đủ sâu đối với thần hồn, mới có thể hiểu được rõ nguyên lý của Phòng Ngự Tuyệt Đối!

Đương nhiên, cho dù Diệp Viễn hiểu sâu về thần hồn, thì ở kiếp trước hắn cũng đã phải mất rất nhiều thời gian để luyện thành.

Từ Thanh chỉ vừa mới đột phá Hoá Hải Cảnh, thần hồn cũng sẽ không mạnh hơn Diệp Viễn là bao.

Khi Diệp Viễn đã dùng tới Phòng Ngự Thần Hồn Tuyệt Đối thì làm gì có ai có thể làm thương tổn được hắn.