Chương 141: Linh khí không gian!

Thần hồn của Viên Vương hoàn toàn mở ra, hai tay Diệp Viễn bấm niệm pháp quyết, một tia lực lượng linh hồn thăm dò vào trong thần hồn của Viên Vương.

Bất kể đối với yêu thú hay là võ giả nhân loại, thần hồn đều là nơi thần bí nhất cũng là nơi yếu ớt nhất.

Viên Vương chỉ cảm thấy thần hồn run lên, cả người có loại cảm giác hư nhược mệt mỏi.

Viên Vương biết, hắn đã ký kết khế ước linh hồn với Diệp Viễn rồi, phải nhận Diệp Viễn làm chủ mười năm.

Lúc này Viên Vương không còn cao ngạo như ban đầu, cung kính kêu một tiếng: "Viên Phi bái kiến chủ nhân."

Diệp Viễn gật gật đầu, nói ra: "Thì ra tên của ngươi là Viên Phi à?

Ừ, ngươi đã nhận ta làm chủ, có một số việc ta muốn nói rõ ràng với ngươi."

"Mời chủ nhân nói."

"Ngươi cũng là Viên Vương, tự có kiêu ngạo, ta sẽ không tùy ý khống chế lời nói hành động của ngươi. Cho nên, dưới tình huống bình thường, ngươi được tự do. Nếu như ngươi thật tâm nhận ta làm chủ, ta thậm chí có thể không sử dụng hồn lực, nói như vậy, ngươi có thể hoàn toàn được tự do. Nhưng nếu như ta phát hiện ngươi có tư tâm gì, dù chỉ một lần, ta cũng sẽ không chút do dự vận dụng khế ước linh hồn, rõ chưa?"

"Viên Phi đã hiểu! Chủ nhân yên tâm, nếu Viên Phi đã lựa chọn đi theo chủ nhân, đương nhiên sẽ không có ý niệm gì không chính đáng." Viên Phi cung kính nói.

Loại khế ước linh hồn này thật ra có chút ôn hòa, chủ yếu là nhìn nội dung mà hai bên ký kết khế ước. Bởi vì khế ước linh hồn của

Viên Phi và Diệp Viễn là không bình đẳng, cho nên Viên Phi nhất định phải nhận Diệp Viễn làm chủ nhân.

Dù vậy, Viên Phi ngoại trừ chịu hạn chế bởi khế ước, nhất định phải làm việc cho Diệp Viễn, thật ra không có gì khác biệt so với bình thường.

Vì khống chế người khác, còn có thể cưỡng ép cho người ta gieo xuống Nô Ấn. Bất kỳ một cái suy nghĩ gì của nô bộc đều không giấu được con mắt của chủ nhân, là nô lệ chân chính, mà không phải quan hệ chủ tớ gì.

Có một ít pháp môn càng lợi hại, có thể trực tiếp chôn vùi ý thức tự chủ của người bị thi thuật, để hắn hoàn toàn thần phục với chủ nhân. Chỉ cần chủ nhân không chủ động sử dụng thuật pháp, thì kẻ bị thi thuật vĩnh viễn là một cái xác không hồn.

Chính là bởi vì loại phương pháp khế ước linh hồn này cực kỳ ôn hòa, Viên Phi mới đồng ý với Diệp Viễn.

Nếu không, hắn chẳng những không đồng ý với Diệp Viễn, mà còn trực tiếp giết hắn rồi.

Không thể không nói, Diệp Viễn đã để cho Viên Phi bỏ đi một chút lo lắng cuối cùng.

Diệp Viễn có ý là, giữa bọn hắn là bình đẳng, nhưng khi Diệp Viễn cần, hắn nhất định phải trợ giúp Diệp Viễn vô điều kiện.

Nói là quan hệ chủ tớ, chẳng bằng nói là hộ vệ chuyên trách bảo tiêu.

Mà Viên Phi đã ký kết khế ước linh hồn với Diệp Viễn, giữa hai người cũng có một chút cảm ứng.

Viên Phi có thể cảm giác được, Diệp Viễn đối với hắn người hầu này, là thật sự có chút chướng mắt.

Loại chướng mắt kia không phải xem thường, mà là... Một loại cảm giác không nói rõ được.

Tóm lại, người chủ nhân này rất thần bí!

"Ừm, cũng không cần cứ gọi chủ nhân chủ nhân, gọi ta là thiếu gia đi." Diệp Viễn nói.

"Vâng, thiếu gia."

Từ lúc vừa rồi bắt đầu, miệng Phong Chỉ Nhu cứ há ra, nàng đã kinh ngạc đến mức không ngậm miệng được rồi.

Một con yêu thú cấp ba, cứ như vậy bị mấy câu của Diệp Viễn thu phục rồi?

Đây chính là yêu thú cấp ba đấy, không phải con chó con mèo gì đâu!

Yêu thú cấp ba, trong phạm vi ngàn dặm bên trong Rừng Sâu Vô

Biên, tuyệt đối là nhân vật vương giả, vậy mà cứ như vậy thành người hầu của Diệp Viễn sao?

Nàng mới vừa rồi còn cảm thấy nghi ngờ Diệp Viễn có chút khoác lác, nhưng bây giờ nhìn thấy thái độ của Viên Vương, Phong Chỉ

Nhu mới biết được sự dốt nát của mình.

"Ngươi... Ngươi thật sự thu phục được hắn rồi?" Phong Chỉ Nhu vẫn không dám tin tưởng như cũ, muốn xác nhận lại với Diệp Viễn một chút.

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, chẳng lẽ còn có cái gì để hoài nghi sao? Ừ, có Viên Phi đi theo, trở về phải đánh cho Tô Vũ Bách một trận tơi bời mới được, hà hà."

Phong Chỉ Nhu bị Diệp Viễn triệt để đánh bại, vừa mới bắt đầu còn có chút dáng vẻ, câu nói sau cùng lại là lộ ra nguyên hình.

Gia hỏa này, lúc nào cũng nghĩ đến gây chuyện!

"Thế nhưng hắn là Viên Vương mà! Ngươi làm thế nào thu phục được hắn?" Phong Chỉ Nhu không nhịn được lại hỏi.

"Ai cũng có nhược điểm, chỉ cần bắt được đúng nhược điểm của hắn, tự nhiên có thể để hắn làm việc cho ta. Ngươi cảm thấy đối với Viên Vương mà nói, hắn khát vọng nhất là cái gì?" Diệp Viễn cười hỏi ngược lại.

Phong Chỉ Nhu nghe vậy như có điều suy nghĩ, hồi lâu sau mới không quá chắc chắn nói ra: "Đột phá cấp bốn? Ừm, ta cảm thấy không có cái gì càng có sức hấp dẫn hơn rồi."

"Thông minh! Viên Phi cũng giống như ngươi, nếu như ngươi không đột phá nổi Linh Dịch Cảnh, như vậy so giết ngươi còn khó chịu hơn. Loại tâm tình này, hẳn là ngươi có thể lý giải." Diệp Viễn cười nói.

"Ừm. Hả? Ngươi lại dám đem ta so sánh với yêu thú!"

Phong Chỉ Nhu đầu tiên là gật gật đầu, nhưng là rất nhanh ý thức được không đúng, lập tức giận tím mặt.

"Ha ha, ta cũng không có ý đó, vì sao ngươi luôn luôn nhạy cảm như vậy? Không được động thủ! Hiện tại ta thế nhưng là có bảo tiêu cấp ba! Ngươi không đánh lại ta!"

"Hừ! Cho dù ngươi có bảo tiêu cấp bốn thì thế nào? Ta vẫn đánh ngươi đấy!"

Căn bản Phong Chỉ Nhu cũng không quan tâm, nàng không tin Diệp

Viễn thật sự dám để cho Viên Vương đến đánh nàng.

"Ôi, ta sai rồi, bà cô ơi."

"Cái này còn tạm được!"

Vui đùa một trận ầm ĩ qua đi, một vấn đề bày ra tại trước mặt

Diệp Viễn.

Thông Tí Thạch Viên khắp núi này nên xử lý như thế nào?

Viên Phi đi cùng hắn rồi, Thông Tí Thạch Viên khắp núi này lập tức mất đi chỗ dựa.

Ở Rừng Sâu Vô Biên, yêu thú cấp ba cũng không chỉ có một mình

Viên Phi. Nếu hắn đi rồi, những Thông Tí Thạch Viên này sẽ như rắn mất đầu, sớm muộn gì cũng sẽ bị thế lực khác chiếm đoạt.

Có đôi khi thế giới yêu thú còn tàn khốc hơn so với nhân loại, chủng tộc khác sẽ không dễ dàng để Thông Tí Thạch Viên tiếp tục chiếm núi làm vua, kết quả sau cùng chỉ có thể là một đường hủy diệt.

"Viên Phi, những tộc nhân này của ngươi làm sao bây giờ? Nếu như ngươi đi rồi, sợ rằng bọn chúng sẽ bị chủng tộc cường đại khác chiếm đoạt." Diệp Viễn hỏi.

Cũng không phải Diệp Viễn không muốn mang bọn hắn đi, mà là đám Thông Tí Thạch Viên này thật sự là quá nhiều!

Nếu hắn mang đi toàn bộ, phải sắp xếp thế nào chứ?

Những Thông Tí Thạch Viên này mang đi ra ngoài, dường như có thể hủy diệt một quốc gia bình thường. Một thế lực khổng lồ như vậy, đặt ở chỗ nào cũng không an toàn được.

Nếu bị người có mưu đồ phát hiện, đám Thông Tí Thạch Viên này có khả năng còn nguy hiểm hơn so với ở trong Rừng Sâu Vô Biên!

Viên Phi lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có một mình. Mà có một số ít cường giả của đại tông môn, còn mạnh hơn so với Viên Phi nhiều lắm!

Viên Phi thấy Diệp Viễn chủ động nhắc tới tộc nhân của hắn, trong lòng cũng cảm động không thôi.

Đổi lại là người khác, đạt được trợ giúp cường đại như vậy, làm gì còn quan tâm đến sống chết đám tộc nhân của Viên Phi nữa?

"Thiếu gia yên tâm, trên người của ta có một món Linh khí không gian cực kỳ lợi hại, có thể chứa đựng đủ ta và tộc nhân của ta."

Nói xong, Viên Phi lật tay lại, một cái cung điện cỡ nhỏ lơ lửng ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hai mắt Diệp Viễn tỏa sáng, cười nói: "Lại là một món Một Trăm

Hai Mươi Tám Cấm Linh khí không gian sao, cái đồ chơi này ở Vô

Biên giới chỉ sợ là cực kì thưa thớt, xem ra phúc duyên của Viên

Phi ngươi thật sự là lớn lắm đấy! Trách không được ngươi có nhiều tộc nhân như vậy, chỉ có ngươi có thể thức tỉnh ký ức truyền thừa, đồng thời đột phá đến cấp ba."

Viên Phi cười nói: "Nếu như thiếu gia có thể giúp ta đột phá đến cấp bốn, ngươi mới là phúc duyên lớn nhất của Viên Phi ta!"

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."