Chương 279: Khách không mời mà đến!

Trên Cửu Thiên Lộ, Diệp Viễn từng liên phá ba tầng tiểu cảnh giới một lần, lúc ấy đã chấn kinh đến tấy cả mọi người ở Học Viện Đan

Võ.

Nhưng so với hiện tại, khi đó căn bản không tính là cái gì rồi.

Linh Dịch Cảnh không thể so với Nguyên Khí Cảnh, tăng lên một tầng tiểu cảnh giới ở Linh Dịch Cảnh, độ khó cao hơn không chỉ gấp mười lần!

Nhưng cho dù là như vậy, Diệp Viễn vẫn không do dự đi làm.

Với hắn mà nói, căn bản cũng không có cái gọi là bình cảnh.

Huống chi, hiện tại Diệp Viễn đã lĩnh ngộ hình thức ban đầu của chân ý vô thượng, lại đã lĩnh ngộ Truyền Dẫn Chân Ý.

Liên phá ba tầng tiểu cảnh giới đã không tính là chuyện gì khó khăn với hắn.

Phải biết, tuyệt đại đa số võ giả ở Vô Biên giới, cuối cùng cả đời cũng vô pháp lĩnh ngộ bất kỳ một loại chân ý nào, từ đó có thể thấy được điểm xuất phát khi lĩnh ngộ chân ý cao bao nhiêu.

Nhưng theo người khác, lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

"Cái này... Cái này là muốn đột phá Linh Dịch tầng bảy hay sao? Có lầm hay không?"

"Từ lúc nào mà đột phá cảnh giới cũng có thể nhảy tung tăng như thế rồi?"

"Đây cũng không phải là tiểu cảnh giới! Diệp Viễn hắn trực tiếp đột phá từ Linh Dịch Cảnh trung kỳ đến Linh Dịch Cảnh hậu kỳ đấy! Mặc dù trọng điểm của Thiên Vũ sư huynh bọn hắn là cảm ngộ ý cảnh, nhưng để bọn hắn toàn lực đột phá, cũng không có khả năng có thể làm được giống như Diệp Viễn vậy đi?"

Không trách bọn hắn kinh ngạc, dựa theo bình thường tới đột phá, cho dù là dạng thiên tài như Thiên Vũ và Dịch Vô Cữu, sợ là cũng phải tính thời gian bằng tháng.

Đột phá giống như Diệp Viễn, không nói trước có thể bị nguyên lực phong bạo làm cho no bạo hay không, cho dù đột phá cảnh giới, sợ là cũng sẽ tốn hao nhiều thời gian đến củng cố hơn.

Nếu như vậy, ngược lại được không bù nổi mất.

Đúng vào lúc này, một đệ tử tiến đến bẩm báo với Lạc Thanh

Phong: "Tông chủ, sứ giả của Thiên Càn tông đã... Đã đến Đắc

Thắng Phong!"

Lạc Thanh Phong cau mày nói: "Sao lại không hiểu quy củ như thế? Chuyện này còn phải để ta đến dạy các ngươi sao?"

Bái phỏng những tông môn khác, bình thường đều là ở tại chủ điện chờ chủ nhà, sau khi đệ tử đi thông báo mới có thể gặp, quả quyết không có đạo lý đi loạn bốn phía.

Hành vi này của gã sứ giả kia, là biểu hiện cực kỳ thất lễ đối với chủ nhà.

Lạc Thanh Phong nghe xong sứ giả của Thiên Càn tông đã đến Đắc

Thắng Phong, phản ứng đầu tiên tự nhiên cho là đệ tử thông báo không hiểu chuyện, trực tiếp dẫn người tới nơi này.

Đệ tử kia ủy khuất nói: "Đệ tử để sứ giả đi chủ điện chờ một lát rồi đến bẩm báo với tông chủ, hắn lại trực tiếp cùng đi đến! Hắn còn nói... Còn nói..."

"Nói cái gì?"

"Đệ tử không dám nói."

"Bảo ngươi nói thì ngươi nói, ấp úng làm gì?"

Đệ tử kia cắn răng nói: "Hắn nói U Vân tông ta cũng chỉ mạnh hơn một chút so với tông môn nhị lưu, căn bản là không xứng đứng trong hàng ngũ tám đại tông môn. Thiên Càn tông chính là đại tông đứng đầu Nam Vực, hắn là sứ giả của Thiên Càn tông, đi dạo bốn phía là cho U Vân tông chúng ta mặt mũi! Đệ tử... Đệ tử là sợ..., cho nên mới trực tiếp mang hắn tới."

Lúc nói chuyện đệ tử kia lòng đầy căm phẫn, hiển nhiên là tức sôi ruột.

Tiêu Kiếm nghe vậy giận tím mặt nói: "Thiên Càn tông thật sự là khinh người quá đáng! Tông chủ, theo ta thấy trực tiếp đuổi hắn ra ngoài là được! Dám khiêu khích U Vân tông ta như vậy, ở đây cũng là chúng ta cũng có lý nói!"

Đệ tử ở một bên cũng là một lòng căm phẫn, hiển nhiên vô cùng đồng ý với ý kiến của Tiêu đường chủ.

Vừa rồi người sứ giả kia vênh vang đắc ý, còn suýt chút cho hắn cái tát tai rồi.

Lạc Thanh Phong lại không có kích động như Tiêu Kiếm, nói với gã đệ tử: "Không phải hắn đi cùng ngươi tới sao? Người đâu?"

"Vừa rồi hình như hắn cảm thấy hứng thú với chuyện gì đó ở trên quảng trường, liền lưu lại. Đệ tử sợ chậm trễ, cho nên tranh thủ thời gian bẩm báo với tông chủ." Đệ tử nói.

Lúc này thần sắc của Lạc Thanh Phong đã khôi phục bình thường, gật đầu: "Ngươi làm không tệ, là ta trách oan ngươi rồi, dẫn ta đi gặp người sứ giả này xem."

"Tông chủ! Những năm này chúng ta đã nhẫn nhịn Thiên Càn tông đủ rồi, bây giờ ngay cả một tên sứ giả nho nhỏ cũng dám cưỡi lên đầu lên cổ chúng ta!" Tiêu Kiếm tức giận nói.

Lạc Thanh Phong nhìn Tiêu Kiếm một chút, thở dài: "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành cố nhiên là phẩm chất cao thượng, nhưng ở vị trí này của ta, nhất định phải vì tương lai của tông môn mà cân nhắc! Mặc kệ là Diệp Viễn, là Dịch Vô Cữu, hay là Thiên Vũ, đều là tương lai của tông môn! Nhiệm vụ của chúng ta, không phải sính dũng nhất thời, mà là cam đoan những thiên tài này có thể trưởng thành!"

Thần sắc Tiêu Kiếm cứng lại nói: "Thế nhưng... Thiên Càn tông cũng khinh người quá đáng! Bây giờ đến một tên sứ giả nho nhỏ cũng dám diễu võ giương oai ở trước mặt chúng ta, những người khác thì càng không cần phải nói! Dù sao chúng ta cũng là cao tầng một tông, không đến mức phải khúm núm trước mặt một sứ giả chứ?"

Sắc mặt Lạc Thanh Phong trầm xuống nói: "Tiêu Kiếm! Ngươi quá ngây thơ rồi! Thế giới võ giả từ trước đến nay đều là cường giả vi tôn, chẳng lẽ ngay cả điểm nhận biết ấy ngươi cũng không có sao?

Tôn nghiêm không phải người khác đưa cho ngươi, là chính ngươi phải giành lấy! Nếu như ngươi và ta có thực lực Hồn Hải Cảnh, thì có cần phải xem sắc mặt bọn hắn không? Hiện tại thật vất vả tông môn chúng ta mới sinh ra mấy mầm mống tốt, cũng đừng để bị hủy hoại ở trên tay của chúng ta!"

Lạc Thanh Phong nói một phen, để Tiêu Kiếm chán nản không thôi.

Thế giới của võ giả từ trước đến nay đều là cường giả vi tôn, kẻ yếu chỉ có bị đào thải, làm gì có ai đồng tình.

Thiên Càn tông cường đại, môn nhân bọn hắn mới dám lớn lối như thế!

Mặc dù cách làm của Tiêu Kiếm có thể lấy được sảng khoái nhất thời, nhưng hậu quả về sau quá nghiêm trọng.

Một khi bị người nắm cán, nói không chừng Thiên Càn tông sẽ coi đây là thời cơ, phát động chiến tranh tông môn với U Vân tông!

Nếu như vậy, hậu quả liền nghiêm trọng!

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, dã tâm của Thiên Càn tông đã rõ rành rành, chưa hẳn là không có khả năng bọn hắn sẽ phát động chiến tranh tông môn.

Lấy thực lực của Thiên Càn tông, U Vân tông khó thoát khỏi vận mệnh bị diệt tông.

Chênh lệch giữa đệ nhất đại tông và mạt lưu tông môn, thật sự là quá lớn!

Trong Thiên Càn tông, chỉ là cường giả Hồn Hải Cảnh đã có mấy vị! Mà U Vân tông, chỉ có một vị cường giả Hồn Hải Cảnh là Thiên

Phong.

Mà Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong, lại chỉ là một luyện dược sư, sức chiến đấu có thể bỏ qua không tính.

Chênh lệch cách xa như thế, thì Thiên Càn tông phách lối một chút lại là hợp tình hợp lý.

Lạc Thanh Phong thân là tông chủ một tông, tự nhiên cân nhắc vấn đề không thể giống như Tiêu Kiếm, nhất định phải nhìn vào đại cục.

Nhất là sau khi xem tràng tỷ đấu vừa rồi, Lạc Thanh Phong càng sẽ không dễ dàng khai chiến với Thiên Càn tông.

Chỉ cần đến lúc Diệp Viễn có thể quật khởi, Thiên Càn tông lại coi là cái gì?

Khi cánh chim còn chưa có đủ lông đủ cánh, ẩn nhẫn là điều cực kỳ cần thiết.

Không bao lâu sau, đệ tử dẫn Lạc Thanh Phong và Tiêu Kiếm gặp được sứ giả của Thiên Càn tông.

"Trường Vũ sư huynh, Lạc Tông chủ tới." Đệ tử giới thiệu nói.

Sứ giả nhàn nhạt liếc qua Lạc Thanh Phong, nhưng không có chút ý tứ muốn chào hỏi nào, ánh mắt lại trở lại trên người Diệp Viễn đang đột phá.

Thái độ ngạo mạn biểu lộ ra không sót chút nào!

"Lạc Tông chủ, một võ giả Linh Dịch Cảnh nho nhỏ đột phá, cũng có nhiều người vây xem như vậy sao? U Vân tông các người, luân lạc tới tình cảnh như vậy từ khi nào thế?"

Sứ giả nhìn Diệp Viễn đang ngồi xếp bằng, trong lời nói tràn đầy ý trào phúng.

Sứ giả là người trẻ tuổi, chỉ tầm mười tám mười chín, cũng đã có tu vi Ngưng Tinh tầng bốn.

Tầm tuổi này, thực lực như vậy, đặt ở U Vân tông tuyệt đối là thân phận đệ tử thân truyền.

Chỉ là nghe câu nói đầu tiên của hắn, lại làm cho người ta vô cùng khó chịu.