Chương 401: Chịu đòn nhận tội!

Trước nay chưa bao giờ nhịp tim của Triệu Thừa Càn lại đập nhanh tới vậy!

Hắn cảm thấy trái tim hắn như muốn nổ tung!

Trong không gian tĩnh lặng này, Triệu Thừa Càn cảm thấy một giây trôi qua dài tựa một năm.

“Ta đã biết rồi.” Giọng nói âm u đó lại vang lên lần nữa.

Triệu Thừa Càn run bắn người, toàn thân toát mồ hôi lạnh: “Xin phụ hoàng giáng tội! Con không ngờ… không ngờ rằng…”

“Đây chính là bài kiểm tra mà trẫm dành cho con, nếu con đã có thể tới đây, coi như đã vượt qua được bài kiểm tra này!”

Triệu Thừa Càn nghe vậy thì cảm giác như thần hồn muốn lên mây. Không có lời nào lại êm tai hơn mấy từ vừa rồi.

Là cường giả Vô Lượng cảnh duy nhất của Cuồng Phong giới, đến cả tên đần cũng biết Phong Hoàng đáng sợ như thế nào!

Còn Triệu Thừa Càn lại càng biết rõ, sự đáng sợ của Phong Hoàng không chỉ nằm ở thực lực! Bản thân con người hắn mới là đáng sợ

“Tạ phụ hoàng!” Triệu Thừa Càn cảm kích nói.

“Không cần gấp. Nếu như con đã gây ra việc này, thì con tự nghĩ cách giải quyết đi. Đến cả ta cũng không muốn đụng tới lão già

Tinh Uyên đó, vậy mà con còn dám chọc vào!”

Lời nói ra tuy điềm đạm bĩnh tĩnh, nhưng Triệu Thừa Càn cảm nhận thấy rõ ràng cơn thịnh nộ trong đó.

“Vâng, nhi tử biết lỗi! Xin phụ hoàng ra tay giúp đỡ!” Triệu Thừa

Càn toát mồ hôi hột.

“Con… tự mình nghĩ đi, đây cũng là bài kiểm tra đối với con. Được rồi, lui xuống đi.” Dứt lời, cả cung điện lại chìm vào tĩnh lặng.

Từ trong đại diện bước ra, Triệu Thừa Càn giống như vừa trải qua một cuộc đại chiến sinh tử, cả người ướt đẫm giống như vừa rơi xuống nước.

Trở về cung điện của mình, Triệu Thừa Càn mới thầm thở phào một tiếng.

Cũng may bản thân hắn không vòng vo tam quốc mà nhận tội ngay với phụ hoàng, bằng không hắn sẽ phải nhận lấy kết cục vô cùng thảm khốc!

Từ trước tới giờ Phong Hoàng đối xử với nhi tử của mình chưa từng có suy nghĩ hổ dữ không ăn thịt con, cũng chưa bao giờ tỏ ra thương hại nhi tử.

Lần này bản thân đã gây ra chuyện lớn, lại còn xảy ra trước lúc đại quân xuất chinh. Nếu như chuyện này xử lý không tốt, chỉ có thể nhận lấy cái chết khó coi mà thôi.

Nghĩ tới đây, Triệu Thừa Càn bất giác cảm thấy đau đầu.

Rốt cuộc nên làm thế nào, mới có thể khiến lão già Tinh Uyên từ bỏ việc trừng phạt đối với hoàng thất đây?

Mấy ngày nay, Triệu Thừa Càn đã nghe ngóng nhiều nơi, ít nhiều cũng đã hiểu được cách đối nhân xử thế của Tinh Uyên.

Bình thường lão già này rất dễ nói chuyện, nhưng một khi đã làm chuyện gì phật ý lão, thì ngay cả Phong Hoàng cũng không ngăn được cơn thịnh nộ của lão!

Rất hiển nhiên, lúc này bản thân Triệu Thừa Càn đã chọc giận lão ta!

Dòng suy nghĩ của Triệu Thừa Càn bất giác chuyển sang Diệp Viễn, lẽ nào lại phải tới xin lỗi tên tiểu tử đó?

Nhưng nghĩ tới bộ dạng cao ngạo của Diệp Viễn, Triệu Thừa Càn lại đau đầu.

Hắn cảm thấy, cho dù bản thân có đi xin lỗi thì chưa chắc Diệp

Viễn đã chấp nhận!

Rốt cuộc là nên làm thế nào?

Cứ như vậy, một đêm đã trôi qua.

Triệu Thừa Càn đã ngồi ngây ra đó nguyên cả một đêm!

Khi sắc trời dần sáng, Triệu Thừa Càn đột nhiên nắm chặt tay rồi đứng bật dậy, dường như đã hạ quyết tâm gì đó.

Lúc này trời cũng đã sáng hẳn, con đường trung tâm Vương Thành dòng người đã tấp nập.

Đột nhiên, mọi người đều dừng hết công việc trong tay, mà chạy tới cùng một chỗ.

Chỉ nhìn thấy một người thanh niên trên lưng gánh một bó cành mận gai, đang lê bước về phía trước.

Chuyện huyên náo như vậy, rất ít khi xảy ra ở chốn Vương Thành này, cho nên thu hút ánh nhìn của rất nhiều người.

“Người này đang làm gì vậy? Lưng mang một bó cành mận gai là để làm gì chứ, có bệnh à? Mang cành gai trên lưng như vậy, lại còn để gai đâm sâu vào da thịt tới ba phân, nỗi đau này chẳng khác nào chịu ngàn dao cứa vào!”

“Xuỵt… ngươi muốn chết hả? Đó là Thất Hoàng Tử điện hạ! Hắn làm như vậy gọi là chịu đòn nhận tội, Thất Hoàng Tử điện hạ làm như vậy mà muốn đi nhận lỗi đó!”

“Hả? Không phải chứ, đó lại là Thất Hoàng Tử điện hạ sao? Trời ạ, ai mà lại có thể khiến Thất Hoàng Tử điện hạ chịu nhận tội như vậy? Hắn không muốn sống nữa rồi à?”

“Ha ha, chuyện này ai mà biết được? Thất hoàng tử có khả năng là người kế vị của Phong Hoàng đại nhân, người có thể khiến hắn làm ra chuyện như thế này đương nhiên phải là người vô cùng lợi hại! Nhìn hướng đi của hắn, có lẽ là tới Tê Hà Sơn, cũng chỉ có vị đại nhân ở đó, mới có tư cách để Thất Hoàng Tử điện hạ làm ra hành động nhận tội thế này.”

“Ngươi nói là… Tinh Uyên hoàng giả sao? Rốt cuộc Thất Hoàng Tử điện hạ đã gây ra chuyện gì chọc giận vị đại nhân đó vậy?”

“Ha ha, đây không phải là chuyện mà cả ta và ngươi có thể biết được.”

Người xung quanh hắn ngày một đông lên, lúc này phía sau Triệu

Thừa Càn đã có cả một đội quân.

Nhưng mọi người cũng biết sự lợi hại của vị Thất Hoàng Tử này, cho nên không ai dám tới quá gần.

Còn Triệu Thừa Càn cũng không để ý tới xung quanh, mà chỉ chuyên tâm đi từng bước về phía Tê Hà Sơn.

Đợi tới khi hắn bước tới chân núi, dòng người phía sau hắn đã đông tới mức không nhìn thấy điểm dừng.

“Cơ Thanh, ta là Triệu Thừa Càn, hôm nay tới đây nhận lỗi với ngươi!”

Triệu Thừa Càn nói rõ từng chữ một, sau đó lập tức quỳ xuống!

Lời này nói ra, hắn đã dùng tới cả nguyên lực, khắp Tê Hà Sơn đều có thể nghe rõ.

Còn những người đứng ở phía sau hắn, ai nấy đều vô cùng ngạc nhiên!

Đường đường là Thất Hoàng Tử điện hạ, vậy mà lại quỳ xuống!

“Cơ Thanh là ai? Chưa từng nghe qua trong Vương Thành chúng ta có người nào tên như vậy!”

“Ta cũng chưa từng nghe qua. Không phải Tinh Uyên hoàng giả chỉ có bảy đệ tử thôi sao? Hình như không có ai tên là Cơ Thanh cả?”

“Thật đúng là thiển cận! Mấy ngày trước trong trận đấu giữa Tiêu gia và Đồng gia, vốn dĩ Tiêu gia đã thua chắc rồi, nhưng chính tên

Cơ Thanh này đã đánh bại Đồng Vĩnh Xương thiên tài số một của

Đồng gia để xoay chuyển tình thế, nhờ vậy mà Tiêu gia được cứu!

Hơn nữa Cơ Thanh này còn giành thắng lợi áp đảo, khiến Đồng

Vĩnh Xương không tài nào ngóc đầu lên nổi! Ta nghe nói Đồng

Vĩnh Xương đã bị Đồng gia nhốt lại, bây giờ hắn chỉ là một phế nhân mà thôi.”

“Hả? Lại còn có chuyện này nữa cơ à? Ta nói rồi, bảo sao mấy ngày nay cửa hàng của Tiêu gia lại buôn bán tấp nập trở lại, hoá ra là vì chuyện này! Nếu đã nói như vậy, vậy Cơ Thanh này cũng là nhân vật tầm cỡ! Lẽ nào nói...”

“Không sai, hắn đã được Tinh Uyên hoàng giả thu nhận, trở thành đệ tử thứ tám của ngài ấy!”

“Nhưng… tại sao Thất Hoàng Tử điện hạ lại phải làm như vậy để xin lỗi tên Cơ Thanh này?”

“Điều này thì ta không biết! Hừ, đường đường là người thừa kế

Phong Hoàng, lại gặp phải chuyện nhục nhã như vậy. Những ngày sau ở Vương Thành này, e là sắp vui rồi đây.”

Trên Tê Hà Sơn, Thi Hạo Nhiên nhìn Diệp Viễn cười nói: “Tiểu sư đệ, chiêu này của sư tôn thật sự lợi hại, lại ép Thất Hoàng Tử cao ngạo kia thành ra thế này!”

Diệp Viễn cười nói: “Đó là do hắn tự chuốc lấy.”

Thi Hạo Nhiên gật đầu đồng ý.

Sự việc đã xảy ra như nào, Diệp Viễn cũng đã nói rõ cho mọi người biết. Lời không vừa tai liền ra tay động thủ giết người, đó chính là cách hành xử của Thất Hoàng Tử.

Chỉ là, có những người hắn giết cũng đã giết rồi, nhưng cũng có những người hắn không thể động tới.

“Ha ha, đáng đời tên tiểu tử này! Nhưng, tiểu sư đệ ngươi định lúc nào xuống dưới đó?” Nhị sư huynh Thang Trí cười nói.

Diệp Viễn cũng cười đáp lại: “Vội gì chứ? Cứ để hắn quỳ thêm lúc nữa, chúng ta tiếp tục bàn luận về thuật luyện đan.”