Chương 819. Hồn Võ Thần Vương

"Tỷ tỷ đối với ta tốt như vậy, đương nhiên ta không thể làm khó tỷ tỷ, có phải hay không?" Diệp Viễn cười nhạt nói.

Thải Nguyệt liếc Diệp Viễn một cái, nói: "Tên tiểu tử không có lương tâm! Động hay không cũng muốn mạng của tỷ tỷ, còn nói vì tốt cho tỷ tỷ!"

Diệp Viễn nhún nhún vai nói: "Chẳng phải vì ta đây cũng không còn cách nào khác nên mới đến tìm tỷ tỷ giúp đỡ hay sao?"

"Hừ! Nói đi, rốt cuộc ngươi muốn dược sư nào đến giúp ngươi luyện đan. Tỷ tỷ vốn đối với đan dược cũng không phải hiểu rõ, nhìn không ra linh dược đó của ngươi rốt cuộc cần luyện chế đan dược gì." Thái Nguyệt nói.

Đan dược cấp chín cực kỳ phức tạp, trên danh sách mà Diệp Viễn liệt kê ra, chỉ có chín nguyên liệu chính, chưa kể đến nguyên liệu phụ!

Hơn nữa phương pháp luyện đan cấp chín phần lớn đều là coi trọng kiến thức của bản thân, giữa các dược sư rất ít hỗ trợ bù cho đắp nhau.

Cho nên chuyện tất cả mọi người đều biết tình hình của đơn thuốc giống những đan dược cấp thấp sẽ rất khó xảy ra.

Đương nhiên, dược sư có một ưu điểm, chính là tìm hắn luyện đan phải tự mình chuẩn bị đan phương. Thời gian lâu dần, dược sư cấp cao sẽ tích lũy rất nhiều đan phương.

Cho nên đối với Đan Đế mà nói, xác xuất thành công càng cao, chất lượng đan dược càng tốt, đan phương cấp chín có được cũng sẽ càng nhiều.

Bởi vì, tất cả mọi người thích đi tìm hắn luyện chế đan dược.

Về phần Diệp Viễn, đan phương cấp chín của hắn tự nhiên là một đống lớn.

Ngoại trừ các võ giả tìm hắn luyện chế đan dược, hắn cũng tự nghĩ ra rất nhiều đan phương độc môn, ngoại giới căn bản là không biết.

Cho nên một hai viên đan dược cấp năm, Diệp Viễn căn bản là không thèm để ý.

Hắn đưa cho cửa hàng Thiên Duyên, chính là hai loại đan phương cấp năm sau khi cải tiến.

Dùng đan phương cấp năm để đổi lấy linh dược cấp chín, nghe thì có vẻ hoang đường. Nhưng đan phương của Diệp Viễn lại để cho cửa hàng Thiên Duyên có được vô số lợi nhuận.

Điểm này thì bao nhiêu linh dược cấp chín cũng không đổi được.

Cho nên tổng bộ của cửa hàng Thiên Duyên chắc chắn sẽ đáp ứng trao đổi này.

"Chung Tử Trăn!" Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Phụt..." Thải Nguyệt đang uống một ngụm trà, vừa nghe thấy cái tên này, toàn bộ đều phun ra.

"Hồn Võ Thần Vương Chung Tử Trăn!" Thải Nguyệt cả kinh kêu lên.

"Không sai, chính là hắn!" Diệp Viễn gật đầu nói.

"Không phải chứ, dựa vào cái gì mà Hồn Võ Thần Vương lại luyện chế đan dược cho ngươi? Đừng nói là ngươi, cho dù là người đứng đầu tổng bộ đi tìm hắn, hắn cũng sẽ không bán mặt mũi này đâu!"

Thải Nguyệt sụp đổ nói.

Hồn Võ Thần Vương Chung Tử Trăn, hồn võ giả duy nhất trong

Thập Đại Thần Vương!

Có thể nói, hắn đây chính là tuyệt đỉnh hồn võ giả!

Hồn võ giả vốn là tồn tại cực kỳ thần bí, mà Chung Tử Trăn lại tu luyện hồn võ tới cảnh giới đỉnh cao.

Càng làm cho người người đố kỵ chính là, Chung Tử Trăn còn là một Đan Đế tuyệt đỉnh, một tên đan đạo thực lực cao thâm khó lường.

Hồn Võ Thần Vương người ta lại thiếu mấy đồng thù lao này của ngươi?

Ngươi muốn người ta luyện đan là người ta đi luyện đan, ngươi cho rằng ngươi là ai chứ!

Diệp Viễn nói: "Tỷ giúp ta chuyển lời tới hắn, tự nhiên hắn sẽ đồng ý giúp ta luyện chế đan dược."

Thải Nguyệt không nói gì, nhìn Diệp Viễn giống như nhìn thấy quỷ, bỗng nhiên sờ sờ đầu Diệp Viễn, lại sờ sờ đầu chính mình.

"Không phát sốt mà, sao vẫn nói sảng vậy chứ? Ngươi cho rằng

Thập Đại Thần Vương là tiểu cẩu của nhà ngươi ư, ngươi muốn hắn đến là hắn đến, ngươi muốn hắn đi hắn phải đi?"

Đối với võ giả mà nói, Thập Đại Thần Vương chính là sự tồn tại vô địch, căn bản không ai dám khiêu khích.

Đối với một đám nhân vật đứng trên đỉnh cao của Thần Vực, ai dám khoa tay múa chân với bọn họ?

Diệp Viễn cười nói: "Tỷ tỷ chỉ cần chuyển lời là được."

Thấy bộ dạng bình tĩnh của Diệp Viễn, Thái Nguyệt không tránh khỏi ngờ vực đứng lên. Lẽ nào, thật sự là Diệp Viễn có chút quan hệ với Hồn Võ Thần Vương?

Nhưng, điều này sao có thể?

"Được rồi ngươi nói đi, chẳng qua ta cũng không dám cam đoan, thương hội có đồng ý yêu cầu của ngươi hay không!" Thải Nguyệt nói.

Trêu chọc Thập Đại Thần Vương là việc mỗi thế lực chẳng ai nguyện ý làm, cửa hàng Thiên Duyên đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Thập Đại Thần Vương chẳng những ai ai cũng thực lực mạnh đến biến thái, mà tính tình cũng đặc biệt cổ quái, rất khó nắm bắt.

Một khi bọn họ không vui, liền gặp phải thảm họa diệt vong.

"Yên tâm đi, thương hội sẽ đồng ý." Diệp Viễn nói.

Thương hội chỉ là truyền đi một tin tức mà thôi, đối với thương hội mà nói cũng không tổn thất cái gì. Hai loại đan phương cấp năm này, Diệp Viễn mới đưa có một nửa, một nửa còn lại, tất nhiên phải đợi sau khi chuyện thành mới đưa.

Diệp Viễn tin tưởng, thương hội không chống cự nổi sức hấp dẫn của hai loại đan dược cấp năm này.

Ánh mắt Thải Nguyệt như lóe lên tia điện nhìn về phía Diệp Viễn, phát hiện càng ngày càng không nhìn thấu thiếu niên này.

"Rốt cuộc ngươi muốn chuyển lời gì?" Thải Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Trở về phần mộ vương, mãi mãi biết lòng ta. Nói mười chữ này cho hắn nghe, hắn sẽ luyện đan!" Diệp Viễn nói.

"Trở về phần mộ vương, muôn đời biết lòng ta?" Thải Nguyệt lẩm nhẩm nửa ngày, cũng không hiểu được ý tứ của những lời này là gì.

Việc đã xong, Diệp Viễn cũng không ở lâu, dự định đứng dậy rời đi.

"Diệp thiếu chủ, về sau phải thường xuyên đến thăm tỷ tỷ, đừng để tỷ tỷ nhớ nhung nha!" Thải Nguyệt uốn éo nói.

Nhưng Thải Nguyệt hiện tại, đối với Diệp Viễn hiển nhiên không còn thả lỏng như lúc ban đầu. Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, khi Thải Nguyệt đối mặt Diệp Viễn, cảm thấy áp lực tăng lên vài lần!

Diệp Viễn nghe vậy cũng cười nói: "Tỷ tỷ yên tâm, Diệp Viễn có rảnh tất nhiên sẽ đến thăm tỷ tỷ. Chẳng qua, tỷ tỷ hôm nay Thiên m Tuyệt Mạch Thể, bạt mạng chính là uống rượu độc giải khát, tỷ tỷ cần chú ý điểm này đấy!"

Vừa rồi trên mặt Thải Nguyệt còn lộ vẻ tươi cười, lúc này sắc mặt cũng biến đổi lớn, ấp úng nói: "Ngươi… ngươi… làm sao biết ta là

Thiên m Tuyệt Mạch Thể?"

Diệp Viễn cười nói: "Sự tích của tỷ tỷ, ta cũng từng nghe qua một ít. Nếu không phải là Thiên m Tuyệt Mạch Thể, làm sao có thể liên tiếp khắc tử trượng phu? Trừ phi, ngươi cần dương khí mới trên người bọn họ."

Thải Nguyệt hoàn toàn không tức giận, cười khổ nói: "Ngươi cho là tỷ tỷ muốn sao, nhưng Thiên m Tuyệt Mạch Thể chính là có tiếng tuyệt mệnh thể, ta còn có cách gì?"

"Ha, trên đời chẳng có gì là tuyệt đối! Thiên m Tuyệt Mạch Thể cũng chưa chắc là bệnh nan y!" Diệp Viễn nói.

Có Thiên m Tuyệt Mạch Thể như hôm nay đều là nữ tử, ngày sinh tháng đẻ đều là âm, từ nhỏ trong cơ thể đã thiếu dương khí.

Đây cũng là một loại linh thể cực kỳ nguy hiểm.

Người mang loại linh thể này, những năm đầu đời căn bản không biết linh thể của chính mình.

Nhưng khi bọn họ động phòng lần đầu tiên, linh thể sẽ đột nhiên bùng phát, phải không ngừng hấp thụ dương khí của nam tử mà sống.

Không bao lâu, khi dương khí của nam tử bị hấp thu hết, tự nhiên sẽ mất mạng.

Cho nên, Thải Nguyệt mới có thể khắc chết vài vị trượng phu rồi.

Mới đầu nàng ta cũng cảm thấy kỳ lạ, nhưng sau khi hỏi qua dược sư cấp cao của thương hội, mới biết được bởi vì bản thân là Thiên m Tuyệt Mạch Thể.

Mà loại hành vi hấp thụ dương khí nam tử chính là uống rượu độc giải khát.

m khí trong cơ thể Thải Nguyệt sẽ càng ngày càng nặng, đến cuối cùng sẽ mất mạng.

Thải Nguyệt yêu mị như thế, kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác.

Nhưng là nghe xong lời nói của Diệp Viễn, Thải Nguyệt lại như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng cuối cùng!

"Diệp thiếu chủ, ngươi… ngươi có biện pháp?" Thải Nguyệt kích động nói.

Việc của nhà mình tự mình biết, Thải Nguyệt biết bản thân sống không được bao lâu nữa.

Chính là hiện tại, Diệp Viễn lại cho nàng hy vọng.