Chương 149: Thần hồn lột xác!

"Thế nào? Mở to mắt ra chưa?"

Nam Phong Chỉ Nhu nhìn thoáng qua Tô Nhất Sơn đang trợn mắt há hốc mồm, lộ ra cực kỳ đắc ý, giống như là chính nàng đột phá vậy.

Tô Nhất Sơn đúng là đang trợn tròn mắt.

Diệp Viễn hấp thu nguyên lực nhiều gấp mấy lần so với người khác!

Nguyên lực khổng lồ như thế, lại không làm đan điền hắn no bạo ư?

Chẳng lẽ Diệp Viễn là kẻ quái thai, đan điền lớn hơn mấy lần so với người khác?

Nói đùa cái gì vậy.

Đây không phải là thiên tài, mà là quái thai! Nhìn thế nào cũng không giống như đan điền của Diệp Viễn lớn gấp mấy lần so với người khác!

Thế nhưng là, đến cùng làm sao hắn làm được?

"Này, ngươi có muốn đoán xem Diệp Viễn tụ thành mấy giọt Linh

Dịch hay không? Ta đoán chắc chắn là bảy giọt, thậm chí là tám giọt!"

Tô Nhất Sơn nghe vậy giống như là mèo bị dẫm phải đuôi kêu lên:

"Tám giọt? Làm sao có thể? Đừng nói là Tần quốc chúng ta, dù là toàn bộ U Vân tông, hiện tại ghi chép cao nhất cũng chỉ là sáu giọt!

Coi như Diệp Viễn yêu nghiệt hơn nữa, bảy giọt cũng là cao nhất rồi, làm sao có thể là tám giọt?"

"Vì cái gì mà không thể nào chứ? Ngươi nói hắn không có khả năng trực tiếp đột phá Linh Dịch Cảnh, hiện tại không phải hắn đã đột phá rồi sao? Mà vừa rồi nguyên lực phong bạo ngươi cũng nhìn thấy, so với lúc chúng ta đột phá lớn gấp bao nhiêu lần đây!

Nguyên lực phong bạo khủng bố như thế, ngưng tụ tám giọt Linh

Dịch thì có gì là kỳ quái đâu?"

"Có lẽ... Có lẽ rất nhiều nguyên lực bị hắn lãng phí mất thì sao?

Nhất định là như vậy!"

"Ngớ ngẩn! Đến bây giờ còn không chịu chấp nhận hiện thực!"

Nam Phong Chỉ Nhu mặc kệ hắn không nói tiếp nữa.

Số cực hạn là chín, võ giả Linh Dịch Cảnh tầng một, chỉ có thể ngưng tụ tối đa chín giọt Linh Dịch!

Quá trình võ giả tu luyện nguyên lực, cũng là quá trình thông qua nguyên lực cường hóa toàn thân.

Trong quá trình tu luyện, kinh mạch, nhục thể, đan điền, thậm chí là thần hồn đều được cường hóa.

Chỉ là hiệu quả cường hóa thần hồn quá kém, rất khó phát giác mà thôi.

Nhưng đột phá mỗi một cái đại cảnh giới, thân thể được cường hóa sinh ra một cái tăng vọt về chất, thần hồn cũng sẽ theo lượng biến dẫn đến chất biến, sinh ra một lần lột xác!

Có điều cho dù võ giả đột phá Linh Dịch Cảnh về sau, đan điền đạt được cường hóa lớn thế nào, tối đa cũng chỉ có thể tiếp nhận được chín giọt Linh Dịch.

Nhiều hơn nữa, đan điền sẽ bị phá nát.

Chín giọt Linh Dịch này, mỗi một giọt đều ẩn chứa nguyên lực cực kỳ khổng lồ, mỗi một giọt đều là tổng nguyên lực dự trữ của

Nguyên Khí Cảnh, có thể thấy chín giọt Linh Dịch cường đại cỡ nào.

Thế nhưng, khi võ giả đột phá Linh Dịch Cảnh muốn đạt tới chín giọt Linh Dịch, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung —— khó như lên trời!

Đại đa số võ giả Linh Dịch Cảnh đều là ngưng tụ từ một giọt đến ba giọt; một số võ giả thiên tài, có thể ngưng tụ bốn giọt trở lên.

Giống Nam Phong Chỉ Nhu và Tô Nhất Sơn, đều là ngưng tụ bốn giọt Linh Dịch!

Nhưng từ bốn giọt trở lên, độ khó sẽ tăng vụt!

Bởi vì ngưng tụ Linh Dịch càng nhiều, thì cần càng nhiều nguyên lực, mà đan điền của võ giả lại không có cách nào tiếp nhận nguyên lực khổng lồ như thế.

Sở dĩ Long Đường có thể lấy cảnh giới Linh Dịch tầng ba áp đảo quần hùng, cũng là bởi vì hắn ngưng tụ năm giọt Linh Dịch!

Đột phá mỗi một tầng cảnh giới của Linh Dịch Cảnh, bởi vì hạn chế của đan điền, chỉ có thể ngưng tụ lại lần nữa số lượng lúc ngưng tụ ra Linh Dịch tầng một mà thôi.

Nói cách khác, khi Long Đường ở Linh Dịch tầng ba, đã có mười lăm giọt Linh Dịch, mà học viên Linh Dịch tầng bốn khác, cũng chỉ có được mười sáu giọt mà thôi.

Chỉ một chút chênh lệch như thế, đối với ngộ tính thiên tài của

Long Đường mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới, cho nên hắn mới có thể vững vàng ở vị trí đệ nhất võ bảng!

Nói cách khác, lúc đột phá Linh Dịch Cảnh ngưng tụ bao nhiêu giọt

Linh Dịch, thì đại biểu cho về sau võ giả có thể đạt tới độ cao nào!

Thử nghĩ một chút, võ giả ngưng tụ được chín giọt Linh Dịch thì khi đột phá đến Linh Dịch tầng chín là chín chín tám mươi mốt giọt Linh Dịch, mà võ giả chỉ ngưng tụ được một giọt Linh Dịch thì đến Linh Dịch tầng chín cũng chỉ có chín giọt Linh Dịch.

Cách biệt như vậy, căn bản là không có cách nào dùng phương diện khác để đền bù!

Đương nhiên, đại đa số võ giả đều là ngưng tụ ba giọt trở xuống, cho nên sự chênh lệch giữa bọn họ cũng sẽ không quá rõ ràng.

Chỉ là võ giả ngưng tụ ba giọt trở xuống, nếu như không có kỳ ngộ nghịch thiên gì, thì đời này chỉ dừng bước tại Linh Dịch Cảnh mà thôi. Muốn đột phá Ngưng Tinh Cảnh, đó là muôn vàn khó khăn.

Muốn đột phá Ngưng Tinh Cảnh, ít nhất phải có được bốn giọt

Linh Dịch trở lên. Nhưng dù cho như thế, cũng không phải mỗi người đều có thể đột phá Ngưng Tinh Cảnh.

Linh Dịch càng nhiều, thì tỉ lệ Ngưng Tinh càng lớn.

Võ giả ngưng tụ bảy giọt trở lên, cơ hội đột phá lên Ngưng Tinh

Cảnh dường như là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nhưng là, võ giả ngưng tụ sáu giọt Linh Dịch lúc ở Linh Dịch tầng một, toàn bộ khu vực U Vân tông, cũng chỉ có hai người mà thôi!

Một người trong đó, chính là chưởng môn hiện giờ của U Vân

Tông - Ngôn Vô Tung!

Bởi vậy có thể thấy được, độ khó của việc ngưng tụ sáu giọt Linh

Về phần bảy giọt trở lên, cũng chỉ là truyền thuyết...

Chí ít ở trong khu vực U Vân Tông, chưa từng nghe nói có người ngưng tụ ra bảy giọt Linh Dịch!

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Tô Nhất Sơn kinh ngạc như thế.

Cho dù là hắn không tin Diệp Viễn có thể ngưng tụ tám giọt Linh

Dịch, lại không cách nào phản bác sự thật Diệp Viễn ngưng tụ bảy giọt Linh Dịch! Bởi vì nguyên lực vừa rồi Diệp Viễn hấp thu, so với lúc trước hắn hấp thu lớn hơn nhiều lắm!

Cũng vượt xa lượng nguyên lực cần để ngưng tụ sáu giọt Linh

Nói cách khác, Diệp Viễn đã vượt qua tất cả mọi người ở trong khu vực U Vân Tông!

Sự thật này, để Tô Nhất Sơn chán chường không thôi, ghen ghét không thôi, cũng là sợ hãi không thôi.

Quả nhiên, trình độ yêu nghiệt của Diệp Viễn, đã hoàn toàn vượt qua nhận biết của hắn.

Bảy giọt Linh Dịch đấy! Nó mang ý nghĩa là về sau Diệp Viễn tu luyện tùy tiện thế nào, đều có thể tu luyện tới Ngưng Tinh Cảnh!

Hơn nữa, khi Diệp Viễn ở Nguyên Khí tầng chín đã đáng sợ như vậy, hiện tại lại một lần ngưng tụ bảy giọt Linh Dịch, thực lực của hắn đã tăng tới trình độ gì rồi?

Nếu như hắn biết Diệp Viễn ngưng tụ không phải bảy giọt Linh

Dịch, mà là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tới chín giọt, không biết sẽ còn có cảm tưởng thế nào.

Thật ra không riêng gì Tô Nhất Sơn không dám nghĩ, ngay cả Nam

Phong Chỉ Nhu cũng không dám nghĩ.

Nàng nói tám giọt Linh Dịch, chỉ là vì muốn trêu chọc một chút Tô

Nhất Sơn, Diệp Viễn làm sao có thể ngưng tụ tám giọt Linh Dịch được.

Bởi vì... Như vậy quá không phải người rồi!

"Chín giọt Linh Dịch à? Không ngờ lần này đột phá lại có thể hoàn mỹ như thế, so sánh với kiếp trước mạnh hơn nhiều lắm!" Chính

Diệp Viễn cũng có chút cảm thán.

Ở kiếp trước, Diệp Viễn chỉ ngưng tụ ra bảy giọt Linh Dịch mà thôi. Trong thế lực đỉnh tiêm ở Thần Vực, bảy giọt Linh Dịch cũng không có bao nhiêu ghê gớm.

Nhân vật thiên tài chân chính, đều ngưng tụ ra chín giọt Linh Dịch!

Chín giọt Linh Dịch ở hạ giới chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, nhưng ở Thần Vực, vẫn có một số người có thể đạt tới.

Đương nhiên, đó cũng là bởi vì Diệp Viễn không có hứng thú với võ đạo, nếu không bằng vào trình độ yêu nghiệt của hắn, chín giọt

Linh Dịch cũng không có gì là không thể.

Mà lần này, dưới tác dụng của Trùng Linh Đan và « Linh Chá Cửu

Dương Thần Quyết », rốt cục hoàn mĩ đạt đến chín giọt Linh Dịch.

Đúng lúc này, Diệp Viễn bỗng nhiên cảm thấy thần hồn run lên, một loại cảm giác đầu đau muốn nứt truyền đến.

"Hít... Đau quá! Bắt đầu rồi sao?"

Ngưng tụ Linh Dịch, xung kích Linh Dịch Cảnh chỉ mới hoàn thành một nửa, còn có một nửa là thần hồn tẩy lễ!

Đây là lần thứ nhất lột xác đúng nghĩa của thần hồn võ giả, cực kỳ quan trọng!