Chương 861. Liên doanh hỏa thiêu "Đây... đây... đây là đàn Phệ Tâm Trùng?"

Trong ánh mắt Nghiêm Tuấn lộ ra thần sắc tuyệt vọng, Phệ Tâm

Trùng đã bao quanh vây bọn họ lại, cho dù là thần tiên cũng không thể bay ra ngoài.

Lưu Vũ Sinh vốn nhìn quen những cảnh tượng lớn, lúc này cũng không khỏi da đầu một trận tê dại.

Đàn Phệ Tâm Trùng có số lượng như thế, cho dù hắn có ba đầu sáu tay cũng không có biện pháp chống lại!

Diệp Viễn đang nhìn chằm chằm vào đàn Phệ Tâm Trùng, lại bỗng nhiên cảm thấy có người đang ôm lấy đùi mình. Cúi đầu liền thấy, là tiểu nha đầu Nghiêm Linh.

Diệp Viễn khẽ cười nói: "Linh Nhi, có sợ không?"

Linh Nhi lanh lợi lắc đầu nói: "Có Diệp Viễn ca ca ở đây, Linh Nhi không sợ!"

"Ngoan!" Diệp Viễn ôn nhu xoa đầu Linh Nhi, sủng nịnh nói.

"Ta cũng không tin, một đám tiểu trùng, còn có thể ăn sạch chúng ta hay sao? Các huynh đệ, kết trận, tiêu diệt đám côn trùng chết tiệt này cho ta!" Lưu Vũ Sinh lạnh lùng nói.

Nhóm võ giả của binh đoàn đánh thuê Lục Hải, một đám đều là những người từng trải.

Sau khi trải qua cảm giác hoảng sợ lúc đầu, rất nhanh chóng liền trấn tĩnh lại..

Đối phó với một đàn côn trùng như vậy, tất nhiên là trận pháp sẽ có hiệu quả tốt nhất. Bằng không bị đám côn trùng này tách ra bao vây, tiêu diệt từng con, có thể sẽ không ổn.

Diệp Viễn cũng không có ý định ngăn cản, nếu Lưu Vũ Sinh thật sự có thể đối phó Phệ Tâm Trùng này, hắn cũng lười ra tay.

Hiển nhiên binh đoàn đánh thuê Lục Hải đã vô cùng quen thuộc trận pháp, chỉ dùng thời gian mấy hơi, trận pháp đã được kết thành.

Trước mắt Diệp Viễn hơi sáng lên, có chút trông đợi xem binh đoàn đánh thuê Lục Hải này.

Bộ trận pháp này tên là Linh Huyền Đồng Tâm Trận, sau khi kết trận, giữa các võ giả sẽ hình thành một loại nguyên lực cộng hưởng kỳ diệu, từ đó làm cho thực lực của mỗi người bọn họ tăng lên. Hơn nữa chúng võ giả có thể liên thủ bày ra kết giới, làm cho uy lực của trận pháp tăng lên rất nhiều.

Diệp Viễn quan sát một phen, bộ trận pháp này được bố trí, cho dù là võ giả Vô Tướng Cảnh muốn phá vỡ, cũng phải tốn một phen tay chân.

Khó trách binh đoàn đánh thuê Lục Hải được xưng là mạnh nhất

La Định Thành, xem ra không phải không có lý.

Quả nhiên, kết giới vừa mở, tức khắc liền ngăn đám Phệ Tâm

Trùng này lại ở bên ngoài.

Không ít Phệ Tâm Trùng đều như thiêu thân lao đầu vào lửa đâm vào kết giới, nhưng vừa đụng tới kết giới, đã bị ánh sáng chói lọi giết chết một mảng lớn.

Nhìn thấy cảnh này, Nghiêm Tuấn mới thả lỏng trở lại, thở phào nhẹ nhõm khen: "Lưu đại ca quả nhiên lợi hại! chuyến này mời binh đoàn đánh thuê Lục Hải đến, thật sự rất đáng giá!"

Lưu Vũ Sinh cũng được một trận đắc ý nói: "Ha ha, đó còn phải nói? binh đoàn đánh thuê Lục Hải chúng ta có thể có địa vị cho tới bây giờ, há có thể không có năng lực áp đáy hòm sao? Có các huynh đệ chúng ta ở đây, đám quỷ trùng này có nhiều hơn nữa cũng vô dụng!"

Uy lực của Linh Huyền Đồng Tâm Trận không giống bình thường, rất nhanh đã giết chết đám Phệ Tâm Trùng lớn.

Chẳng qua Phệ Tâm Trùng này quá nhiều, căn bản là giết không hết.

Đám trùng này hiển nhiên không phải hung hãn không sợ chết, nhìn thấy không thể đột phá kết giới, rất nhanh liền ngừng công kích, ngược lại bay lượn xung quanh bên ngoài kết giới.

Bỗng nhiên, mấy con trùng này giống như là bị cái gì kích thích, vậy mà bắt đầu tự mình cắn xé lẫn nhau.

Chúng võ giả nhìn thấy cảnh này, không khỏi một trận ngạc nhiên.

"Ha ha, bọn trùng này quả nhiên dã man thành tính, đột phá không được kết giới của chúng ta, lại tự giết lẫn nhau!" Có người cười nhạo nói.

Đám trùng này cắn xé lẫn nhau, đối với đồng bọn của mình không hề có chút lưu tình. Rất nhanh, một mảng lớn Phệ Tâm Trùng chết dưới sự cắn xé của đồng bọn.

Diệp Viễn nhìn thấy cảnh này, ánh mắt lại trầm xuống.

"Mọi người đừng thả lỏng cảnh giác, đám Phệ Tâm Trùng này cắn xé lẫn nhau, đều không phải là là tàn nhẫn thành tính, mà là có người điều khiển bọn chúng tiến hóa! Phệ Tâm Trùng không thể biến hình, nhưng là lại có thể thông qua cắn nuốt đồng bọn để tiến hóa! Theo cấp bậc tăng lên, nguyên lực đối kháng cũng gia tăng trên diện rộng!" Diệp Viễn trầm giọng nói.

Diệp Viễn giống như miệng quạ đen, hắn vừa nói xong, Phệ Tâm

Trùng này sau khi cắn nuốt rất nhiều đồng bọn, thực lực bỗng nhiên tăng vọt.

Lần này, số lượng Phệ Tâm Trùng ít đi rất nhiều, nhưng chất lượng lại tăng lên phần lớn!

Lưu Vũ Sinh biến sắc nói: "Cẩn thận, bọn chúng sắp tấn công lại đây! Giết bọn chúng!"

Lúc này, Phệ Tâm Trùng đã mạnh mẽ kéo nhau trở lại.

Binh đoàn đánh thuê Lục Hải toàn lực khống chế kết giới, điên cuồng đánh phá về phía đám Phệ Tâm Trùng. Tuy nhiên, thân hình của đám Phệ Tâm Trùng này vậy mà chỉ lắc lư, trực tiếp áp sát vào bên trên kết giới.

"Sột soạt..."

Phệ Tâm Trùng bắt đầu cắn nuốt nguyên lực bố trí kết giới!

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Lưu Vũ Sinh và Nghiêm Tuấn thay đổi lớn.

Phệ Tâm Trùng này, không khỏi có chút quá cường hãn đi?

"Sột soạt..."

Càng ngày càng nhiều Phệ Tâm Trùng áp sát vào bên trên kết giới, kết giới rất nhanh liền biến thành một bầu trời đen kịt.

Trán Lưu Vũ Sinh đổ mồ hôi nhễ nhại, hắn muốn triệt phá trận pháp, nhưng lúc này triệt phá trận pháp, chẳng khác gì đi tìm đường chết.

"Bùm!"

Chính vào lúc này, cả thế giới giống như đều được thắp sáng.

Ngọn lửa dữ dội, vậy mà ở phía trên kết giới bùng lên.

"Chi chi..."

Lúc này, dường như tất cả Phệ Tâm Trùng đều tập trung ở tại phía trên kết giới, ngọn lửa bùng cháy vô cùng đột ngột, lập tức đồng loạt thiêu rụi tất cả Phệ Tâm Trùng.

Phệ Tâm Trùng phát ra tiếng kêu nhỏ, nghe qua làm cho người ta một trận hết hồn.

Ngọn lửa này vô cùng mãnh liệt, giống như xương mu bàn chân.

Mặc cho đám Phệ Tâm Trùng này có giãy dụa như thế nào cũng là trốn không thoát, cuối cùng hóa thành tro bụi.

Tuy rằng Phệ Tâm Trùng này đều đã tiến hóa thành công, nhưng dưới ngọn lửa, chúng không hề có lực chống cự.

Lưu Vũ Sinh cùng Nghiêm Tuấn ngây ngốc nhìn thấy cảnh này, đều có chút chưa lấy lại được tinh thần.

Ánh lửa chiếu rọi trên khuôn mặt họ, lập lòe phát sáng, người nhìn thấy đều một trận chấn động lòng người.

"Lưu... Lưu đại ca, ngọn lửa này… là binh đoàn đánh thuê các ngươi làm ra sao?" Nghiêm Tuấn lúng ta lúng túng hỏi han.

Lưu Vũ Sinh sửng sốt, chợt lên tiếng cuồng tiếu nói: "Ha ha ha..., đương... đương nhiên! Ta vừa rồi cố ý biểu thị thế yếu với quân địch, chính là vì thu hút chúng nó toàn bộ lại đây một mẻ bắt hết!

Thế nào, Nghiêm đương gia, cái màn hỏa thiêu này cũng được quá đi?"

Nghiêm Tuấn máy móc gật gật đầu, tán thưởng nói: "Lưu đại ca quả nhiên lợi hại! chuyến này nếu có thể bình an trở về, thù lao của binh đoàn đánh thuê các ngươi lại tăng thêm ba phần!"

Tuy rằng Lưu Vũ Sinh không biết tại sao lại thế này, nhưng đây là kết quả mà hắn muốn.

Ngọn lửa không thể giải thích này, thế mà lại khiến thù lao của bọn họ trực tiếp tăng cao ba phần!

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Viễn chỉ mỉm cười, cũng không có ý định bước ra lĩnh công.

Vừa rồi sức chú ý của mọi người đều tập trung vào Phệ Tâm Trùng ở phía trên, hắn thừa dịp mọi người không chú ý, lặng lẽ thêm

Tịnh Đàn Thánh Hỏa vào bên trong trận pháp.

Tịnh Đàn Thánh Hỏa cấp bảy, làm sao đám Phệ Tâm Trùng kia có thể ngăn cản được?

Lần này, trực tiếp đốt một cái sạch sẽ.

Loại thủ đoạn này, cũng chỉ có Diệp Viễn mới có thể âm thầm lặng lẽ làm được. Hắn đối với Linh Huyền Đồng Tâm Trận này vô cùng hiểu biết, tuy rằng là lần đầu tiên cùng đám võ giả đó phối hợp, cũng khá ăn ý, đến ngay cả Lưu Vũ Sinh cũng không phát hiện ra.

"Đừng vui mừng quá sớm, đám Phệ Tâm Trùng đó chắc chắn có người thao túng. Lần này đốt hết sạch, chỉ sợ chính chủ sẽ phải xuất hiện rồi." Diệp Viễn nhắc nhở nói.