Chương 374: Bị coi thường.

Đôi mắt tuyệt đẹp của Tiêu Như Yên đang nhìn chằm chằm về phía Diệp Viễn, muốn nhìn xem có phải là Diệp Viễn đang nói dối hay không.

Nhưng Diệp Viễn đã cố ý che dấu thì làm sao nàng có thể nhìn ra được chứ.

“Có đúng là ngươi không cố ý không?” Tiêu Như Yên thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có đôi chút thất vọng.

“Thật sự là cố ý mà, chỉ là cô nương may mắn mà thôi!” Diệp Viễn không vui nói.

“Ngươi!” Tiêu Như Yên suýt chút sụp đổ.

“Được rồi được rồi, trả đan dược lại cho cô nương. Nếu như nàng đã không sao, vậy ta đi đây. Để chúng ta giao lưu với nhau, cũng không phải chỉ là trình độ này thôi sao? Chỉ vì luyện đan dược này, mà suýt chút nữa còn khiến cả bản thân luyện đến hỏng luôn.”

Diệp Viễn miệng nói chân bước ra khỏi Tứ Hải Lâu, cho nên không thấy ánh mắt muốn giết người ở phía sau.

Đương nhiên là Diệp Viễn cố ý, nhưng ở đây không phải là Vô Biên giới nên hắn không muốn ra mặt.

Còn nếu như Diệp Viễn đồng ý, thì hắn còn có thể luyện chế ra

Hạo Linh Bồi Nguyên Đan thượng phẩm, nhưng Tiêu Như Yên và hắn chẳng có quan hệ gì, giúp Tiêu Như Yên tới đó cũng đã coi như tận tâm tận nghĩa lắm rồi.

Tuy rằng hắn biết lúc đó Tiêu Như Yên đã hiểu ra vấn đề, nhưng cũng không quá quan trọng, cứ để nàng ta tự mình suy đoán tiếp đi.

Hai ngày sau, cuối cùng cũng đã tới ngày đại hội đấu đan diễn ra.

Điều khiến Diệp Viễn không ngờ tới chính là, địa hội đấu đan này lại được tổ chức tại tổng bộ công hội luyện dược sư của Cuồng

Phong giới.

Sau lần tham gia khảo hạch ở công hội luyện dược sư tại Tần quốc, Diệp Viễn chưa bao giờ trở lại những nơi như thế này.

“Cơ huynh đệ, lần đại hội đấu đan này vất vả cho ngươi rồi!” Tiêu

Như Phong chắp tay nhìn Diệp Viễn nói.

Đây là lần đầu tiên Diệp Viễn được gặp thiên tài số một của Tiêu gia, thoạt nhìn chính là người hào hoa phong nhã khiến cho người khác có hào cảm từ cái nhìn đầu tiên.

Nhưng khí sắc của Tiêu Như Phong vẫn không được tốt lắm, tuy rằng đã phục dụng Hạo Linh Bồi Nguyên Đan, nhưng chỉ là Hạo

Linh Bồi Nguyên Đan hạ phẩm, cho nên cũng chỉ có thể miễn cưỡng giúp hắn gia cố căn cơ, giảm bớt di chứng vượt cấp thất bại.

Nếu như Diệp Viễn ra tay giúp hắn luyện ra đan dược thượng phẩm thậm chí là cực phẩm, thì chắc chắn bây giờ Tiêu Như

Phong đã hồi phục trạng thái đỉnh cao nhất của hắn.

Nhưng Diệp Viễn vốn không có ý định này, bởi Hạo Linh Bồi

Nguyên Đan là đan dược cấp ba thượng phẩm cực kỳ khó luyện chế, còn khó hơn nhiều so với Ngọc Long Tĩnh Tâm Đan.

Nếu như Diệp Viễn giỏi tới mức có thể luyện chế ra bất kỳ đan dược nào, sẽ khó tránh khỏi sự hoài nghi trong lòng người khác.

Lần đại hội đấu đan này, Diệp Viễn cũng không định dốc toàn bộ sức lực, chỉ cần đánh thắng trận là được.

Nghĩ tới việc đối phó với thiên tài giỏi nhất của Đồng gia, đánh bại đối phương xem ra cũng không thành vấn đề.

Diệp Viễn cười nói: “Đại thiếu gia khách khí rồi, Cơ Thanh đã là khách khanh của Tiêu gia, nhận bổng lộc của Tiêu gia, đương nhiên cũng phải gắng sức vì Tiêu gia.”

Tiêu Như Phong cười nói: “Cơ huynh đệ không cần phải khách khí như vậy, ngu huynh lớn hơn vài tuổi, Cơ huynh đệ cứ gọi ta là

Tiêu huynh được rồi.”

Diệp Viễn cũng không đôi co nhiều, chắp tay nói: “Tiêu huynh!”

Lúc này, một ánh mắt không mấy thiện cảm từ phía sau Tiêu Như

Phong truyền tới, không phải là Tiêu Như Yên thì còn ai vào đây nữa?

Nhưng trong ánh mắt của Tiêu Như Yên ngày hôm nay, ngoài cái nhìn không mấy vui vẻ với Diệp Viễn ra, còn lại đều là đầy vẻ hoài nghi.

Rất hiển nhiên, Diệp Viễn đã trở nên rất thần bí trong mắt nàng.

“Như Yên, muội đúng là có mắt nhìn, có thể tìm được thiên tài đan đạo như Cơ huynh đệ đây, quả đúng là ông trời vẫn chưa quên

Tiêu gia ta!” Tiêu Như Phong nói với muội muội của mình.

Tiêu Như Yên lắc đầu nói: “Tìm được hắn thì sao chứ? Trận gặp

Đồng Văn Xương chúng ta thua chắc rồi, hơn nữa muội cũng không có niềm tin sẽ thắng Đồng Văn Thọ, ngay cả Đồng Văn Huy, cũng là người có thực lực rất mạnh, Cơ Thanh có thắng được hắn hay không cũng chưa biết được đây!”

Có thể nhìn ra, cho dù là có Diệp Viễn, nhưng Tiêu Như Yên vẫn không cảm thấy lạc quan trước trận đấu ngày hôm nay.

Nghe Tiêu Như Yên nói như vậy, Tiêu Như Phong cũng không khỏi cau mày. Vận mệnh của gia tộc đều đặt cả vào trận đấu ngày hôm nay, hai người bọn họ không thể thua được!

Trong chốc lát, dòng người tới xem ngày càng đông.

Trận đấu ngày hôm nay, không chỉ ảnh hưởng tới vấn đề vận mệnh của hai nhà Tiêu Đồng, mà còn liên quan tới sự thay đổi lớn trong giới đan dược ở Vương Thành sau này.

Về cơ bản, đã không có mấy người coi trọng Tiêu gia.

Hiện tại đã có không ít thế gia nóng lòng muốn nhảy vào vị trí này của bọn họ.

Đan dược là ngành nghề mang lại lợi nhuận khổng lồ ở Cuồng

Phong giới.

Cuồng Phong giới có rất ít tài nguyên, cho nên giá đan dược đắt gấp mấy lần ở Vô Biên giới! Thậm chí một vài đan dược hiếm, còn có thể được bán với giá trên trời.

Một thị trường lớn như vậy, mọi người làm sao có thể để nó tuột khỏi tay được cơ chứ?

“Ồ, đây không phải là Tiêu Như Phong thiên tài số một của Tiêu gia sao? Ta còn tưởng ngươi vẫn chưa xuống giường được, không ngờ vẫn có thể tới đây!” Một giọng nói ngạo mạn vang lên.

Nhìn thấy người đó đi tới Tiêu Như Phong sa sầm mặt xuống, hừ lạnh một tiếng nói: “Đồng Văn Xương, ngươi cũng đừng quá đắc ý!”

Người này chính là Đồng Văn Xương, thiên tài số một của Đồng gia!

Đồng Văn Xương lại càng đắc ý nói: “Ha ha, đương nhiên ta phải đắc ý chứ! Ngươi nói xem ngươi nằm nguyên trên giường có phải tốt hơn là ra chạy ra đây để rồi mất mặt không, vậy nên ngươi bảo ta lại có thể không đắc ý được sao? Đây gọi là gì nhỉ? À đúng rồi đây gọi là tự vả vào mặt mình đấy, ha ha ha!”

“Ngươi!” Tiêu Như Phong giận run người.

Hắn đột phá thất bại, hôm nay có thể xuất hiện ở đây cũng đã là tốt lắm rồi, lúc này hắn làm sao có thể là đối thủ của Đồng Văn

Xương.

Điều này bất giác khiến mọi người có cảm giác hắn chỉ là anh hùng rơm.

Thực ra dựa vào thiên phú của Tiêu Như Phong, việc trở thành chuẩn Đan Vương cũng chỉ là chuyện sớm muộn, Nhưng vì thấy đại hội đấu đan cận kề, nên hắn mới phải bất đắc dĩ cưỡng ép đột phá.

Nhưng hắn lại không nhận được sự chiếu cố của ông trời nên đã thất bại.

“Ồ đúng rồi, ta nghe nói vì trận đấu này các ngươi còn đi chiêu mộ khách khanh ở khắp nơi. Tiêu gia các ngươi cũng thật thảm mà, còn không có đủ luyện dược sư ra sân ba trận. Này, đây có phải tiểu tử nhà các ngươi tìm vào thế chân không? Trông chẳng ra sao…” Đồng Văn Xương như cười như không nhìn về phía Diệp

Viễn.

Diệp Viễn cũng không đếm xỉa tới những lời chế nhạo này của

Đồng Văn Xương, toàn bộ sự chú ý của hắn đều tập trung vào người đứng phía sau Đồng Văn Xương.

Ánh mắt của người này có chút đờ đẫn, rất không giống người bình thường, giống như bản thân người đó không có tư duy vậy.

Người này không phải là ai khác, chính là sư huynh đệ của Diệp

Viễn – Đỗ Thành!

Diệp Viễn cố nén sự kích động của bản thân, nét mặt vẫn rất bình thản, ánh mắt cũng không nhìn về phía Đỗ Thành.

Nhưng một chữ Đồng Văn Xương nói ra hắn cũng không nghe lọt.

Đồng Văn Xương vô cùng tức giận khi thấy những lời chế nhạo hắn vừa buông ra lại như đấm vào bịch bông, không ai thèm đếm xỉa tới.

Điều này khiến hắn vô cùng mất mặt.

“Tiểu tử, ta đang nói ngươi đấy, ngươi không nghe thấy sao?”

Đồng Văn Xương trầm giọng nói.

Diệp Viễn lại lần nữa không đếm xỉa tới lời của hắn…

“Ha ha ha, Tiêu Như Phong, hóa ra nhà các ngươi tìm một tên đần tới tham chiến! Ta thấy, hôm nay các ngươi cứ nhận thua đi thì tốt hơn, như thế này còn cần đấu nữa sao?” Đồng Văn Xương cười lớn giấu đi sự bối rối vừa rồi.

Chỉ là… mọi người đều nhìn hắn chẳng khác nào nhìn một tên ngốc.

Bởi vì, dù Tiêu gia có ngốc đi nữa, cũng sẽ không tìm một kẻ đần để tham gia đại hội đấu đan quan trọng như vậy.

Thấy không ai có phản ứng gì, Đồng Văn Xương cảm thấy vô cùng mất mặt, ra tay túm cổ áo Diệp Viễn lôi tới.

Lần này, Diệp Viễn không còn đứng yên nữa…