Chương 680: Gặp lại cố nhân

Nhìn gương mặt sưng như đầu heo của Đinh Lương, Diệp Viễn lộ ra vẻ mặt bất lực.

Hắn vốn còn muốn đại chiến một trận, ai biết được là Đinh Lương lại tự tìm đường chết, bỗng nhiên đi trêu chọc Nguyệt Mộng Ly.

Tính khí của Diệp Thanh hiển nhiên cũng không phải là tốt, hắn còn chưa kịp ngăn cản, Diệp Thanh đã trực tiếp cho Đinh Lương một cái tát rồi.

Đáng thương cho Đinh Lương, còn chưa có bắt đầu mà hàm răng đã không còn.

Hai người kia xuất thủ, Diệp Viễn căn bản là không ngăn cản được!

“Vốn dĩ còn muốn cho ngươi cơ hội đánh một trận công bằng, ai biết là chính ngươi muốn chết. Bỏ đi, trực tiếp tiễn ngươi lên đường nhé, coi như là tiện nghi cho ngươi.” Diệp Viễn bất đắc dĩ nói.

Đinh Lương còn muốn nói điều gì đó, nhưng mà “a ô a ô” nửa ngày cũng không nói ra lời.

Diệp Thanh dường như cũng không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp đánh ra một chưởng.

Đinh Lương căn bản là không kịp phản kháng, đã bị đánh thành thịt nát.

Chưởng này của Diệp Thanh cũng chỉ dùng đến thực lực cao nhất của cấp năm, nhưng mà Đinh Lương đến một chiêu cũng không tiếp nối.

Cường giả cấp bảy, cho dù chỉ là dùng đến thực lực cấp năm, cũng không phải là người mà võ giả cấp năm có thể ngăn cản được.

Đinh Lương vừa chết, ấn ký lời nguyền thần hồn trên tay Diệp

Viễn cũng dần dần tiêu tan.

Lời nguyền này chỉ có thể sử dụng một lần, một khi ký chủ chết, lời nguyên cũng sẽ tiêu tán theo.

Đáng thương cho Thượng Quan Vân Dung trước khi chết vẫn còn bố trí sát thủ truy sát Diệp Viễn, cuối cùng lại là đem Đinh Lương cùng bị hãm hại.

Đối với Diệp Viễn mà nói, Đinh Lương chỉ là bước đệm nhỏ ban đầu mà thôi.

Có Nguyệt Mộng Ly và Diệp Thanh ở bên cạnh, Diệp Viễn có thể quét sạch bất kỳ tiểu thế giới nào!

Cho dù là hiện tại hắn tự mình đối đầu với Đinh Lương, cũng chắc chắn sẽ thắng.

“Đại ca, bây giờ chúng ta phải làm cái gì?” Bạch Quang hỏi.

“Trước tiên chúng ta phải ra khỏi Rừng Sâu Vô Biên, rồi ta tìm một người hỏi một chút tình hình bây giờ ở Vô Biên Giới. Đám người

Cuồng Phong Giới kia từng người từng người đều thần bí, ta có một dự cảm không tốt lắm.” Diệp Viễn nói.

Bạch Quang đột nhiên đảo mắt nói: “Được! Đại ca, đệ thấy tốc độ bây giờ của huynh rất lạ, hay là chúng ta thử so bước chân xem thử là tốc độ của ai nhanh hơn?”

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Ngươi muốn so thật sao?”

Bạch Quang bị vẻ mặt của Diệp Viễn kích thích, ngẩng đầu lên nói:

“Huynh đừng nên coi thường người khác! Ta đã đột phá đến cấp năm hậu kỳ, tốc độ so với lúc trước nhanh hơn gấp mấy lần! Cho dù là cường giả cấp năm hậu kỳ, ở phương diện tốc độ ta cũng có thể hoàn toàn áp chế hắn! Ta cũng không tin, ta không so được với huynh!”

“Được rồi, kỳ thật ngươi là hậu duệ của Lưu Quang Bạch Hổ, ta thực sự không muốn đả kích sự tự tin của ngươi.” Diệp Viễn vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

“A a a! Huynh đừng phách lối! Đệ tuyệt đối sẽ không thua huynh đâu! Đệ đánh cược tự tôn của hậu duệ thần thú đó!” Bạch Quang trực tiếp phát điên.

Diệp Viễn cười nói: “Được rồi được rồi, vậy thì… bắt đầu?”

“Chờ đã, còn ta nữa!” Thấy hai người này chơi, tâm tính trẻ con của Diệp Thanh liền nổi dậy, không nhịn được cũng muốn tham gia vào.

Diệp Viễn cùng Bạch Quang khổng khỏi liếc mắt về phía hắn nói:

“Người là một cường giả cấp bảy, cùng với chúng ta so cước lực, đây không phải là khi dễ người sao?”

Diệp Thanh nói: “Ta sẽ đem cảnh giới áp chế ở cấp năm hậu kỳ!”

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: “Được rồi, hy vọng thi xong các người đừng có khóc!”

Lần này Diệp Thanh không thèm quan tâm nữa nói: “Tiểu tử, đừng có mà sói già vẫy đuôi! Cho dù ta có đem cảnh giới áp chế ở cấp năm hậu kỳ, ngươi cũng không có khả năng thắng được ta!”

Áp chế cảnh giới ở cấp năm hậu kỳ, nhưng mà Diệp Thanh vẫn là cảm ngộ thiên đạo ở cấp bảy.

Loại phương hướng hoàn toàn siêu việt này, trên thân pháp cũng sẽ như vậy.

Đây cũng là lý do tại sao Diệp Thanh đem thực lực áp chế ở cấp năm, nhưng mà một tên Hồn Hải tầng tám như Đinh Lương đến một chiêu cũng không đỡ nổi.

Diệp Viễn chỉ cười cười, nhìn về phía Nguyệt Mộng Ly nói: “Ly

Nhi, cô nương và Nghiên Nhi cùng làm trọng tài đi.”

Nguyệt Mộng Ly tự nhiên cười nói: “Không thành vấn đề!”

Ba người chuẩn bị xong xuôi, Nguyệt Mộng Ly hô to “Bắt đầu”, ba người đều giống như mũi tên rời cung vọt ra ngoài.

Trong một lúc, ba người đều cùng sánh vai, chẳng phân biệt được ai trước ai sau!

“Ha ha ha, đại ca, huynh chỉ có tốc độ như thế thôi sao? Đã như vậy, đệ sẽ không khách khí nữa!”

Bạch Quang cười dài một tiếng, vậy mà lần nữa gia tốc, trực tiếp đem Diệp Thanh và Diệp Viễn bỏ rơi lại phía sau.

“Tiểu tử, đây là thực lực của ngươi sao? Nếu như ngươi chỉ có chút thực lực này, vậy thì ta cũng không chơi với ngươi nữa.”

Thân hình Diệp Thanh động một cái, khóe miệng Diệp Viễn hơi nhếch lên, cười nói: “Chút thực lực này? Các ngươi cũng quá coi thường ta rồi đó! Huyết mạch Côn Bằng, mở! Phong Lôi Cực

Quang Độn Pháp, toàn bộ triển khai!”

Thân hình Diệp Viễn giống như tên lửa, hắn nhanh chóng đuổi theo hai người phía trước!

Tốc độ của ba người đều là cực nhanh, võ giả có thực lực hơi kém một chút, căn bản là không thể nào đuổi kịp tốc độc của bọn họ.

Có điều lúc này Diệp Viễn lại là ra sau tới trước, dĩ nhiên dần dần càng ngày càng rút ngắn chênh lệch lại!

Hiện tại cước lực của hắn còn nhanh hơn nửa bước so với Bạch

Quang và Diệp Thanh!

Nửa nhịp chênh lệch này, đã đủ để quyết định kết quả cuối cùng.

Diệp Viễn rất nhanh đuổi theo Diệp Thanh, sau đó lại vượt qua

Bạch Quang, cuối cùng chênh lệch của ba người càng ngày càng lớn.

Hiển nhiên là Diệp Thanh và Bạch Quang đã không đuổi kịp Diệp

Viễn.

“Diệp Viễn thắng!” Nguyệt Mộng Ly tuyên bố kết quả cuối cùng, ba người cùng dừng lại.

Vẻ mặt Bạch Quang buồn bực nói: Đại ca, huynh ăn gian! Ngày đó lúc huynh đối chiến với Diệp Thanh, tốc độ rõ ràng không có nhanh như vậy!”

Diệp Thanh cũng nói: “Đúng vậy, tốc độc của ngươi hôm nay, so với ngày đó đã tăng lên rất nhiều, đây là chuyện gì đã xảy ra?”

Diệp Viễn vười nói: "Đương nhiên là võ công càng ngày càng thuần thục rồi, Phong Lôi Cực Quang Độn Pháp của ta, đã đạt đến viên mãn cảnh! Trừ phi là võ giả Thần Du Cảnh đỉnh phong nếu không cũng khó để đuổi kịp tốc độ của ta!”

“Không phải chứ? Võ kỹ này của huynh tu luyện cũng quá nhanh rồi?” Bạch Quang cả kinh không ngậm được miệng.

Hắn biết Diệp Viễn có Phong Lôi Cực Quang Độn Pháp, cũng biết muốn luyện môn võ kỹ có bao nhiêu khó khăn.

Nếu như đổi lại là người khác tu luyện, không mất mười tám năm thì đừng có mơ tưởng đến đến đại thành. Nhưng mà Diệp Viễn trước sau mới dùng có bao lâu thời gian, vậy mà đã đạt đến viên mãn cảnh rồi hả?

“Ta lĩnh ngộ được chân ý của Phong Lưu Chi Động, trên người lại có Nguyên Từ Linh Mộc, môn võ kỹ này đối với ta mà nói cũng không phải là quá khó luyện.” Diệp Viễn cười đáp.

Người khác tu luyện môn công pháp này, trên người chỉ lĩnh ngộ được một loại chân ý, nhưng mà trên người Diệp Viễn lại mang cả hai loại, tự nhiên là tu luyện sẽ đặc biệt nhanh.

“Lời tuy là nói như vậy, nhưng mà cho dù là như vậy đi chăng nữa, tốc độ tu luyện này của huynh cũng quá biến thái rồi!” Bạch

Quang nhỏ nước bọt nói.

Diệp Viễn đang định nói, nhưng mà lại nghe được xa xa truyền tới âm thanh huyên náo, không khỏi nhíu mày nói: “Bên kia dường như là có người đang tranh đấu, chúng ta qua đó xem một chút, thuận tiện hỏi chút tin tức ở bên ngoài.”

Đương nhiên mọi người không có gì phản đối, tung người một cái đã đến nơi có người đang tranh đấu.

Thực lực của đám người kia cũng không mạnh, chỉ khoảng chừng ở Hóa Hải Cảnh.

Có điều thực lực của hai phe này chênh lệch rõ ràng, hiển nhiên là một bên trốn rồi bị vây lại ở chỗ này.

Một bên chỉ có vài người, còn bên kia lại có đến vài chục người!

Nhãn lực của Diệp Viễn cực tốt, nhìn một cái, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

“Diệp công tử, công tử biết bọn hắn?” Nguyệt Mộng Ly phát giác

Diệp Viễn khác thường, lập tức mở miệng hỏi.