Chương 241: Bổ sung đan phương!

Diệp Viễn gật đầu nói: "Giảm bớt phân lượng của Thanh Linh Ngọc

Dịch còn tám thành, lại thêm Tây Ngữ Hoa và một loại phụ tài khác là Kinh Giới Linh, sẽ sinh ra nổ lớn cực kỳ khủng bố! Cái này gần giống như đạo lý chế tạo thuốc nổ ở trong thế tục, nhưng thật ra là không khác nhiều lắm."

Thiên Phong nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, ba loại dược liệu này trộn lẫn chung với nhau, sẽ sinh ra kết quả như thế!

Ngay cả hắn cũng chưa nghe nói qua, tiểu tử này làm sao mà biết được?

Nghĩ tới đây, Thiên Phong không khỏi hoảng sợ một trận. Nếu

Diệp Viễn thật sự mang oán trả thù, nơi này của hắn chẳng phải là sẽ bị san thành bình địa?

Mặc dù trong miệng Diệp Viễn nói là nói bậy, thế nhưng đây cũng không phải cứ nói bậy là có thể hồ lộng qua. Nếu không tinh thông dược lý, nói hươu nói vượn căn bản là chân đứng không vững.

Mặc kệ là làm sao tiểu tử này biết những điều này, nhưng đều không thể khinh thường!

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Phong lập tức thu hồi lòng khinh thị, nghiêm mặt hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Đệ tử Diệp Viễn."

"Diệp Viễn, bản tọa vì chuyện vừa rồi, trịnh trọng xin lỗi ngươi!

Xem ở bản tọa tuổi đã cao, ngươi cũng đừng so đo được không?"

Thiên Phong đã nói đến mức độ này, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không cắn mãi không buông.

Hắn cảm thấy Thiên Phong cũng không tệ, cầm được thì buông được.

Không phải mỗi người, đều có thể nói xin lỗi trịnh trọng như vậy với đệ tử vãn bối. Thiên Phong có thể làm được điểm này, đúng là không dễ.

Diệp Viễn thi lễ với Thiên Phong, nói: "Đệ tử không dám nhận.

Vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong rằng Thái Thượng trưởng lão đừng để ý."

Thiên Phong cười to khoát tay nói: "Để ý cái gì? Chỉ cần ngươi có thể bổ sung được Thất Huyền Ngự Hồn Đan, đi tiểu trên đầu bản tọa cũng được! Đến, mời vào, chúng ta vào bên trong nói!"

Hai người đang muốn cất bước, đệ tử canh cổng lại yếu ớt hỏi:

"Thái... Thái Thượng trưởng lão, còn..."

Lúc này tâm tình Thiên Phong rất tốt, phất ống tay áo một cái nói:

"Ngươi có công không tội, tiếp tục ở lại đây đi! Bảo vệ cho tốt cổng viện, ai đến cũng không cho vào!"

Đệ tử canh cổng đại hỉ: "Cám ơn Thái Thượng trưởng lão! Đệ tử nhất định trông coi thật tốt!"

Trong sảnh, Thiên Phong và Diệp Viễn phân thành chủ khách ngồi xuống.

Đây đã là lễ ngộ cực cao đối với Diệp Viễn rồi, đệ tử trước mặt

Thiên Phong, trước nay chỉ có thể đứng, không có ngồi. Cũng chỉ có đường chủ cấp một tới đây, mới có tư cách ngồi xuống nói chuyện, ngay cả trưởng lão cũng không được!

Sau lưng Thiên Phong, Vương Cật càng không ngừng đánh giá

Diệp Viễn, trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

Hắn đi theo Thiên Phong rất nhiều năm, biết rất rõ bổ sung đan phương của Thất Huyền Ngự Hồn Đan khó đến thế nào.

Vương Cật biết, sư huynh sư tỷ và các trưởng lão từng nhận lấy nhiệm vụ này, đã không dưới mấy trăm người. Mà mấy trăm người này đều là tinh anh nhân sĩ của U Vân tông, nhưng không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Vậy mà thiếu niên chưa qua mười sáu tuổi này, lại có thể bù đắp đan phương sao?

Thật sự là quá thần kỳ!

Diệp Viễn phát giác được ánh mắt của Vương Cật liền quay qua cười với hắn một cái, Vương Cật cũng cười một tiếng đáp lại.

"Diệp Viễn, ngươi mới vừa nói có điều…, là có ý gì? Chẳng lẽ dùng

Cực Quang Huyền Kim Quả đến bổ sung đan phương cũng không được?" Thiên Phong lại hỏi.

Hắn vô cùng tin tưởng vào Cực Quang Huyền Kim Quả, phải nói là mười mấy năm qua hắn cảm thấy lần này là một lần tiến gần đến thành công nhất rồi, nhưng lời của Diệp Viễn, không khỏi làm trong lòng hắn bồn chồn.

Diệp Viễn nói: "Mặc dù Cực Quang Huyền Kim Quả có công hiệu tẩm bổ thần hồn, nhưng lại không thích hợp luyện chế chung với

Cửu Diệp Thiên Hương Thảo. Cực Quang Huyền Kim Quả thuộc kim, Cửu Diệp Thiên Hương Thảo thuộc mộc, kim mộc tương khắc, chẳng những không cách nào phát huy hiệu quả dược liệu của bản thân, ngược lại sẽ bị yếu bớt. Hơn nữa trong quá trình luyện chế, rất khó khống chế ba loại nguyên liệu chủ yếu ổn định, nếu ta đoán không lầm, Thái Thượng trưởng lão sợ là đã nổ lô không ít lần rồi?"

Thiên Phong nghe vậy mặt mo đỏ ửng, thật đúng là bị Diệp Viễn đoán trúng.

Thế nhưng hắn vẫn kinh ngạc nói: "Cực Quang Huyền Kim Quả không phải thuộc mộc sao? Làm sao lại thuộc kim?"

Thuộc tính của vạn vật thế gian vô cùng phức tạp, cũng sẽ không viết ở ngoài mặt. Nếu không phải cực kỳ tinh thông dược lý, thường thường rất khó phán đoán được thuộc tính của một loại dược liệu.

Dược liệu càng cao cấp, thì càng khó mà phán đoán thuộc tính, bởi vì quá trình sinh trưởng của chúng cực kỳ phức tạp.

Đẳng cấp của dược liệu cấp bốn không cao không thấp, nhưng là đối với luyện dược sư ở U Vân tông mà nói, tuyệt đối là dược liệu cao cấp rồi. Bằng vào trình độ nhận biết của bọn hắn, là rất khó phán đoán thuộc tính của dược liệu cấp bốn.

Cho nên, khi Thiên Phong chọn lựa dược liệu, trên cơ bản không cân nhắc đến thuộc tính ngũ hành của dược liệu, chỉ phán đoán bằng trực giác của bản thân, xác suất phạm sai lầm tự nhiên rất cao.

Diệp Viễn cười nói: "Không phải cứ là cây thì đều thuộc mộc, bên trong tên Cực Quang Huyền Kim Quả sở dĩ mang một chữ 'Kim', cũng là bởi vì nó sinh trưởng ở trên khoáng mạch, hấp thu khí kim linh mà thành quả. Mặc dù Cực Quang Huyền Kim Quả cũng có một chút đặc điểm của thuộc tính mộc, nhưng thuộc tính chủ lại là kim."

Nghe Diệp Viễn phân tích, Thiên Phong lại có loại cảm giác hiểu ra! Ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn, đã hoàn toàn khác biệt so với trước đó rồi.

Lai lịch của Cực Quang Huyền Kim Quả, trong lòng Thiên Phong tất nhiên biết rõ, chính là đệ tử tông môn thu hoạch được ở mỏ quặng, không khác chút nào với Diệp Viễn phân tích!

Kiến thức như vậy, đến chính Thái Thượng trưởng lão như hắn, cũng có loại cảm giác theo không kịp.

"Vậy đan phương này, đến tột cùng nên bổ sung như thế nào?"

Trong giọng nói của Thiên Phong, đã có ý thỉnh giáo, ngay cả chính hắn cũng không có phát hiện.

Diệp Viễn đương nhiên sẽ không của mình mình quý, mở miệng nói: "Thanh Linh Ngọc Dịch ngũ hành cân đối, là vật trung tính;

Cửu Diệp Thiên Hương Thảo thuộc mộc, vậy dĩ nhiên muốn chọn lấy một loại vật liệu thuộc tính thủy đến bổ sung đan phương.

Trong số dược liệu cấp bốn, thì có Băng Tâm Lộ là thích hợp nhất."

"A? Tại sao phải dùng Băng Tâm Lộ? Băng Tâm Lộ hẳn không có công hiệu tẩm bổ thần hồn mà?" Vẻ mặt Thiên Phong vô cùng nghi hoặc.

Cái này mười mấy năm qua, dược liệu gì hắn cũng đều đã nghĩ đến, cũng dùng qua, duy chỉ có không có nghĩ qua dùng Băng Tâm

Lộ đến bổ sung đan phương!

Diệp Viễn cười nói: "Thanh Linh Ngọc Dịch và Cửu Diệp Thiên

Hương Thảo dùng để tẩm bổ thần hồn, đều là dược liệu có hiệu quả cực cao, công hiệu tẩm bổ thần hồn đã đủ cho Thất Huyền

Ngự Hồn Đan. Mà Băng Tâm Lộ lại có công dụng ngưng thần tĩnh khí, có hiệu quả ổn định thần hồn. Hơn nữa ở trong quá trình luyện chế, thuộc tính thủy của Băng Tâm Lộ còn tăng thêm tác dụng thuộc tính mộc của Cửu Diệp Thiên Hương Thảo, không còn cái gì thích hợp hơn để luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan so với nó!"

Sau khi thuật luyện dược đạt tới cảnh giới nhất định, đối với lý giải đan dược cũng sẽ càng thêm tinh thâm.

Có đôi khi truy cầu dược hiệu của một vị trong đan dược, lại sẽ tạo thành hiệu quả trái ngược.

Trình độ lý giải đan dược của Diệp Viễn, không phải Thiên Phong có thể so sánh.

Theo Diệp Viễn, mỗi viên đan dược chính là một thế giới, luyện chế đan dược chính là sáng tạo ra một thế giới!

Một thế giới hoàn hảo, quan trọng nhất chính là ổn định, sau đó mới có những thứ khác.

Rất nhiều luyện dược sư truy cầu hiệu quả của một vị trong đan dược, kết quả của làm như vậy là đan dược có tỳ vết, tự nhiên là sẽ sinh ra tác dụng phụ.

Một loại đan dược hoàn mĩ, là tuyệt đối sẽ không có tác dụng phụ!

Thật ra bằng vào thuật luyện dược của Diệp Viễn, hắn có thể chỉ đạo Thiên Phong dùng Cực Quang Huyền Kim Quả luyện chế ra

Thất Huyền Ngự Hồn Đan, nhưng loại đan dược kia hiển nhiên là có tác dụng phụ.

Nghe Diệp Viễn nói xong, Thiên Phong và Vương Cật phía sau hắn đều rơi vào trong trầm tư...