Chương 170: Vốn liếng đàm phán!

"Hừ có thể lấy được Tịnh Đàn Hỏa Liên hay không là chuyện của ta, nhưng bây giờ ngươi phải chết. Trước hết giết ngươi, sau đó ta lại từ từ nghĩ biện pháp."

Bị Diệp Viễn nói trúng nỗi đau, Phương Diêu Giang có vẻ hơi thẹn quá hoá giận.

Tình huống hiện tại của hắn, giống như là đi vào một tòa kim sơn, thế nhưng lại không có công cụ thu được toà núi vàng này. Cái loại cảm giác này, thật sự là khó chịu quá mà.

Hết lần này tới lần khác, điểm này còn bị Diệp Viễn vạch trần không chút lưu tình, điều này khiến Phương Diêu Giang có thể nào không buồn bực.

Diệp Viễn vẫn không chút lưu tình châm chọc nói: "Từ từ suy nghĩ biện pháp sao? Ngươi sẽ không ngây thơ cho là, hai tên gia hỏa bên ngoài kia sẽ để cho ngươi từ từ suy nghĩ biện pháp chứ?"

Sắc mặt Phương Diêu Giang tương đối khó coi, giết một tên nhóc

Linh Dịch tầng một không ảnh hưởng đến đại cục, hai tên bên ngoài kia mới thật sự là kẻ khó giải quyết.

Hắn hao hết thủ đoạn mới lừa gạt được hai người kia để đi vào được nơi này, bỗng nhiên lại nhìn được ăn không được, điều này có thể để cho hắn không buồn bực sao?

"Đến cùng ngươi muốn nói cái gì?" Phương Diêu Giang cũng nghe ra trong lời Diệp Viễn nói có hàm ý, mặt đen lại hỏi.

"Nếu như ta có thể giúp đỡ tiền bối thu lấy Tịnh Đàn Hỏa Liên, không biết tiền bối có thể tha cho ta một mạng hay không?" Diệp

Viễn nói.

Phương Diêu Giang nghe xong ha ha cười nói: "Ngươi đừng nói đùa nữa. Một võ giả Ngưng Tinh Cảnh như ta cũng không làm được, ngươi mới Linh Dịch tầng một, lại nói có thể giúp ta thu phục Tịnh Đàn Hỏa Liên, thật sự là cười chết người. Ngươi tính toán muốn để cho ta buông tha ngươi, đó là không có khả năng."

"Có đúng không?"

Diệp Viễn cũng không dài dòng, lập tức bước đến bên cạnh ao nham tương.

Tịnh Đàn Hỏa Liên chính là linh vật thiên địa sinh ra, mặc dù còn không có mở ra linh trí, nhưng lại có ý thức bản năng của mình.

Nó phát hiện có người tới gần, dường như là nhận lấy kinh hãi, hoa sen vậy mà phun ra một đám lưỡi lửa, đánh về phía Diệp Viễn.

Phương Diêu Giang cười lạnh một tiếng, cũng không định ngăn cản hành động của Diệp Viễn. Tiểu tử này muốn chết, ngược lại càng giảm bớt đi một phen tay chân.

Tịnh Đàn Thánh Hỏa thế nhưng là nguyên hỏa cấp bốn, một tên gà mờ Linh Dịch tầng một đụng vào chắc chắn phải chết.

Cho dù đây chỉ là công kích bản năng của Tịnh Đàn Hỏa Liên nhưng uy lực cũng vô cùng kinh khủng. Tịnh Đàn Thánh Hỏa này dù là chính Phương Diêu Giang cũng không dám tuỳ tiện tranh phong, chứ đừng nói chỉ là một tên Linh Dịch tầng một mà thôi.

Dường như Phương Diêu Giang đã thấy được kết quả Diệp Viễn bị đốt thành tro rồi.

Nhưng mà sau một khắc, khi ngọn lửa kia lan tràn đến trước người Diệp Viễn, con ngươi Phương Diêu Giang đột nhiên co lại, giống như nhìn thấy chuyện gì không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này cái này sao có thể. Đây chính là nguyên hỏa cấp bốn đấy.

Xem như võ giả Ngưng Tinh Cảnh đụng phải, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, vậy mà tên Nguyên Khí tầng một này lại không có chút chuyện nào."

Mặc dù trong lòng có một trăm cái không tin, nhưng sự thật xảy ra trước mắt lại làm cho hắn không thể không tin tưởng: Tịnh Đàn

Thánh Hỏa, thật sự không làm gì được Diệp Viễn.

Vừa rồi đoàn Tịnh Đàn Thánh Hỏa kia khí thế hung hung, giống như mãnh hổ. Thế nhưng sau khi đầu "Mãnh hổ" đó đến trước mặt

Diệp Viễn, lại trở nên vô cùng nhu thuận, giống như một con mèo con dịu dàng ngoan ngoãn.

Sau đó Diệp Viễn phất một tay lên, đoàn Tịnh Đàn Thánh Hỏa kia lập tức tiêu tán thành vô hình.

Cái này thật khó mà tin được.

A, đúng rồi, hình như tiểu tử kia kết một đạo ấn quyết, chỉ là lấy tầm mắt cảnh giới của Phương Diêu Giang lại hoàn toàn nhìn không hiểu.

Tiểu tử này có gì đó quái lạ.

Diệp Viễn lộ ra chiêu này, phiêu nhiên mà quay về, cười nói với

Phương Diêu Giang: "Không biết hiện tại, ta có vốn liếng để đàm phán với tiền bối hay không?"

Lúc này Phương Diêu Giang mới lấy lại tinh thần, nói ra: "Đương nhiên, không ngờ ngươi lại có một thủ ấn quyết khống hỏa tinh diệu như thế. Đã như vậy, đương nhiên là có vốn liếng để đàm phán rồi. Có điều, ta phải thêm một điều kiện, đó chính là ngươi phải dạy cho ta bộ ấn quyết khống hỏa này."

Trong mắt Phương Diêu Giang dần hiện ra thần sắc tham lam.

Sắc mặt Diệp Viễn trở nên ngượng nghịu: "Cái này… đây là ấn quyết tổ truyền, tùy tiện truyền thụ cho tiền bối, trưởng bối nhà ta sẽ trách phạt ta."

"Ha ha, nơi này chỉ có hai người chúng ta, ngươi không nói ta không nói ai biết được. Cùng lắm thì ta lập thệ, về sau không thi triển ấn quyết này trước mặt người khác là được rồi. Nhưng nếu như ngươi không dạy ta ấn quyết này, ta thà rằng giết ngươi. Ngay cả mạng cũng không còn, còn nói gì đến trách phạt."

Lúc này Phương Diêu Giang giống như một con sói xám già vừa uy hiếp vừa dụ dỗ Diệp Viễn.

Diệp Viễn trầm mặc một lát, nhìn qua giống như nội tâm đang cực độ giãy dụa. Phương Diêu Giang cũng không thúc giục, hiện tại hắn nắm giữ sinh tử của Diệp Viễn, không cần thiết sốt ruột.

"Được, nhưng tiền bối nhất định phải lập thệ, không được thi triển môn ấn quyết này trước mặt người khác. Bằng không mà nói, vãn bối sẽ bị gia tộc xoá tên." Diệp Viễn hơi có chút lo lắng nói.

"Cái này là đương nhiên." Phương Diêu Giang đáp ứng một tiếng.

"Hắc hắc, tiểu tử này xem ra là người của gia tộc ẩn thế nào đó ra ngoài lịch luyện, lại là con chim non chưa hiểu thế sự. Chờ lão tử học được môn ấn quyết này rồi, sao lại thả ngươi rời đi. Nếu ngươi trở về gọi cứu binh, Phương Diêu Giang ta chẳng phải là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào. Gia tộc ẩn thế có thể có được ấn quyết lợi hại như thế, chắc chắn cực kỳ cường đại. Cho nên, vẫn là người chết đi tương đối đáng tin hơn."

Trong lòng Phương Diêu Giang cười lạnh nói.

Rất hiển nhiên, căn bản Phương Diêu Giang không nghĩ tới thả

Diệp Viễn rời đi, mà đã động sát cơ.

Diệp Viễn nghe Phương Diêu Giang đáp ứng, trên mặt lộ ra vui mừng: "Được, tiền bối lập cái lời thề thiên đạo trước, sau đó chúng ta hợp lực thu phục Tịnh Đàn Hỏa Liên. Đợi thu phục Tịnh Đàn

Hỏa Liên xong sau đó chúng ta rời khỏi đây, đến lúc đó ta lại đem môn ấn quyết khống hỏa này dạy cho tiền bối. Bằng không đợi hai kẻ kia tiến vào, chúng ta đều khó bảo toàn mạng nhỏ."

Phương Diêu Giang nghe xong, cũng cảm thấy Diệp Viễn an bài có chút hợp lý, thế là gật đầu đáp: "Được, theo lời ngươi nói mà làm."

"Thực lực của ta còn chưa đủ, chỉ có thể miễn cưỡng kiềm chế

Tịnh Đàn Thánh Hỏa, còn chuyện thu phục bản thể của Tịnh Đàn

Hỏa Liên, thì phải phiền tiền bối tự mình tới." Diệp Viễn nói.

"Ha ha, cái này là đương nhiên. Chỉ cần ngươi đem Tịnh Đàn

Thánh Hỏa dẫn ra, những chuyện khác giao cho ta tới làm."

Phương Diêu Giang vỗ ngực nói.

Hắn kiêng kị chính là Tịnh Đàn Thánh Hỏa, chỉ cần Diệp Viễn có thể đem Tịnh Đàn Thánh Hỏa dẫn ra, hắn luyện hóa Tịnh Đàn Hỏa

Liên còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Được, việc này không nên chậm trễ, bây giờ chúng ta lập tức động thủ, không thể kéo dài được nữa."

Diệp Viễn nói xong, trực tiếp quay người đi về phía ao nham tương. Lúc này hắn cũng không lo lắng Phương Diêu Giang ở phía sau sẽ đột ngột ra tay, bởi vì Diệp Viễn mang cho hắn lợi ích quá lớn.

Tịnh Đàn Hỏa Liên cộng thêm ấn quyết khống hỏa, đầy đủ để thực lực của Phương Diêu Giang tăng vọt mấy cấp bậc, làm sao hắn có thể bỏ qua.

Về phần tính toán của Phương Diêu Giang, làm sao Diệp Viễn lại không biết. Hắn chỉ là đang phối hợp diễn kịch với đối phương mà thôi.

Diệp Viễn đến gần ao nham tương, đóa Tịnh Đàn Hỏa Liên lần nữa bị kinh sợ, chủ động đánh về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn lập lại chiêu cũ, Tịnh Đàn Thánh Hỏa lập tức tiêu tán.

Tịnh Đàn Hỏa Liên giống như bị kích thích, lần nữa phun ra một đoàn Tịnh Đàn Thánh Hỏa, lần này hỏa diễm mạnh hơn rất nhiều so với trước đó, ngay cả Phương Diêu Giang đều cảm thấy cỗ nhiệt khí này thật sự kinh khủng.

Diệp Viễn bấm niệm pháp quyết lần nữa, lần này lại chỉ có thể trấn trụ mà không có cách nào tiêu diệt Tịnh Đàn Thánh Hỏa.

Hỏa diễm mà Tịnh Đàn Hỏa Liên phun ra càng ngày càng mạnh, nhưng trước sau như một không làm gì được Diệp Viễn. Cho đến cuối cùng, một tiểu hỏa cầu màu vàng nhạt từ trên hoa sen bay ra, toàn bộ dưới mặt đất hang động bỗng nhiên dâng lên cao, dường như muốn hòa tan hết thảy.

Tiểu hỏa cầu màu vàng nhạt này chính là bản nguyên tinh hỏa của

Tịnh Đàn Thánh Hỏa.

"Tiền bối, mau ra tay" Diệp Viễn tỏ ra vô cùng cật lực, hô lớn với

Phương Diêu Giang.