Chương 424: Quá ngây thơ rồi!

Hai đại cao thủ liên thủ hai địch một, nhưng lại không thể làm được gì Diệp Viễn nên bọn hắn cảm thấy rất mất mặt.

Những đệ tử của thế gia nhất đẳng đều có át chủ bài của riêng mình.

Thế nhưng người có thể ép bọn họ xuất ra con át chủ bài này, lại vô cùng ít.

Cả Hoàng Văn Thu và Tiết Tại Hà đều muốn giữ con át chủ bài này lại để xử lý nhau. Nhưng bây giờ bọn họ buộc phải mang ra dùng để đối phó với Diệp Viễn. Bởi quan sát những trận đấu trước đó của Diệp Viễn đều thấy những thủ đoạn bình thường sẽ không có tác dụng gì đối với Diệp Viễn cả!

Tuy Diệp Viễn mới chỉ là Ngưng Tinh tầng bảy, nhưng lực chiến đấu thực sự của hắn đã ngang bằng với trình độ của hai người bọn hắn rồi!

Không, thậm chí phải nói là đã vượt lên trên cả bọn họ!

Bởi vì vừa rồi hai người hợp lực, cũng chỉ đánh thành ngang tay với Diệp Viễn mà thôi!

Thiên tài nghịch thiên như vậy, không dồn toàn lực để chiến đấu thì làm sao có thể đánh bại được?

Hoàng Văn Thu dùng đao, hắn vung trường đao trong tay, trầm giọng nói: “Có thể chết dưới Nghịch Phong Tam Đao của ta, cũng coi như là phúc của nhà ngươi rồi đó!”

Còn Tiết Tại Hà chỉ dựa vào đôi tay của hắn, khi hai tay khép lại, một luồng khí thế mãnh liệt bùng lên!

Chỉ thấy cảnh giới của hắn lại đang không ngừng tăng vọt!

Rất nhanh Tiết Tại Hà đã vượt cấp lên Hoá Hải tầng sáu. Vậy mà vẫn chưa kết thúc, khí thế của hắn vẫn không ngừng tiếp tục tăng!

Không bao lâu sau, Tiết Tại Hà lại đột phá lên Hoá Hải tầng bảy!

Mặt của tất cả mọi người biến sắc!

“Nguyên Linh Cửu Biến! Tiết Tại Hà lại đã luyện thành Nguyên

Linh Cửu Biến!” Thi Hạo Nhiên kinh hãi nói.

“Nguyên Linh Cửu Biến là dựa trên hoả nguyên bên trong cơ thể của võ giả làm gốc, từ đó kích phát tiềm năng của võ giả, để võ giả tạm thời đột phá cảnh giới võ thuật, đây là bí kỹ của Tiết gia.

Không ngờ Tiết Tại Hà lại đã luyện thành công môn công pháp này, thật sự là ngoài sức tưởng tượng của người khác!" Thượng

Quan Lãng Vân dành lời khen cho Tiết Tại Hà.

“Từ việc Tiết Tại Hà đột phá lên tới Hoá Hải tầng bảy có thể nhìn ra, nguyên hoả trong cơ thể hắn là nguyên hoả chuẩn cấp bốn, không yếu chút nào! Ha ha, muội lại rất muốn xem xem, Cơ Thanh định đối phó với bí kỹ của hai người bọn họ ra sao.” Thượng Quan

Lãng Tuyết cười nói.

Hiệu quả của Nguyên Linh Cửu Biến, lại tương tự với lúc trước

Diệp Viễn ăn vào Ngũ Hành Thông Linh Đan, có thể khiến võ giả tạm thời tăng cảnh giới!

Tới lúc này, Tiêu Như Yên đã không thể ngồi yên được nữa.

Nàng không nhịn được mà lén vén chiếc khăn trùm đầu lên, nhìn cảnh tượng trên võ đài.

Khi chứng kiến Tiết Tại Hà đột phá lên Hoá Hải tầng bảy, nàng bất giác cảm thấy lo lắng cho Diệp Viễn.

“Cơ Thanh, chàng đừng để xảy ra chuyện gì! Nếu không cả đời này ta sẽ không thể tha thứ cho bản thân mình!” Tiêu Như Yên rưng rưng nước mắt nói.

“Ha ha, không ngờ ngươi lại còn con át chủ bài này! Nếu như trong lúc ta và ngươi giao đấu với nhau mà ngươi dùng chiêu này, ta thật sự không biết nên đối phó thế nào!” Hoàng Văn Thu cười ha hả nói.

Hắn và Tiết Tại Hà vẫn luôn là người tám lạng kẻ nửa cân, thực lực không cách xa nhau là bao.

Một khi Tiết Tại Hà vượt cấp lên Hoá Hải tầng bảy, đạt tới Hoá

Hải hậu kỳ, Hoàng Văn Thu có lợi hại thế nào cũng đã không còn là đối thủ của hắn nữa!

Tiết Tại Hà nhếch mép cười nói: “Ngươi có biết thì cũng sao chứ?

Ta lại không tin, ngươi có thể vượt cấp mà đánh thắng ta!”

Giữa Hoá Hải tầng bảy và Hoá Hải tầng sáu, đã là khoảng cách quá lớn. Chứ đừng nói tới Hoàng Văn Thu mới là Hoá Hải tầng năm.

Cho nên Tiết Tại Hà vô cùng tự đắc!

Hoàng Văn Thu lại điềm đạm nói: “Ha ha, sợ là sẽ phải để ngươi thất vọng rồi! Ngươi đã có tiến bộ lớn như thế thì ta cũng làm sao dám lơ là đây?”

Nói rồi, Hoàng Văn Thu đột nhiên bạo phát!

Hắn không bạo phát cảnh giới, mà là một loại khí thế chưa từng có!

Tiết Tại Hà mặt biến sắc: “Nghịch Phong Cuồng Đao! Ngươi đã luyện thành Nghịch Phong Cuồng Đao thức thứ ba sao?”

Hoàng Văn Thu cười khẩy nói: “Không biết dùng cái này để đối phó với ngươi, kết quả sẽ ra sao nhỉ?”

Tuy rằng lúc này cảnh giới của Hoàng Văn Thu vẫn là Hoá Hải tầng năm, nhưng khí thế trên người hắn đã vượt qua cả Tiết Tại

Hà!

“Nghịch Phong Cuồng Đao! Ha ha ha, tên tiểu tử này cũng có chút bản lĩnh đấy, lại có thể luyện được Nghịch Phong Cuồng Đao! Cứ đà này, ta muốn xem Cơ Thanh làm sao có thể một mình đối phó được với cả Nghịch Phong Cuồng Đao và Nguyên Linh Cửu Biến!”

Triệu Thừa Càn cười lớn nói.

Dưới khán đài không ngừng vang lên tiếng ồ lên ngạc nhiên!

Hai nhà Hoàng Tiết được mệnh danh là thế gia nhất đẳng, ngoại trừ gia cảnh thì võ kỹ của hai nhà cũng chiếm công lao cực lớn!

“Hai ngươi này quả nhiên không hổ danh là đệ nhị cao thủ, trong biết bao thanh niên có được mấy thiên tài như vậy chứ?”

“Hoá Hải Cảnh hậu kỳ đấu với Ngưng Tinh Cảnh hậu kỳ, khoảng cách này là quá lớn, huống hồ lại còn có Hoàng Văn Thu đã luyện thành “Nghịch Phong Tam Đao” thức thứ ba nữa chứ!”

“Đạt tới cảnh giới Nghịch Phong Cuồng Đao, môn võ kỹ này cũng đã được coi là đãng đàn nhập thất rồi! Uy lực của Nghịch Phong

Cuồng Đao đủ để Hoàng Văn Thu sánh ngang được bằng Tiết Tại

Hà! Thế này làm sao Cơ công tử có thể đối phó lại được đây?”

Nghịch Phong Cuồng Đao tổng cộng có ba chiêu thức, mỗi một chiêu thức được luyện thành, uy lực sẽ tăng lên rất nhiều!

Hoàng Văn Thu được mệnh danh là đệ nhị cao thủ, cũng chính vì hắn đã luyện tới chiêu thức thứ hai, vượt xa những người đồng trang lứa.

Vậy mà bây giờ hắn lại đã luyện được cả chiêu thức thứ ba, chứng tỏ hắn đã bỏ xa những người cùng lứa ở Hoàng gia rồi.

Đương nhiên mỗi chiêu thức của Nghịch Phong Tam Đao đều có ba tầng, còn Hoàng Văn Thu lúc này vẫn chưa luyện hoàn chỉnh tầng thứ nhất.

Nhưng cho dù là như vậy thì hắn cũng đã đủ mạnh rồi!

Mọi người đều biết hai người đều có át chủ bài rất mạnh, nhưng không thể ngờ nó lại mạnh đến vậy!

“Cơ Thanh, ngươi ép chúng ta ra chiêu này, coi như ngươi cũng đã đủ để tự hào rồi. Nhưng sau ngày hôm nay, ở Vương Thành này sẽ không còn người nào tên là Cơ Thanh nữa!” Hoàng Văn Thu cười lạnh nói.

Diệp Viễn lại nhàn nhã đứng xem hai người bọn họ thi triển hết thứ này tới thứ khác coi như không phải việc của mình, còn bản thân vẫn chưa có bất kỳ hành động nào.

Nghe Hoàng Văn Thu nói vậy, Diệp Viễn đột nhiên cười nói: “Xem ra hai tên đệ nhị cao thủ này các ngươi cũng có chút bản lĩnh đấy.”

“Ha ha, lại còn giả vở bình tĩnh? Nhưng… vô ích thôi!” Tiết Tại Hà lãnh đạm cười.

Hai người đều đã dùng tới át chủ bài, đương nhiên tỏ ra vô cùng tự tin!

Bây giờ cho dù bảo bọn hắn tới khiêu chiến với Triệu Thừa Càn, họn hắn cũng sẽ không chút do dự!

Diệp Viễn lại cười nói: “Cần phải giả vờ sao, nếu như các ngươi cho rằng như vậy đã có thể thắng được ta, vậy ta chỉ có thể nói…

các ngươi quá ngây thơ rồi!”

Trong lúc nói chuyện, Thương Hoa Kiếm trong tay Diệp Viễn khẽ động, Thương Hoa Kiếm khẽ “xoẹt” một tiếng rồi lao vút lên biến mất vào trong tầng mây!

“Lúc trước cả cảnh giới và nguyên lực đều không đủ, ta không thể nào có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của Thiên Lưu Phi Hoa.

Nhưng bây giờ nguyên lực của ta đã đủ, cho nên… các ngươi hãy cứ nhiệt tình mà hưởng thụ đi!”

Lời này của Diệp Viễn như vọng từ cửu tuyền truyền tới, từng chữ đập vào trái tim Hoàng Văn Thu và Tiết Tại Hà.

Trong trận trước, một chiêu kiếm đã giết chết mười mấy cao thủ

Hoá Hải trung kỳ, vậy mà lại là chưa dồn toàn lực sao?

Vậy thi triển toàn lực sẽ đáng sợ tới mức nào nữa chứ?

Rất nhanh, bọn họ đã biết nó đáng sợ ra sao, bởi những cánh hoa đã bay lên lơ lửng trên không trung…

Lần này, những cánh hoa không chỉ bao trọn lấy võ đài!