Chương 135: Bị phát hiện!

"Không có khả năng! Chuyện này... Chuyện này sao có thể? Chẳng lẽ là ảo giác?"

Phong Chỉ Nhu cảm thấy thanh âm nghe được vừa rồi như có như không, chắc hẳn là ảo giác, bởi vì khả năng Diệp Viễn còn sống, thật không lớn.

"Nhưng nếu như là ảo giác, tại sao thanh âm càng lúc càng lớn?

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ..."

Ngay tại lúc Phong Chỉ Nhu thất hồn lạc phách, một thân ảnh từ dưới vách núi tối đen như mực chạy đi lên!

Nhìn thấy thân ảnh này, Phong Chỉ Nhu nhất thời sững sờ tại chỗ, nước mắt tràn mi mà ra.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Hắn không có việc gì! Hắn thật sự không có việc gì!" Phong Chỉ Nhu ở trong lòng hò hét nói.

"Sư tỷ, ta..."

Diệp Viễn truyền âm chỉ nói mấy chữ, liền phát hiện một thân ảnh màu lam nhạt phóng tới, ôm lấy chính mình.

Mùi thơm nhàn nhạt kia xông vào mũi, để Diệp Viễn không khỏi sững sờ.

"Diệp Viễn, ngươi không có việc gì thật quá tốt rồi! Thật quá tốt rồi!" Phong Chỉ Nhu một bên truyền âm, một bên yên lặng chảy nước mắt.

Loại cảm giác ôn ngọc trong ngực thế này, thật sự là khát vọng của tất cả nam nhân đấy!

Nhưng mà bây giờ không phải lúc nghĩ chuyện nhi nữ tình trường, phải nhanh chóng tìm tới Xích Hồn Thảo mới được.

Phong Chỉ Nhu hiển nhiên cũng ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng buông Diệp Viễn ra, xoa xoa nước mắt trên khóe mi nói:

"Ngươi... Ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là... Ta chỉ cho là ngươi vì cứu ta mà chết, mới sẽ... Mới có thể như thế."

Diệp Viễn sững sờ, chợt cười nói: "Vừa rồi phát sinh cái gì thế? Ta làm sao cái gì cũng không nhớ rõ? Sư tỷ, ta mệt mỏi quá, trước hết điều tức một chút, chúng ta lại cùng đi tìm Xích Hồn Thảo."

"Ừm..."

Trạng thái của Diệp Viễn lúc này cũng không tốt, dường như nguyên lực đã hao hết rồi.

Nếu không phải trình độ nguyên lực của hắn dày đặc hơn xa cùng giai, chỉ sợ đã sớm kiệt lực mà chết rồi.

Hai người tiêu hao cũng không ít, riêng phần mình ăn vào một viên đan dược, điều tức một hồi mới khôi phục một chút khí lực.

"Sư tỷ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh tìm Xích Hồn

Thảo đi."

"Ừm, đi thôi."

Nói xong, hai người sóng vai xuống núi.

Trên đường đi Phong Chỉ Nhu tương đối trầm mặc, rất khác biệt so với bình thường.

"Diệp Viễn, ngươi... Ngươi đi lên thế nào? Ta... Ta không có ý gì, ta... Ta..."

Vẫn là Phong Chỉ Nhu phá vỡ trầm mặc trước, nàng thực sự ức chế không nổi lòng hiếu kỳ của mình.

Chỉ là thái độ nàng tra hỏi cùng bình thường khác lạ, trông giống như một cô vợ nhỏ vậy.

Diệp Viễn biết Phong Chỉ Nhu còn đang xấu hổ, cười nhạt nói: "Ta biết sư tỷ không có ý gì, thế nhưng ta lại là có chút ngoài ý muốn, làm sao sư tỷ lại thất thủ?"

Phong Chỉ Nhu gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thẹn thùng nói:

"Thật ra là ta... Ta cho là ngươi không có cùng lên đến, cho nên..."

Diệp Viễn nghe Phong Chỉ Nhu nói như thế, mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra nàng bởi vì lo lắng cho mình, mới có thể náo loạn làm ra sơ xuất.

Lúc trước hắn cũng kỳ quái, lấy nội tình của Phong Chỉ Nhu, không thể nào xảy ra loại sai lầm này mới đúng.

Trong lòng Diệp Viễn có chút cảm động, chút ác cảm với Phong

Chỉ Nhu trước kia, lúc này cũng tiêu tán không còn bao nhiêu.

"Ha ha, thì ra sư tỷ cho là ta rơi xuống rồi, sư tỷ cũng quá xem thường ta đấy."

"Không có... Ta không có ý gì, chỉ là... Chỉ là..."

"Ha, sư tỷ cũng không nghĩ một chút, sư phụ của ta lợi hại như vậy, làm sao có thể không lưu lại cho ta một cái võ kỹ thân pháp lợi hại chứ? Khi đối chiến cùng với Lâm Thiên Thành, thì ta đã cảm thấy «Thuấn Thiểm » không đủ dùng rồi. Về sau đột phá

Nguyên Khí tầng chín, nguyên lực miễn cưỡng đã có thể tu luyện công pháp cấp hai, ta tất nhiên muốn bổ sung cho nhược điểm này." Diệp Viễn giải thích nói.

Phong Chỉ Nhu bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là như vậy! Ta chưa từng thấy qua ngươi dùng võ kỹ thân pháp nào khác, cho nên..."

"Ừm, ta đã hiểu, đa tạ sư tỷ!"

Câu cảm tạ này, là Diệp Viễn xuất phát từ đáy lòng.

Mặc dù sai lầm của Phong Chỉ Nhu mang đến không ít phiền phức, thậm chí suýt chút nữa muốn mạng của hắn, nhưng nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì lo lắng cho hắn.

Thật ra Diệp Viễn mới tu luyện võ kỹ thân pháp cũng không phải là võ kỹ thân pháp cấp hai, các loại võ kỹ thân pháp cấp thấp như vậy, Diệp Viễn thật đúng là không có.

Có điều nguyên lực miễn cưỡng có thể đạt tới trình độ tu luyện võ kỹ cấp hai, tất nhiên Diệp Viễn muốn bổ sung nhược điểm thân pháp của mình.

Hắn tu luyện võ kỹ thân pháp tên là « Linh Hư Phá Không », môn võ kỹ thân pháp này cũng không có cấp bậc cụ thể, bởi vì nó có thể tu luyện tới cả cảnh giới sau này.

Linh Dịch Cảnh có thể tu luyện « Linh Hư Phá Không » tầng thứ nhất, trình độ dày đặc của nguyên lực của Diệp Viễn đã không thua nửa bước Linh Dịch Cảnh, miễn miễn cưỡng cưỡng đủ lên đến ngưỡng cửa này.

Công pháp mà Diệp Viễn ngàn chọn vạn tuyển, mặc dù chỉ là tầng thứ nhất, uy lực cũng là cực kỳ cường đại.

Mặc dù chỉ là vừa mới nhập môn, nhưng để Diệp Viễn đuổi theo

Phong Chỉ Nhu lại không phải vấn đề.

Thật ra vừa rồi từ đầu đến cuối Diệp Viễn cách Phong Chỉ Nhu duy trì đúng một bước chân, không nhanh cũng không chậm, cho nên Phong Chỉ Nhu mới không có phát giác được sự tồn tại của hắn.

Chỉ là Diệp Viễn không nghĩ tới, bởi vậy mà Phong Chỉ Nhu sinh ra hiểu lầm, suýt chút nữa thất thủ rơi xuống vách núi.

Hai người xa xa tránh đi cái sơn động kia, tìm kiếm bóng dáng của

Xích Hồn Thảo từ trên xuống dưới.

Bởi vì phạm vi có thể nhìn thấy vào ban đêm vô cùng có hạn, nên hai người tìm cực kỳ cẩn thận, nhưng tìm hồi lâu, vẫn không có tìm được bóng dáng của Xích Hồn Thảo.

Hai người bỏ ra gần một canh giờ, dường như đem toàn bộ núi đồi đều lục soát mấy lần, nhưng vẫn không tìm được Xích Hồn Thảo.

"Diệp Viễn, ngươi nói Xích Hồn Thảo có thể hay không..." Phong

Chỉ Nhu một bên truyền âm, một bên nhìn về phía cái sơn động kia.

Hiện tại chỉ có mảnh sơn động kia không có tìm qua, nếu như trên đỉnh núi này có Xích Hồn Thảo, vậy chỉ có thể là ở nơi đó mà thôi.

Mà lúc này trời đã sắp sáng, nếu vẫn không tìm được Xích Hồn

Thảo, hai người sẽ nguy hiểm.

Diệp Viễn thở dài nói: "Tám phần là ở mảnh khu vực này rồi, xem ra cuối cùng vẫn là phải qua bên kia! Sư tỷ ngươi ở bên này chờ ta, ta đi một chút rồi về."

Làm sao Phong Chỉ Nhu chịu nghe, quật cường nói: "Không được!

Muốn đi cùng đi, ta đã đáp ứng cô cô phải bảo vệ ngươi, sao có thể để một mình ngươi mạo hiểm?"

Diệp Viễn không lay chuyển được nàng, không thể làm gì khác hơn nói: "Được rồi, có điều một khi có tình huống gì, lập tức chạy trốn!"

Phong Chỉ Nhu gật đầu, cùng với Diệp Viễn chậm rãi đến gần sơn động tìm kiếm qua lại.

Theo khoảng cách của hai người tới sơn động càng ngày càng gần, bọn hắn cảm giác được một cỗ khí tức cường đại từ trong sơn động truyền đến.

"Diệp Viễn, nhìn xem, đây có phải Xích Hồn Thảo hay không?"

Phong Chỉ Nhu chợt phát hiện cái gì, vội vàng lôi kéo Diệp Viễn truyền âm nói.

Diệp Viễn nhìn theo phương hướng Phong Chỉ Nhu chỉ, quả nhiên nhìn thấy vài cọng cỏ răng cưa màu đỏ, không phải Xích Hồn Thảo thì là cái gì?

Trải qua thiên tân vạn khổ tìm tới Xích Hồn Thảo, Diệp Viễn cho dù bình tĩnh cách mấy, lúc này cũng là có một chút kích động.

Cho dù hắn vì đi Xích Phong Lĩnh tỉ mỉ chuẩn bị nhiều đồ như vậy, cũng là chấp nhận nguy hiểm cực lớn.

Diệp Viễn lợi hại hơn nữa, cũng chẳng qua là võ giả Nguyên Khí

Cảnh mà thôi, gặp từng đội yêu thú cấp hai, thậm chí yêu thú cấp ba, phong hiểm mà hắn phải đối mặt không cần phải nói cũng biết.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, nói với Phong Chỉ Nhu: "Ta đi thu mấy cọng Xích Hồn Thảo kia, xong chúng ta lấy tốc độ nhanh nhất rời khỏi nơi này!"

Nói xong, thân pháp « Linh Hư Phá Không » tầng thứ nhất của

Diệp Viễn toàn bộ triển khai, hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía Xích Hồn Thảo.

"Ngao ngao!"

Đúng lúc này, vài tiếng vượn gầm vang lên, Diệp Viễn và Phong

Chỉ Nhu đồng thời sắc mặt đại biến!