Chương 729: Lợi nhuận

Diệp Viễn suy nghĩ một chút nói: “Như vậy thì được, nếu như đan dược của ta không ổn, Dược Hương Các sẽ thuộc về các ngươi, ta chỉ cần một phần lợi nhuận; nếu như đan dược của ta tốt, các ngươi cung cấp dược liệu, chúng ta phụ trách luyện đan, lợi nhuận thì ta bảy ngươi ba!”

Đầu óc của Thiên Nhi chuyển rất nhanh, lập tức đáp: “Được! Đưa đan dược ra đây, ta thật là muốn nhìn một chút, những thứ hàng thông thường kia, rốt cuộc là có chỗ nào thần kỳ!”

Diệp Viễn cười cười, lấy đan dược ra lần nữa.

Thiên Nhi đoạt lấy đan dược, muốn bỏ vào trong miệng, lại bị lão giả chặn lại.

“Thiên Nhi tiểu thư, để ta đi!”

Thiên Nhi đẩy tay của lão giả ra, tức giận nói: “Không sao, ta không tin là hắn có thể độc chết ta!”

Vừa nói, Thiên Nhi vừa đem một viên Hồi Nguyên Đan cấp năm bỏ vào trong miệng, cũng ngẩng đầu lên hướng về phía Diệp Viễn thị uy.

Diệp Viễn không trả lời, mà chỉ lẳng lặng chờ phản ứng của Thiên

Nhi.

“Ha, bất quá cũng chỉ như vậy mà thôi! Diệp Viễn, ngươi thua rồi!

Hồi Nguyên Đan cấp năm này không phải là giống như đúc so với đan dược thông thường hay sao, khẩu vị đều là… hả?”

Thiên Nhi mới nói được nửa câu, đã nuốt trở lại vào trong bụng, biểu tình trên mặt cũng trở nên rất đặc sắc.

Thiên Nhi là võ giả Vô Lượng Cảnh, đan dược cấp năm cũng chẳng có bao nhiêu tác dụng đối với nàng.

Nhưng mà đan dược tốt hay xấu, nàng chỉ cần thử một lần là biết.

Lúc này, biểu cảm của Thiên nhi rất đặc sắc, cho dù là cách một cái khăn che mặt, cũng có thể khiến người ta cảm thấy sự khiếp sợ của nàng.

“Đây… làm sao có thể?” Thiên Nhi lẩm bẩm nói.

“Tiểu thư, thế nào? Đan dược của hắn, chẳng lẽ thật sự có gì khác?” Lão giả cũng hiếu kỳ hỏi.

Nhưng mà Thiên Nhi không trả lời hắn, mà đem Huyền Lộ Đan tiếp tục nuốt xuống.

Lần này, biểu cảm trên mặt Thiên Nhi càng thêm không tưởng tượng nổi.

Tiếp theo chính là Tử Tâm Đan…

Chờ nàng thử qua một lần tất cả các loại đan dược thì cả người đều run rẩy.

“Tiểu thư, rốt cuộc là thế nào?”

Lão giả nhìn thấy phản ứng của Thiên Nhi, không khỏi có chút lo lắng.

Bỗng nhiên Thiên Nhi nắm lấy tay của lão giả, kích động nói: “Lão

Đoàn, những… những đan dược này quả thực là có rất nhiều tiềm lực! Có bọn họ, chúng ta nhất định có thể mở ra thị trường trong

Cổ Phong Thành! Không, chúng ta nhất định có thể triệt để bóp chết cửa hàng Thiên Duyên!”

“Ách, có khoa trương thế không? Những đan dược này, rốt cuộc là thần kỳ ở chỗ nào?” Lão Đoàn cũng hiểu kỳ hỏi.

Thiên Nhi kích động nói: “Tất nhiên là khoa trương như thế rồi!

Những đan dược cấp năm này, hiệu quả của mỗi một chủng loại đều mạnh hơn những đan dược cùng cấp đến sáu, mười phần! Một khi đưa ra đan dược như vậy, ngươi nói xem sẽ thu hút được bao nhiêu sự ủng hộ của võ giả Thần Du Cảnh?”

Lão Đoàn nghe vậy con ngươi cũng hơi co lại, nói: “Làm sao có thể? Mấy loại đan dược cấp năm đều là những đan được có độ hoàn thiện cực kỳ cao, căn bản là không có cách nào có thể làm tăng lên nhiều hiệu quả như vậy.”

Thiên Nhi hưng phấn nói: “Cho nên ta mới nói, chẳng những chúng ta mở ra thị trường trong Cổ Phong Thành mà thậm chí còn có thể bóp chết cửa hàng Thiên Duyên!”

Hai mắt Thiên Nhi sáng lên, dường như còn tưởng tượng ra được cảnh cửa hàng Thiên Duyên bị đánh sụp.

“Mấy viên đan dược này của ta, có qua được không?” Diệp Viễn cười mà như không cười hỏi.

“Đâu chỉ là có thể qua! Quả thực là rất lợi hại! Có những đan được này, cửa hàng Lưu Tinh chúng ta…”

Thiên Nhi nói được nửa câu, phát hiện Diệp Viễn đang cười mà như không cười nhìn nàng. Lúc này nàng mới tỉnh ngộ, đan dược này có lợi hại hơn đi chăng nữa, thì có quan hệ gì với nàng?

Diệp Viễn cười nói: “Thái độ này của Thiên Nhi cô nương, đan dược của ta tính là qua ải đi, vậy ước định của chúng ta… có thể được thực hiện đúng không?”

Thiên Nhi nghe vậy, không khỏi cứng lại, lúng túng nói: “Này…

những lời ta nói vừa rồi chỉ là trong lúc tức giận, có phải là chúng ta nên thương lượng lại một chút hay không?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, đã ước định rồi, sao có thể đổi ý?”

“Nhưng ta không phải quân tử! Ta là nữ tử!” Thiên Nhi cưỡng từ đoạt lý nói.

“Ha, vậy thì thế nào? Kỳ thật lần này ta đến, thật sự là mang theo thành ý tới. Vốn dĩ tính toán của ta là chia năm năm, như vậy thì tất cả mọi người đều vui vẻ. Ta đã cho cửa hàng Lưu Tinh các ngươi cơ hội nhưng mà chính các ngươi không có nắm chắc. Bây giờ có nói gì đi chăng nữa, thì đều đã muộn.” Diệp Viễn không hề lay động, nhàn nhạt nói.

Diệp Viễn không nói còn tốt, nói rồi thì càng khiến Thiên Nhi hối hận!

Nàng vừa mới khinh bỉ Diệp Viễn như vậy, thậm chí còn muốn nuốt hết Dược Hương Các.

Bây giờ nhìn lại, quả thực là ngu ngốc tới cực điểm mà!

Chỉ trong chốc lát, cửa hàng Lưu Tinh đã bị tổn thất hai phần lợi nhuận, điều này khiến người khác quá phiền não rồi.

Thiên Nhi có thể đoán trước được, một khi đưa ra những đan được này, tuyệt đối sẽ có từng bó từng bó lớn Địa Nguyên Tinh cuồn cuộn tới.

Hai phần lợi nhuận, tuyệt đối là rất lớn!

Nhưng mà bây giờ, chẳng lẽ lại để cho hai phần lợi nhuận đổ xuống sông xuống biển à?

Thiên Nhi vô cùng không cam tâm!

Đôi mắt nàng chyển một cái, nhớ lại trước khi đi Diệp Viễn nói, mở miệng hỏi: “Có phải Diệp công tử từng nói là có chút căn duyên với cửa hàng Lưu Tinh chúng ta? Thiên Nhi tại đây nhận lỗi với ngươi, xin hãy nể mặt căn duyên của hai nhà chúng ta, đem hai phần lợi nhuận đó trở về cho chúng ta có được không?”

Càng nói, lời nói của Thiên Nhi càng có chút nũng nịu.

Thanh âm của nàng rất êm tai, nếu như là một người nam nhân bị sự công kích như vậy, sợ là xương cốt đều sẽ mềm xuống.

Đương nhiên Diệp Viễn cũng động lòng, nhưng mà kết quả này là do lỗi của Thiên Nhi, hắn sẽ không đồng tình.

“Thiên Nhi cô nương không cần uổng phí tâm tư, chuyện Diệp mỗ đã quyết định thì không ai có thể thay đổi! Bây giờ ta chỉ có thể cho các ngươi ba phần lợi nhuận, nếu như các ngươi không muốn, ta sẽ tìm cửa hàng khác để hợp tác. Ta tin tưởng rằng đan dược của ta, hẳn là sẽ có không ít cửa hàng cảm thấy hứng thú.” Diệp

Viễn quyết tâm nói.

Đương nhiên là sẽ có không ít cửa hàng cảm thấy hứng thú!

Hiệu quả của đan dược căn bản là tăng cao hơn so với bình thường đến sáu mười phần, tăng lên trên diện rộng như thế, quả thực là rất cần thiết đối với võ giả!

Loại đan dược này, cửa hàng khác làm sao có thể không cảm thấy hứng thú?

Gặp thái độ kiên quyết của Diệp Viễn, trong lòng Thiên Nhi càng thêm hối hận!

Chỉ là nàng cũng đã nhìn ra là Diệp Viễn thật sự là không tính nhường.

“Tiểu tử thối! Bà cô ta chưa bao giờ ăn nói khép nép cầu người như thế, thế mà ngươi lại dám không cân nhắc!” Thiên Nhi phẫn nộ trong lòng.

Lời này nàng cũng chỉ là thầm nghĩ trong lòng, không dám nói ra.

Chọc giận Diệp Viễn, vậy thì sẽ thật sự không thể nào hợp tác được nữa.

Thiên Nhi bất đắc dĩ nói: “Được rồi, ta nhận thua! Ba phần thì ba phần! Chỉ là đan dược của ngươi có dược hiệu mạnh như vậy, sợ rằng giá cả cũng tăng không ít đúng không?”

Diệp Viễn cười nói: “Thiên Nhi cô nương yên tâm, giá cả của những đan dược này, chỉ bằng bảy, tám phần những đan dược kia trên thị trường.”

“Cái gì? Ngươi… có phải là ngươi đang nói giỡn đúng không? Hiệu quả tăng lên nhiều như thế, giá cả còn thấp hơn so với đan dược thông thường?” Thiếu chút nữa Thiên Nhi đã nhảy dựng lên.

“Ha ha, Diệp mỗ cũng không có thói quen nói đùa. Cửa hàng Lưu

Tinh có thể cử người giám sát việc xuất dược liệu và cả sản lượng của đan dược, Diệp mỗ có nói dối hay không, tự nhiên sẽ rõ ràng.”

Diệp Viễn cười nói.

Thiên Nhi không biết phải nói cái gì cho đúng!

Bây giờ nàng cảm thấy Diệp Viễn nói không sai chút nào, nàng quả thực là chủ nhà không có mắt nhìn, mất đi hai phần lợi nhuận quả thực là không oan!