Chương 575: Bán long thân thể,

Hoá Hải tầng tám!

Khí thế của Diệp Viễn không ngừng tăng lên, sau khi đột phá lên

Hoá Hải tầng sáu vẫn không giảm đi, mà tiếp tục vọt lên giúp hắn đột phá lên luôn Hoá Hải tầng bảy.

Cùng lúc đó, xương cốt của Diệp Viễn cũng kêu lên răng rắc, thân thể của hắn vẫn đang phải chịu long huyết tẩy tủy!

Người mặc đồ đen đó ngạc nhiên tới mức nói không nên lời khi chứng kiến cảnh tượng này.

Diệp Viễn vừa đột phá cảnh giới, vừa tôi luyện xương cốt, tên tiểu tử này là quái thai hay sao?

Phải biết rằng mặc dù long huyết không còn chịu sự chi phối của ý chí Chân Long, nhưng tôi luyện xương cốt cũng là một việc vô cùng nguy hiểm, chỉ cần sơ xảy một chút sẽ dẫn tới tẩu hoả nhập ma.

Cũng giống như vậy việc đột phá cảnh giới cũng là việc không được để xảy ra bất kỳ sai sót nào, bằng không cũng rất dễ bị tẩu hoả nhập ma.

Nếu cùng lúc làm cả hai việc nguy hiểm như vậy, sẽ gia tăng khả năng tẩu hoả nhập ma lên gấp nhiều lần.

Thế nhưng tên điên Diệp Viễn này lại có thể làm hai việc cùng một lúc gọn gàng rành mạch được như vậy!

Thực lực của Diệp Viễn không ngừng tăng lên, rất nhanh sau đó đã đột phá lên Hoá Hải tầng bảy.

Đây là thời khắc khiến lòng người kích động nhất, cũng là thời khắc nguy hiểm nhất.

Người mặc đồ đen chỉ đứng nhìn thôi mà tim cũng suýt nhảy ra khỏi lồng ngực!

Hắn nào biết, nhờ có tâm cảnh Tâm Lặng Như Nước mà Diệp Viễn có thể làm được hai việc này cùng một lúc không chút khó khăn.

Quá trình đột phá lên Hoá Hải tầng bảy không hề nguy hiểm như người mặc đồ đen đó nghĩ.

Cơ thể của Diệp Viễn lúc này đã trải qua quá trình thay da đổi thịt, càng thuận lợi cho việc đột phá.

Nhưng nguồn năng lượng dồi dào chứa trong giọt long huyết kia vẫn chưa cạn kiệt, nó chỉ kết thúc khi đã đẩy Diệp Viễn đột phá lên Hoá Hải Cảnh tầng tám.

Người mặc đồ đen ngẩn người khi Diệp Viễn xuất hiện trước mặt hắn với một diện mạo mới.

“Tiểu tử nhà ngươi… thành công rồi? Thiên bẩm của bản thân ngươi vốn đã khiến người ta phải kinh ngạc, vậy mà bây giờ lại có thêm sự cải tạo của tinh huyết của Chân Long, thật đúng là nghịch thiên mà!” Người mặc đồ đen hít một hơi khí lạnh mới cất tiếng nói.

Diệp Viễn tỏ ra rất hài lòng với tình trạng hiện tại của cơ thể hắn, cho dù không cần dùng tới nguyên lực, toàn thân hắn vẫn tràn đầy sức mạnh.

Hắn có cảm giác, cho dù không cần dùng tới nguyên lực, hắn cũng có thể đánh bay được cả võ giả Hồn Hải Cảnh.

“Uy năng của long huyết quả đúng là nghịch thiên, cơ thể của vãn bối lại có thể trở nên rắn rỏi mạnh mẽ tới vậy! Sức mạnh của long huyết hoà trộn trong nguyên lực lúc này, có thể gia tăng ít nhất ba thành uy lực của võ kỹ của ta! Hơn nữa uy năng của máu rồng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hao hết, mà đang dung nhập vào trong máu của ta. Có thể nói, bây giờ cơ thể ta có một nửa là Chân Long!”

Diệp Viễn cũng cảm thấy kinh ngạc khi kiểm tra cơ thể của mình.

Tinh huyết của Chân Long thật đáng sợ, lại có thể khiến con người thay da đổi thịt đến mức này.

Vốn dĩ thể chất của Diệp Viễn rất bình thường, lúc này mới trở thành thiên tài đúng nghĩa!

Diệp Viễn cảm thấy nguồn sức mạnh dồi dào bên trong cơ thể, không kiềm chế được ngửa cổ gầm lên một tiếng dài, sau đó tung ra một cú đấm!

“Viêm Động Sát!”

Ngay khi nắm đấm đỏ rực xuất hiện, cả không gian trở nên chấn động, đồng thời trong không trung phát ra run rẩy kịch liệt cùng những tiếng bộc phá kinh người.

“Tên tiểu tử này…!” Người mặc đồ đen cũng vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy cú đấm này của Diệp Viễn.

Với thực lực của Diệp Viễn bây giờ, Hồn Hải hậu kỳ bình thường không còn là đối thủ của hắn nữa!

Tâm trạng của Diệp Viễn sau khi đột phá cảnh giới rất tốt, nhìn vào hư không mà nói: “Đa tạ tiền bối đã ban tặng tinh huyết của

Chân Long, Diệp Viễn cảm kích vô cùng!”

Người mặc đồ đen bất giác thở dài, trước đó hắn đã nói Diệp Viễn sẽ chết chắc, nhưng bây giờ Diệp Viễn lại đứng sờ sờ trước mặt hắn, hơn nữa lại lớn mạnh vượt bậc.

Lúc này Diệp Viễn nói ra tiếng cảm ơn, ngược lại không làm hắn cảm thấy vui mà khiến hắn cực kỳ tức giận.

Người mặc đồ đen cảm thấy ngại mà không lên tiếng, chỉ phát tay một cái, Bia đá Hạo Thiên xuất hiện ngay chính giữa không gian truyền thừa.

Diệp Viễn nhìn thấy người mặc đồ đen đó không lên tiếng, cũng chỉ biết cười, rồi tiến nhập vào trong Bia đá Hạo Thiên.

Khi thần trí của Diệp Viễn đã thâm nhập vào trong Bia đá Hạo

Thiên, khiến hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc.

“Thứ ta muốn quan sát vẫn là Chước Nhiệt chân ý, tại sao lúc này lại tới một nơi đầy băng tuyết như vậy? Có phải nhầm rồi không?

Không phải chứ? Bia đá Hạo Thiên cũng có thể nhầm lẫn được sao?” Diệp Viễn kinh ngạc nói.

Nhìn quanh một lượt, khắp mọi nơi đều được bao phủ bởi một màu trắng xoá, không có chút liên quan gì tới lửa.

Suy nghĩ của Diệp Viễn rất đơn giản, chuyên tâm lĩnh ngộ một loại chân ý sẽ tốt hơn lĩnh ngộ nhiều loại chân ý cùng một lúc.

So với việc lãng phí thời gian quan sát những chân ý khác, không bằng tu luyện Chước Nhiệt chân ý đạt tới cảnh giới vô thượng!

Từ chân ý tới chân ý vô thượng là cả một khoảng cách quá lớn, nếu có thể vượt qua sẽ mở ra một chân trời rộng lớn, còn nếu không vượt qua được thì hắn cũng sẽ chỉ bình thường như bao người khác.

Tại Thần Vực, không biết có bao nhiêu võ giả lĩnh ngộ được chân ý, khác xa so với ở hạ giới.

Tuy nhiên lại có rất ít người có thể lĩnh ngộ được chân ý vô thượng.

Mục tiêu của Diệp Viễn trước giờ chưa bao giờ chỉ dừng lại ở chân ý, mà phải là chân ý vô thượng.

Chỉ có lĩnh ngộ được chân ý vô thượng hắn mới có đủ tư cách chiến đấu với Cơ Thương Lan, mới có tư cách báo thù rửa hận.

Thanh Cương Phiêu Linh Kiếm Ý tuy mạnh, nhưng vẫn không thể đánh bại được Cơ Thương Lan. Là đệ nhất cao thủ của Dược

Vương Điện, làm sao Cơ Thương Lan không có chân ý vô thượng bên mình được chứ?

Về mặt võ đạo, Cơ Thương Lan cũng là một thiên tài hiếm có khó tìm. Thực lực của hắn không kém là bao so với thập đại Thần

Vương.

Vì vậy muốn vượt qua Cơ Thương Lan, Diệp Viễn buộc phải trở nên mạnh hơn!

Diệp Viễn có thể tung hoành khắp hạ giới, nhưng bản thân hắn biết rõ, sau khi tới được Thần Vực, hắn sẽ mất đi ưu thế này.

Ở Vô Biên giới, chiến đấu vượt cấp không phải là việc quá khó đối với hắn, nhưng khi đến được Thần Vực, cho dù hắn vẫn có thể chiến đấu vượt cấp, nhưng phải dè dặt giữa khoảng cách cấp bậc.

Võ giả có thể hoàn toàn lĩnh ngộ chân ý ở Thần Vực nhiều vô số kể, trong đó cũng không thiếu những võ giả còn hiểu rõ về những loại chân ý lợi hại hơn.

Thậm chí lớp người trẻ ở Thần Vực, khi còn ở cùng cảnh giới với hắn đã có thể lĩnh ngộ được hình thức ban đầu của chân ý vô thượng!

Đương nhiên Diệp Viễn sẽ mất hoàn toàn ưu thế nếu đem ra so sánh với những người này.

Cho nên lúc này, Diệp Viễn chỉ còn cách trở nên mạnh hơn, thì mới có thể trụ vững khi tới Thần Vực!

Thế nhưng cảm ngộ chân ý, căn bản không thể nào khiến hắn trở nên mạnh hơn, chỉ có chân ý vô thượng mới giúp hắn tiến được xa hơn.

Dựa vào tư chất của Diệp Viễn, có thể tùy ý cảm ngộ mấy loại chân ý trong Bia đá Hạo Thiên cũng không thành vấn đề, nhưng chân ý vô thượng lại không giống như vậy.

Phải mất mấy mươi năm thậm chí mấy trăm năm mới có thể cảm ngộ được. Ở Thần Vực cũng có rất nhiều Thần Vương, dùng cả đời cũng chỉ có thể cảm ngộ được một loại chân ý vô thượng. Bởi vậy có thể thấy cảm ngộ chân ý vô thượng là chuyện khó như thế nào.

Hơn nữa Chước Nhiệt chân ý vô thượng còn là một trong những loại khó cảm ngộ được nhất, cho dù Diệp Viện có tự tin tới đâu, cũng không thể chỉ dùng khoảng thời gian ngắn ngủi bên trong Bia đá Hạo Thiên là có thể lĩnh ngộ thành công.

Nhưng cũng không thể phủ nhận, Bia đá Hạo Thiên có thể rút ngắn thời gian cảm ngộ cho hắn!

Thế nhưng hắn đang nhìn thấy cái quái gì vậy?

Thứ Diệp Viễn muốn cảm ngộ là Chước Nhiệt chân ý vô thượng, chứ không phải là Cực Hàn chân ý vô thượng. Tại sao Bia đá Hạo

Thiên lại đưa hắn tới nơi này?

“Rốt cuộc… chỗ này là nơi quái quỷ nào, lạnh chết mất!”

Trong không gian này, ý chí của Diệp Viễn dường như cũng sắp bị đóng băng, điều này khiến hắn không tự chủ được mà dùng tới

Chước Nhiệt chân ý để đối phó lại với thời tiết vô cùng lạnh giá ở đây.