Chương 347: Lông chim.

Trong cát bay ngập trời, một người một chim phá gió mà đi, tốc độ cực nhanh.

Cuồng Phong Thứu là một yêu thú giống chim sinh trưởng ở Cuồng

Phong giới, không chỉ có thể bay trong cương phong mà còn là một cao thủ truy tìm dấu vết.

Cuồng Phong Thứu vô cùng ít ỏi, bộ tộc Lam Thị cũng chỉ có hai con, mà đây chính là một trong số hai con đó.

Nó bay xung quanh chỗ mà Diệp Viễn đã từng đứng hai vòng, rồi trực tiếp bay về hướng khu vực cương phong cấp bốn, trùng khớp với dự đoán của Lam Vũ.

Lam Báo ngồi trên lưng của Cuồng Phong Thứu, hai mắt như chim ưng nhìn quanh bốn phía tìm kiếm thân ảnh của Diệp Viễn.

Hắn đã theo dấu Diệp Viễn ba ngày ba đêm, nhưng vẫn chưa phát hiện được manh mối nào.

Nhưng hắn biết, có Cuồng Phong Thứu, Diệp Viễn không thể chạy thoát được.

Hơn nữa Lam Báo có cảm giác, bản thân cách Diệp Viễn không còn xa nữa.

Trong ba ngày ba đêm này, Cuồng Phong Thứu đã tóm được vài vòng, mấy lần dường như đã tìm được nhưng lại để mất dấu trong gang tấc.

Hiển nhiên Diệp Viễn đã nhận ra có người đang theo dấu hắn.

Nhưng cũng vì lẽ đó, sát ý của Lam Báo lại càng ngày càng mạnh.

Vì sự tháo chạy của Diệp Viễn rất có tính châm chích, đều là phương pháp dễ dàng khiến Cuồng Phong Thứu nhầm lẫn phương hướng.

Những cách thức này Diệp Viễn không thể nào biết được mà là học được từ trên người Lam Phong.

Tên khốn này, lại dám sai khiến Lam Phong như nô lệ.

“Tiểu tử, ngươi cứ chờ xem! Chỉ cần để ta tìm được ngươi, ta sẽ khiến ngươi sống không được chết không xong! Ta muốn xem xem, nguyên lực của ngươi có thể chống đỡ bao lâu, hoặc là, ngươi trốn vào khu cấp năm thử xem!” Lam Báo cười lạnh nói.

Chính vào lúc này, sắc mặt Lam Báo thay đổi.

Không biết từ lúc nào giữa không trung bay lên vô số cánh hoa, tầng tầng lớp lớp bao quanh Lam Báo.

Trong cương phong cấp bốn, vậy mà những cánh hoa này không hề bị thổi bay, cuốn tới bao phủ Lam Báo.

Nhìn thấy cảnh này, chẳng những Lam Báo không sợ mà còn lấy làm mừng rỡ: “Ha ha, cuối cùng cũng không nhịn được mà ra tay?

Xem ra ngươi đã đến cực hạn rồi? Còn chạy nữa, chỉ sợ ngay cả khí lực ra tay ngươi cũng không còn nữa phải không? Nhưng mà…”

Tầm mắt Lam Báo ngưng tụ, trầm giọng nói: “Một tên nhãi nhép vừa mới đột phá Ngưng Tinh Cảnh mà có thể điều động nguyên lực thiên địa, cũng khiến ta bất ngờ đấy! Lam Phong… chắc là bị thua ở cái này đúng không? ’’

Không thể không nói, thiên phú chiến đấu của Lam Báo vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ từ chiêu Thiên Lưu Phi Hoa này đã đoán ra nguyên nhân thất thủ của Lam Phong.

“Muốn dùng chiêu này đối phó với ta? Ha ha, ngươi vẫn còn non lắm.”

Nói xong, khí thế của Lam Báo bỗng bạo phát, khí tràng cường đại đẩy những cánh hoa đang bay đầy trời ra.

Trong chớp mắt, Lam Báo đã điều động xong nguyên lực thiên địa.

Chỉ thấy hắn hơi nhún mũi chân một cái, cả thân thể bay lên không trung, bay ra khỏi Cuồng Phong Thứu.

“Giao Long Xuất Hải!”

Lam Báo quát lớn một tiếng, đánh ra một quyền, một loạt tiếng xé gió truyền tới, khiến những cánh hoa bay đầy trời bị đánh nát tan!

Một quyền của Lam Báo, đã đánh tan Thiên Lưu Phi Hoa mà Diệp

Viễn ngưng tụ.

Uy lực một quyền, cực kỳ mạnh mẽ.

“Diệp Viễn, vẫn muốn làm con rùa rụt cổ ư? Ngươi thấy ngươi có thể chạy thoát năm ngón tay của ta sao?” Lam Báo rống to một tiếng, tạo áp lực cho Diệp Viễn.

“Ầm!”

Lại đánh ra một quyền, cánh hoa bị đánh nát liên miên.

“Ha ha ha… có thể điều động nguyên lực thiên địa ở cảnh giới

Ngưng Tinh Cảnh, Diệp Viễn, ta thừa nhận ngươi là một thiên tài có một không hai ta từng thấy, nhưng… hôm nay ngươi nhất định phải chết!” Đánh xong một quyền, Lam Báo lại rống to một tiếng.

“Ầm!”

Lại một quyền nữa!

“Lam Phong là huynh đệ từ nhỏ lớn lên cùng ta, vậy mà ngươi dám gieo Nô Ấn lên hắn! Ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!”

Mỗi khi đánh ra một quyền, Lam Báo lại nói ra một câu.

Hắn là muốn kích động Diệp Viễn xuất hiện cũng là phát tiết ra sát ý của chính hắn.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, sắc mặt Lam Báo đại biến!

Cánh hoa đầy trời bay vụt qua hắn, rồi cuốn tới con Cuồng Phong

Thứu kia.

Hóa ra, mục tiêu của Diệp Viễn vốn không phải là Lam Báo mà là

Cuồng Phong Thứu!

“Thằng nhãi ranh ngươi dám!” Lam Báo vừa tức vừa gấp, rống to.

Ba quyền vừa rồi của Lam Báo cực kỳ mạnh, Cuồng Phong Thứu không thể chịu được công kích của hắn, cho nên hắn mới bay ra khỏi Cuồng Phong Thứu, nhưng không ngờ lại trúng kế điệu hổ ly sơn của Diệp Viễn.

Thân pháp của hắn có nhanh hơn nữa cũng không không kịp nữa rồi!

Những cánh hoa bay ngợp trời đã hình thành vây hãm Cuồng

Phong Thứu lại, cho dù nắm đấm của hắn có mạnh đến thế nào cũng không thể xua tan tất cả cánh hoa.

Mà Diệp Viễn đâu bận tâm đến cảm nhận của Lam Báo?

Mục tiêu của hắn vốn chính là con Cuồng Phong Thứu kia!

Cuồng Phong Thứu chỉ là một yêu thú cấp ba, sao có thể chống đỡ được sức mạnh của Thiên Lưu Phi Hoa.

“Thiên Lưu Phi Hoa, chém!” Diệp Viễn bỗng thoát ra từ trong cát, quát lớn một tiếng.

Cánh hoa ngợp trời như vô số con dao nhỏ, chém về phía Cuồng

Phong Thứu.

“Tíu tíu…”

Cuồng Phong Thứu kêu một tiếng, liều mạng đập cánh bay loạn, muốn đuổi những cánh hoa kia đi.

Nhưng đáng tiếc những cánh hoa này không phải là những cánh hoa thông thường, mà là nguyên lực thiên địa ngưng tụ mà thành.

Mỗi một cánh hoa đều vô cùng diễm lệ thế nhưng lại nguy hiểm cực độ.

Trong cuồng phong, chỉ nghe thấy âm thanh “xuy xuy” truyền tới.

Cánh hoa tiêu tan, chỉ còn để lại lông chim ngập trời và một con

Cuồng Phong Thứu toàn thân đầy máu.

Cương phong vừa thổi, lông chim cũng theo đó mà bay lên, nhìn lên cực kỳ tráng lệ.

Tiếp sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng "Phanh!”, thi thể của Cuồng

Phong Thứu rơi xuống đất.

Lam Báo nhìn thấy cảnh này, mặt đã sớm đen như đít nồi.

Mỗi một con Cuồng Phong Thứu đều trân quý vô cùng, Diệp Viễn lại giết nó như giết một con chim bình thường.

Lam Báo đang lơ lửng trên không, nhìn lên giống như một ma thần đang nổi giận xung thiên.

“Ngươi cho rằng giết Cuồng Phong Thứu thì ngươi có thể chạy thoát được sao?” Lam Báo gằn từng chữ từng chữ nói với Diệp

Viễn.

Diệp Viễn lại nhếch miệng cười đáp: “Ngươi có thể thử đuổi theo xem sao!”

Nói xong, Diệp Viễn thu lại trường kiếm, quay đầu liền chạy!

< Linh Hư Phá Không> tầng thứ ba thi triển toàn lực, liền biến mất không tăm hơi trong chớp mắt.

Lam Báo nhìn thấy tốc độ của Diệp Viễn, trong lòng cả kinh, cũng không dám bất cẩn mà nhanh chóng đuổi theo hắn.

“Tên tiểu tử này, chẳng lẽ dựa vào hai chân đọ sức với mình ba ngày ba đêm?” Lam Báo nghĩ tới khả năng này trong lòng thầm kinh ngạc.

Tuy Cuồng Phong Thứu là yêu thú cấp ba, nhưng tốc độ bay trong cương phong thì không hề kém so với võ giả Hóa Hải Cảnh, thậm chí còn nhanh hơn cả võ giả Hóa Hải tầng một tầng hai.

Nhưng tốc độ như vậy mà cũng không đuổi kịp hai chân của Diệp

Viễn sao?

Tốc độ của tên tiểu tử này nhanh đến mức nào chứ?

Tốc độ của Lam Báo cũng không cần phải nói, Hóa Hải Cảnh tầng ba như Mai Trăn và Ngô Chiêu cũng không theo kịp tốc độ của hắn, có thể thấy hắn nhanh đến mức nào.

Lam Báo thấy tốc độ kinh người của Diệp Viễn, lúc này cũng không dám chần chừ, lấy tốc độ cực hạn của bản thân để đuổi theo Diệp Viễn.

Cuồng Phong Thứu đã chết, nếu Lam Báo mất dấu Diệp Viễn chỉ sợ sẽ không tìm được hắn nữa.

Tuy tốc độ hiện giờ của Diệp Viễn rất đáng kinh ngạc nhưng khoảng cách giữa hai người cũng không ngừng được rút ngắn lại.

Dần dần, Lam Báo đã có thể nhìn thấy bóng lưng của Diệp Viễn, khóe miệng hắn không nhịn được nhếch lên một nụ cười lạnh.

“Chạy à! Ngươi chạy đi! Ta xem ngươi có thể chạy đến bao giờ!”

Lam Báo cười gằn nói.

Nhưng rồi nụ cười của hắn bỗng chốc ngưng đọng lại trên mặt.

Không biết vì sao, Diệp Viễn “vèo” một cái lại kéo giãn khoảng cách với hắn lần nữa.