Chương 933. Khó chịu một cách khó hiểu

Bầu không khí trên Bát Cực Chiến Xa có chút quỷ dị.

Sau khi tiến vào chiến xa, biểu hiện của Nguyệt Kiếm Thu hoàn toàn bất đồng với sự thân thiện trước đó, lạnh lùng đến nỗi khiến cho người ta muốn phát run.

Còn Diệp Viễn thì lại tự do tự tại rót rượu uống, không có một chút cảm giác xa lạ nào.

"Đặc sản của Minh Nguyệt Thành, Lạc Nguyệt Phi Hoa Tửu, ừm…

không tệ, không tệ! Đáng tiếc rượu này chỉ là trung phẩm, hơn nữa niên đại cũng có chút không đủ, Nguyệt gia chủ cũng keo kiệt quá rồi!” Diệp Viễn lắc đầu thở dài nói.

Lạc Nguyệt Phi Hoa Tửu, chính là loại rượu có cùng đẳng cấp với loại rượu cực phẩm như Tiên Minh Ngọc Nhưỡng, chỉ có lấy Phi

Nguyệt Tiên Hoa của Minh Nguyệt Thành mới có thể chế biến ra được.

Nhưng mà, hiển nhiên Nguyệt Kiếm Thu sẽ không dùng tiên phẩm

Lạc Nguyệt Phi Hoa Tửu dùng cho chiêu đãi khách quý để chiêu đãi Diệp Viễn.

“Diệp Viễn, ngươi thật sự là tặng cho ta một phần lễ thật là lớn đấy! Vừa mới đến thì đã khiến cho Minh Nguyệt Thành gà bay chó sủa, còn muốn Nguyệt mỗ phải tự mình đi ra đón tiếp!” Lời nói của Nguyệt Kiếm Thu tuy bình tĩnh, nhưng mơ hồ chứa đựng sát khí.

Diệp Viễn cũng không thèm để ý, hắn chỉ thản nhiên nói: "Đạo đãi khách của Minh Nguyệt Thành, Diệp mỗ cũng đã được lĩnh giáo!

Cái thói xấu này đến khi nào mới có thể thay đổi được đây! Ngươi đến đây, ta đã nể mặt phối hợp với ngươi diễn một màn làm trò.

Bằng không thì để cho ta lên cái Bát Cực Chiến Xa này cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy!”

Hai mắt Nguyệt Kiếm Thu híp lại, phát ra một tia lạnh lẽo, lộ ra vẻ nhẫn nại đã đạt tới cực điểm.

Lời nói của Diệp Viễn thật ngông cuồng!

Không phải loại người nào cũng có thể lên được Bát Cực Chiến Xa.

Một tên hậu sinh vãn bối như Diệp Viễn có thể lên Bát Cực Chiến

Xa đã là chuyện vinh quang không gì sánh được rồi.

Vậy mà người kia lại còn dám đắn đo!

Vừa rồi Nguyệt Kiếm Thu bày ra tình cảnh lớn như vậy, mục đính chính là vì để nâng thân phận của Diệp Viễn lên khiến cho hắn càng trở nên thần bí trong mắt của những người khác.

Cứ như vậy, Nguyệt Kiếm Thu tự mình ra nghênh đón, dĩ nhiên sẽ không bị mất điểm rồi.

Trước khi rời đi, hắn đã cố ý tuyên bố việc sẽ trừng phạt Nguyệt

Vân Phong ở trước mặt thế nhân, nghĩa là việc ngày hôm nay chỉ là lỗi riêng của một mình Nguyệt Vân Phong và không có liên quan gì đến Nguyệt gia.

Một mình Nguyệt Vân Phong phải gánh vác cái chậu này!

Nguyệt Kiếm Thu chỉ nhấc tay một cái thì đã hóa giải được sự lúng túng của Nguyệt gia, thật là một vị hùng chủ.

Chỉ là, hắn khó chịu với Diệp Viễn là điều không thể nghi ngờ.

Cho nên sau khi lên chiến xa, đương nhiên hắn sẽ không bày vẻ mặt thân thiện ra cho Diệp Viễn xem.

“Hừ! Tuổi tác không lớn lắm mà khẩu khí thật không nhỏ! Không lẽ lên chiếc Bát Cực Chiến Xa này của ta là bôi nhọ thân phận ngươi hay sao? Ngươi cũng đừng quên, ngươi chỉ là một tên thổ dân hạ giới!” Nguyệt Kiếm Thu hừ lạnh nói.

"Chỉ là lên một chiếc chiến xa nát mà thôi, có cái gì to tát? Người khác quan tâm nhưng Diệp Viễn ta không quan tâm!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Dựa vào thân phận Đan Đế đỉnh phong của Diệp Viễn thì khi hắn lên Bát Cực Chiến Xa chính là đã cho Nguyệt gia mặt mũi.

Chỉ là vật đổi sao dời, Nguyệt Kiếm Thu không hề biết rằng người đang ngồi đối mặt này đã từng là thiên tài đan đạo có thể quát tháo cả Thần Vực.

Nghe thấy lời Diệp Viễn nói, Nguyệt Kiếm Thu không biết phải nói thêm gì. Tiểu tử này quá kiêu ngạo, căn bản không thèm để người chưởng đà của một Thánh địa nhất phẩm như hắn vào mắt.

Người không biết còn tưởng rằng Diệp Viễn là cường giả Thần

Vương gì đó rất lợi hại.

"Bớt nói nhảm đi! Bệnh tình của Ly Nhi, ngươi có thật sự nắm chắc không? Quyền Tinh Tử đã đến giúp Ly Nhi chẩn đoán, ngay cả hắn cũng bó tay chịu trận!” Nguyệt Kiếm Thu trầm mặt nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Lão đầu Quyền Tinh Tử bảo thủ kia thành đạo không đủ. Nếu hắn có thể trị hết thì mới là chuyện kỳ quái. Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, cái này thi đấu Minh

Nguyệt là có ý gì? Hạnh phúc trọn đời của con gái ngươi mà có thể dùng phương thức qua loa như vậy để quyết định hay sao?”

Diệp Viễn vừa mới vào thành thì đã nghe về cuộc thi đấu Minh

Nguyệt.

Rất nhiều trai trẻ tài giỏi tụ tập ở Minh Nguyệt Thành chính là vì để tranh đoạt Nguyệt Mộng Ly!

Người đứng đầu cuộc thi Minh Nguyệt sẽ được cưới Nguyệt Mộng

Ly. Đồng thời của hồi môn đi kèm chính là Minh Nguyệt thành sẽ dành ra một cái danh ngạch cho phò mã tương lai tiến vào Hạo

Nhật Minh Nguyệt Cảnh!

Nguyệt Mộng Ly là tuyệt thế mỹ nhân, chỉ là tin tức nàng không còn sống lâu nữa đã sớm được truyền ra.

Những thanh niên tuấn kiệt kia đến đây, sợ rằng cũng không phải là vì Nguyệt Mộng Ly, mà là vì cái cơ hội để tiến vào Hạo Nhật

Minh Nguyệt Cảnh!

Dạng tỷ võ chiêu thân này còn có gì là ý nghĩa chứ?

Nguyệt Kiếm Thu hung hãng nguýt hắn một cái, nói: "Chuyện của

Nguyệt gia cũng không tới phiên ngươi lo lắng! Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, nếu như ngươi thật tâm với Ly Nhi nhà ta thì đánh bại tất cả những người trẻ tuổi tuấn kiệt trên cuộc thi đấu

Minh Nguyệt đi!”

Diệp Viễn nghe vậy thì không khỏi sững sờ, thật sự rơi vào trong trầm tư.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Nguyệt Kiếm Thu cười nhạt.

Tên tiểu tử này làm cóc mà cứ đòi ăn thịt thiên nga, bây giờ vừa nghe thấy phải đối phó với các thanh niên trẻ tuổi tuấn kiệt thì lại lập tức ủ rũ.

Ly Nhi luôn một lòng đặt tâm lên người Diệp Viễn, người làm phụ thân như hắn làm sao có thể nhìn không ra? Chỉ là hiện tại hắn cảm thấy, Ly Nhi đã nhờ vả không đúng người!

Nhưng mà, ý tưởng của Diệp Viễn lại hoàn toàn trống đánh xuôi, kèn thổi ngược với suy nghĩ của Nguyệt Kiếm Thu.

Sở dĩ hắn sững sờ là vì hắn không ngờ Nguyệt Kiếm Thu lại cho rằng hắn có ý với Ly Nhi.

Nhưng mà Diệp Viễn quả thật có loại cảm giác nói không nên lời đối với Nguyệt Mộng Ly.

Loại cảm giác này hoàn toàn bất đồng với lúc hắn đối mặt với những nữ tử khác.

Diệp Viễn không khỏi nhớ tới việc trước đây Nguyệt Mộng Ly đã hôn trộm hắn, bây giờ nghĩ lại hắn vẫn có loại cảm giác tim đập thình thịch.

Chẳng lẽ chính hắn đã động tâm với Nguyệt Mộng Ly rồi sao?

Đời trước, toàn bộ thể xác và tinh thần của Diệp Viễn đều tập trung vào đan đạo. Mà đời này, mục tiêu lớn nhất của hắn chính là tìm Cơ Thương Lan báo thù, cho nên vô tình hay cố ý thì cũng đều tránh cho chính mình suy nghĩ đến phương diện này.

Vốn Diệp Viễn cho rằng hắn chỉ là có lòng cảm kích với Nguyệt

Mộng Ly, nhưng bây giờ xem ra, dường như không chỉ có như vậy.

Chỉ là kết quả như thế nào thì trong lòng Diệp Viễn cũng chưa có đáp án chính xác.

"Biết sợ rồi thì tốt! Nếu như ngươi thật sự có thể chữa khỏi cho Ly

Nhi thì đương nhiên Nguyệt gia sẽ không bạc đãi ngươi. Chỉ là nếu ngươi lấy việc này làm lợi thế để đến với Ly Nhi thì là chuyện không có khả năng! Nhưng mà, ta phải nói thẳng thà mất lòng trước được lòng sau, nếu như ngươi không trị khỏi được cho Ly

Nhi thì ta sẽ khiến ngươi hối hận khi được sinh ra trên đời này!”

Nguyệt Kiếm Thu hừ lạnh nói.

Diệp Viễn tập trung tinh thần, uống một ngụm Lạc Nguyệt Phi Hoa

Tửu, thản nhiên nói: "Bệnh tình của Ly Nhi thì ngươi không cần phải lo lắng! Nhưng mà, việc ngươi tổ chức cuộc thi đấu Minh

Nguyệt này thực sự là ngu xuẩn không gì sánh được! Sau khi Ly

Nhi trị hết bệnh thì tu vi của nàng sẽ phát triển cực nhanh! Không bao lâu thì người Nguyệt gia của ngươi sẽ không có một ai là đối thủ của nàng.”

Nguyệt Kiếm Thu trầm giọng nói: “Hừ! Nói thật dễ nghe! Ngày giờ của Ly Nhi đã không còn nhiều, hai năm qua ngươi lại biến mất không thấy tăm hơi. Huống hồ, cảnh giới của ngươi quá thấp, căn bản là không thể luyện chế được Ly Hồn Đan. Cho dù ngươi có thật sự đến thì có ích lợi gì chứ? Ly Nhi là trời sinh thân thể

Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, nhãn lực mạnh có một không hai ở

Nguyệt gia! Nếu như nàng thật sự cứ vậy qua đời thì đây chính là một tổn thất cực kỳ lớn đối với Nguyệt gia, ngươi thì biết cái gì?”

Nghe thấy lời này, trong lòng Diệp Viễn lại có một cảm giác khó chịu không thể hiểu được.

Ý tứ của Nguyệt Kiếm Thu chính là coi Nguyệt Mộng Ly như một cỗ máy để nối dõi tông đường. Bởi vì, đời tiếp theo của thân thể trời sinh Nguyệt Hoa Thiên Nhãn cũng có tỷ lệ ba thành để đạt được thân thể trời sinh Nguyệt Hoa Thiên Nhãn!

Cho dù không phải thì đời sau cũng sẽ có nhãn lực mạnh hơn so với người bình thường rất nhiều.

Chính vì vậy mà Nguyệt Kiếm Thu mới tình nguyện bỏ ra một cái danh ngạch tiến vào Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh, cũng là vì để tìm kiếm cho mình tìm một người rể hiền!