Chương 699: Hận ý ngập trời!

Lúc này hai mắt Diệp Viễn đã đỏ ngầu, sát ý ngập trời!

Đôi nam nữ trong cũi không phải ai xa lạ, đó chính là vợ chồng

Diệp Hàng và Nhậm Hồng Lãng.

Từ khi sống lại tới nay, Diệp Viễn chưa từng có mong muốn tiêu diệt một người mãnh liệt đến thế.

Hôm nay là lần đầu tiên!

Ngoại trừ vì Cơ Thương Lan, ngày hôm nay là lần đầu tiên Diệp

Viễn thực sự nổi giận!

Lúc này, Triệu Thiên Dận kéo theo lồng sắt huyền thiết bay lên trời. Lồng sắt nặng đến nghìn cân, mà hắn xách trong tay như món đồ chơi.

Hắn vừa bay lên, Diệp Hàng và Nhậm Hồng Lãng ở bên trong bị hất ngã, đầu đập vào song sắt, vang lên từng chuỗi tiếng ‘bịch, bịch’.

Triệu Thiên Dận nhìn Diệp Viễn, cười nhạt nói: “Phẫn nộ lắm sao?

Nhưng ta khuyên ngươi đừng có vội nổi giận, lồng sắt này làm bằng huyền thiết, độ cứng sánh ngang huyền khí! Phía trên đã dán kín Viêm Bạo Phù cấp năm, chỉ cần ta thôi động một cái, bọn họ lập tức sẽ nổ tan thành cát bụi.”

Diệp Viễn đang muốn ra tay, nghe Triệu Thiên Dận nói vậy đành phải kiềm mình lại.

“Triệu Thiên Dận! Nếu bọn họ có điều gì bất trắc, ta dám cam đoan với ngươi, ngươi có muốn chôn cùng bọn họ cũng không được đâu.” Lời của Diệp Viễn như mang theo hàn băng, có thể thấy được lúc này hắn đã giận dữ cỡ nào.

“Ha ha, ngươi tự tin nhỉ! Mặc dù trong tay ta không có bọn họ làm con tin thì chỉ bằng ngươi cũng muốn tìm ta để báo thù ư? Căn bản ngươi vẫn quá trẻ tuổi, không thể tưởng tượng nổi sự chênh lệch giữa Vô Lượng Cảnh và Thần Du Cảnh lớn cỡ nào!” Triệu

Thiên Dận chẳng để Diệp Viễn vào mắt.

Trong mắt hắn, Diệp Viễn chỉ là một tiểu tử không biết lượng sức mình mà thôi.

Còn đường võ đạo càng về phía sau càng khó vượt cấp chiến đấu.

Bởi khoảng cách giữa từng tiểu cảnh giới cũng càng ngày càng lớn.

Dù cho Diệp Viễn có năng lực vượt cấp chiến đấu nhưng tuyệt đối không có khả năng vượt qua một đại cảnh giới để chiến thắng một cường giả Vô Lượng Cảnh như hắn.

Có điều, với một kẻ trời sinh cẩn thận như Triệu Thiên Dận, hắn tình nguyện trong tay mình có con bài lợi thế thì vẫn hơn.

Dù sao Diệp Viễn của hiện tại cũng đã trưởng thành đến độ hắn không thể xao lãng được rồi.

Sư tử vồ thỏ không cần dùng toàn lực, nhưng Triệu Thiên Dận cũng sẽ không coi khinh tiểu tử nghịch thiên quật khởi này.

Cần biết rằng, có rất nhiều chuyện chính tay hắn bố trí đều đã bị phá hủy trong tay tên tiểu tử trước mặt.

Lấy trạng huống hiện tại mà nói, sợ rằng tình hình ở bên Vô Biên

Giới kia đã dữ nhiều lành ít.

Thượng Quan Văn Duệ mang theo mười gã nửa bước Vô Lượng

Cảnh qua đó, nếu bọn họ đã giao thủ với Diệp Viễn thì thực lực của Diệp Viễn hiện tại quả đúng là không thể khinh thường.

Đương nhiên, Triệu Thiên Dận không tưởng tượng nổi, Diệp Viễn hiểu quá rõ sự chênh lệch giữa Vô Lượng Cảnh và Thần Du Cảnh.

Nếu không có nắm chắc mười phần thì sao hắn dám một mình đến trung ương Vương Thành này?

Diệp Viễn siết chặt hai nắm tay, các khớp xương răng rắc kêu vang, móng tay đã đâm thủng lòng bàn tay, chọc vào da thịt.

Máu tươi chảy dọc xuống dưới, mà hắn vẫn không hề có cảm giác gì!

Bỗng nhiên Diệp Viễn hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại.

Khoảnh khắc lặng yên này, Diệp Viễn tiến vào trạng thái Tâm Như

Bàn Thạch.

Quan sát rõ mọi biến hóa của Diệp Viễn, lòng Triệu Thiên Dận cũng vô cùng kinh ngạc. Tiểu tử này quả nhiên không thể khinh thường, mới vậy đã khôi phục bình tĩnh rồi.

Nếu đổi là người khác, e rằng đã sớm liều lĩnh xông tới.

Võ giả đang tức giận rất đáng sợ, nhưng một võ giả mất đi chừng mực, dù cho tức giận đến đâu cũng chỉ có thể bị người ta đùa giỡn trong lòng bàn tay mà thôi.

Sở dĩ Triệu Thiên Dận làm như vậy chính là để cho Diệp Viễn tức giận lên.

Vừa rồi lão đã làm được, nhưng hiện tại... lão thất bại rồi!

Từ ánh mắt của Diệp Viễn, Triệu Thiên Dận đoán được, hắn tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm cấp thấp này.

Nhưng mà... thì đã sao?

Chỉ cần vợ chồng Diệp Hàng còn nằm trong tay mình, Diệp Viễn sẽ không dám làm bừa.

“Ha ha, khôi phục tỉnh táo nhanh như vậy ư, đúng là có điểm ngoài dự liệu của ta đấy. Xem ra ngươi và đám người tự cho mình là thiên tài kia cũng không hoàn toàn giống nhau.” Triệu Thiên Dận cười nói.

Diệp Viễn lạnh lùng cất lời: “Bớt nói nhảm, ra điều kiện đi!”

Triệu Thiên Dận lắc đầu bật cười nói: “Thả lỏng chút đi, điều kiện thì dễ nói thôi! Ngươi tự phế tu vi, ta sẽ lập tức thả bọn họ!”

Lời này vừa thốt ra, phía dưới lập tức truyền đến những tiến huyên náo ồn ào.

Ở Cuồng Phong Giới này, Triệu Thiên Dận đứng ở vị trí chí cao vô thượng, bình thường rất ít khi xuất hiện trong tầm mắt công chúng.

Nhưng những hành vi của hắn hôm nay đã khiến không ít con dân đều cảm thấy sụp đổ hình tượng.

Tuy nói thế giới võ giả thì kẻ thắng làm vua nhưng dùng thủ đoạn ti tiện như vậy để đối phó với một thiếu niên thấp hơn mình cả một đại cảnh giới thì đúng là quá mức vô sỉ.

Thi Hạo Nhiên nghe hắn nói vậy thì nhịn không được phải mắng to: “Thứ vô sỉ! Triệu Thiên Dận thật sự quá không biết xấu hổ, thậm chí cả những lời như vậy mà hắn cũng nói được nữa.”

“Đúng thế! Tiểu sư đệ mà tự phế tu vi thì chẳng phải thành cá nằm trên thớt mặc người xẻ thịt sao?” Nhị sư huynh Thang Trí tức giận nói.

Diệp Viễn nghe thế chỉ cười lạnh: “Ngươi đang sỉ nhục trí tuệ của ta sao? Loại điều kiện hoang đường như thế, ngươi nghĩ rằng ta sẽ đồng ý ư? Ngươi ra tay đi, nhưng ngươi phải chuẩn bị tốt tinh thần thừa nhận được lửa giận của ta.”

Kỳ thực, chuyện cho tới giờ, Triệu Thiên Dận đúng là có chút kiêng kỵ Diệp Viễn.

Bởi vì Diệp Viễn quá tỉnh táo.

Một kẻ tỉnh táo như vậy, sao có thể làm chuyện gì không có nắm chắc?

Diệp Viễn dám một mình xông vào trung tâm Vương Thành, vậy tức là chí ít hắn đã cho rằng hắn có thực lực đấu với mình một trận.

Hơn nữa, vài phép thử trước đó cho thấy chưa biết chừng Diệp

Viễn thực sự có thực lực có thể uy hiếp đến Vô Lượng Cảnh.

Triệu Thiên Dận đương nhiên biết Diệp Viễn sẽ không đồng ý với điều kiện này, hắn chỉ thử một phen thôi, kết quả, Diệp Viễn vẫn tỉnh táo đến đáng sợ như trước.

“Được rồi, ngươi đã không chịu phế tu vi… vậy thì tự đánh chính mình trọng thương đi... Điều kiện này không khó lắm nhỉ?” Triệu

Thiên Dận nói.

Diệp Viễn không trả lời ngay mà rơi vào trầm mặc một lát, hắn đang nghĩ cách đối phó.

Nhưng Triệu Thiên Dận giảo hoạt như vậy, sao có thể cho hắn cơ hội này?

Lão lập tức rung xích sắt trong tay, cái lồng sắt kia run lên, lắc lư điên cuồng trên không trung.

Hai vợ chồng Diệp Hàng đang ở trong đó, bị lồng sắt đung đưa hất qua vãng lại, chỉ chốc lát thôi, trán đã bị va đập bê bết máu.

Tuy hai người đều là võ giả, thân thể cực kỳ cường hãn nhưng song sắt này có độ cứng ngang huyền khí, bọn họ làm sao mà chịu đựng nổi?

Chứng kiến cảnh đó, Diệp Viễn nghiến răng nói: “Dừng lại! Ta...

đồng ý với điều kiện của ngươi!”

Dứt lời, Diệp Viễn giơ tay thẳng thừng vỗ vào lồng ngực mình!

“Hự!”

Lần này hắn hoàn toàn không nương tay, lập tức phun ra một búng máu tươi.

Triệu Thiên Dận giảo hoạt như hồ ly, hắn căn bản không qua mặt lão được.

Bị đập đầu qua lại như thế, Diệp Hàng bị đau mà từ từ tỉnh lại.

Ánh mắt hắn ngơ ngác nhìn xung quanh một chút, đúng lúc thấy được cảnh tượng Diệp Viễn tự đánh trọng thương chính mình, mắt hắn dán chặt lên người Diệp Viễn.

Nước mắt tràn mi, Diệp Hàng dốc hết khí lực hô lên với Diệp Viễn:

“Viễn Nhi, con đi mau đi! Đừng lo cho chúng ta! Có đứa con trai như con, ta và mẹ con đều vô cùng kiêu ngạo!”