Chương 127: Châm ngòi ly gián.

Mặc dù Diệp Viễn luyện chế giải độc đan chỉ là nhị giai, nhưng thành phần đan dược lại khác biệt hoàn toàn với đan dược Diệp

Hàng luyện chế.

Ăn giải độc đan vào, đối mặt những võ giả Linh Dịch Cảnh của

Tần quốc này, Diệp Viễn có thể nói là bách độc bất xâm!

Đường đường Đan Đế luyện chế giải độc đan, nếu như bị mấy tên võ giả Linh Dịch Cảnh hạ độc được rồi, vậy cũng thật sự là chê cười.

Diệp Viễn thốt ra lời này xong, sắc mặt của tên lão đại Nam Lĩnh tứ kiệt lập tức âm trầm xuống.

Một tên thiếu niên mười mấy tuổi ở ngay trước mặt hắn nói gia gia của hắn còn chưa ra đời, lời này nghe quái dị không biết nói thế nào.

Chẳng lẽ tiểu tử này là lão quái vật, chỉ là có thuật trú nhan mới bảo trì gương mặt hiện tại này?

Tên lão đại rất nhanh phủ định ý nghĩ này, vào Học Viện Đan Võ đều phải tiếp nhận kiểm tra Cốt Linh, tiểu tử này nếu là lão quái vật thật, không thể nào tiến vào Học Viện Đan Võ được.

Mà Diệp Viễn rõ ràng chỉ là Nguyên Khí tầng chín, có lão quái vật nào thực lực lại kém cỏi như thế?

Cho nên, cuối cùng tên lão đại phán định, Diệp Viễn chỉ đơn giản là đang khoác lác với hắn!

"Hê hê, giải độc đan kia của ngươi vậy mà lại là cái bảo bối, ngay cả Bách Tức Đảo đều không có tác dụng đối với ngươi. Có điều ngươi cho rằng bằng sức một mình ngươi, có thể từ dưới tay bốn người chúng ta chạy trốn sao?" Gã lão đại cười lạnh.

Diệp Viễn cũng không có bối rối chút nào, chỉ cười nhạt nói: " Nam

Lĩnh chó chết đúng không? Các ngươi có thể tới thử một chút."

Nói xong, một thanh tuệ kiếm đột ngột xuất hiện ở trong tay Diệp

Viễn, hàn khí bức người.

Chính là Thương Hoa Kiếm!

Thương Hoa Kiếm vừa ra, khí tức cường đại đặc biệt chỉ có ở Linh khí trong nháy mắt bao phủ Nam Lĩnh tứ kiệt lại.

Phần lớn thợ săn yêu thú là người kiến thức rộng rãi, Thương Hoa

Kiếm vừa xuất hiện, bọn hắn liền cảm nhận được không bình thường.

"Linh khí! Nhất định là Linh khí! Bảo khí cùng pháp khí, tuyệt đối không có loại rung động này!" Lão đại Nam Lĩnh cả kinh kêu lên, trong nháy mắt ánh mắt trở nên tham lam vô cùng.

Ba người khác bị lão đại nhắc nhở như vậy, cũng lập tức phản ứng lại, đồng thời trong ánh mắt lộ ra thần sắc cực kỳ tham lam.

"Ha ha ha ha..., nghĩ không ra Trần Kiệt Thu ta thế mà có thể có một thanh Linh khí, thật sự là ông trời chiếu cố mà! Tiểu tử, người lớn không dạy qua ngươi đạo lý tiền tài không lộ ra ngoài sao?

Ngươi đã lộ ra Linh khí, vậy chẳng bằng ta không khách khí nhận lấy!" Tên lão đại Nam Lĩnh cười như điên nói.

Lúc này Trần Kiệt Thu đã kích động đến mức có chút run rẩy rồi, đây chính là Linh khí đấy!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, đời này vậy mà có thể có một thanh Linh khí!

Trần Kiệt Thu đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh cầm Thương Hoa

Kiếm trong tay đại sát tứ phương rồi, ngẫm lại đều khiến cho người kích động.

Diệp Viễn nhìn Trần Kiệt Thu, cười như không cười mà nói: "Thật sao? Thế nhưng chỉ có một thanh Linh khí, các ngươi lại có bốn người, ngươi định phân chia thế nào đây?"

Diệp Viễn vừa mới nói xong, Nam Lĩnh tứ kiệt đều biến sắc.

Bọn hắn vừa rồi đều đang tưởng tượng ra tình cảnh mình có được

Linh khí, lại quên đi vấn đề Linh khí chỉ có một.

"Hừ! Muốn châm ngòi ly gián bốn huynh đệ chúng ta, tiểu tử ngươi còn non lắm! Vấn đề phân chia, chờ giết ngươi xong huynh đệ chúng ta sẽ chậm rãi thương lượng, không cần ngươi đến quan tâm."

Trần Kiệt Thu phiêu bạt giang hồ nhiều năm như vậy, rất nhanh phản ứng kịp trước dụng ý của Diệp Viễn, muốn dùng lời nói đến lay động huynh đệ nhà mình.

Có điều bị Diệp Viễn nói kiểu này, trong lòng Trần Kiệt Thu cũng đã nghĩ kỹ xử lý sở hữu thanh Linh khí này như thế nào rồi.

Chờ cướp được Linh khí, hắn sẽ tìm một cơ hội đem ba người kia xử lý toàn bộ, thanh kiếm này sẽ thuộc về một mình hắn!

Nam Lĩnh tứ kiệt cái gì, huynh đệ tình thâm cái gì, tại trước mặt

Linh khí chẳng đáng là gì!

Thế giới của võ giả mạnh được yếu thua, chỉ có mình cường đại rồi mới là đạo lí quyết định. Trần Kiệt Thu vào sinh ra tử nhiều năm như vậy, sao có thể không rõ đạo lý này?

"Thật sao? Thế nhưng ta nhìn dáng vẻ ngươi nói lời vừa rồi, không giống như là muốn chia sẻ cùng các huynh đệ đâu. Ngươi không phải là muốn ổn định huynh đệ nhà mình trước, chờ sau khi cướp được Linh khí lại giết bọn hắn để độc chiếm chứ? Ngươi đừng kích động nhé, ta chỉ là suy đoán một chút thôi, ha ha." Diệp Viễn cười tủm tỉm nói.

Trần Kiệt Thu bị vạch trần tâm tư, không khỏi giận dữ nói: "Tiểu tử ngươi muốn chết! Huynh đệ chúng ta vào sinh ra tử nhiều năm như vậy, tình sâu như biển, ngươi cho rằng ngươi khích bác một chút chúng ta sẽ bị lừa sao? Các huynh đệ, trước hết giết tiểu tử này!"

"Úi chà chà, thẹn quá hóa giận sao? Ngươi nói các ngươi tình sâu như biển, ngươi dám phát lời thề thiên đạo không?"

"Có gì không dám? Nhưng trước hết giết ngươi rồi lại nói! Lão nhị, lão tam, lão tứ, các ngươi còn đứng ngốc ở đó làm gì? Chẳng lẽ tình cảm giữa chúng ta, còn không bằng mấy câu nói của tiểu tử này hay sao?" Trần Kiệt Thu tỏ ra vô cùng đau lòng.

Ba người khác hai mặt nhìn nhau, lại vẫn chậm chạp không có động thủ, hiển nhiên lời của Diệp Viễn đã tạo nên tác dụng.

"Ha ha, không phải tình cảm không sâu, mà là lợi ích quá nặng!

Sức mê hoặc của Linh khí quá lớn, ai có thể ngăn cản? Theo ta thấy, mấy người các ngươi đều là người tâm ngoan thủ lạt, trước kia tình cảm tốt là bởi vì không có chạm tới lợi ích to lớn, mà bây giờ lại có một thanh Linh khí xuất hiện ở trước mặt các ngươi, ai bình tĩnh được đây? Mấy người các ngươi vốn không phải là đối thủ của hắn, một khi hắn lấy được Linh khí, các ngươi còn đường sống sao?" Diệp Viễn dù vội vẫn ung dung nói.

Lời của Diệp Viễn để sắc mặt ba người kia biến đổi lần nữa, cho dù Linh khí có tốt, cũng không tốt bằng mạng của mình.

Nam Lĩnh tứ kiệt này trong đám thợ săn yêu thú vốn là tiếng xấu đồn xa, mỗi kẻ đều là hạng người tâm ngoan thủ lạt, giảo hoạt như hồ ly.

Nói bốn người bọn họ là thợ săn yêu thú, chẳng bằng nói là thợ săn thợ săn. Bọn hắn thường xuyên xuất thủ với những thợ săn khác, khiến cho người người oán trách.

Thế nhưng thực lực bốn người này lại vô cùng mạnh, đến mức không người dám trêu chọc, đành phải tận lực trốn tránh bọn hắn.

Giữa bốn người này nhìn thì bền chắc như thép, thật ra mỗi người cũng có chút tâm tư riêng.

Chữ lợi trước mắt, bọn hắn làm sao còn có thể cùng tiến cùng lui giống như thường ngày?

Lúc này, lão nhị rốt cục cũng nói chuyện: "Đại ca, không phải chúng ta không tin ngươi, chỉ là Linh khí quá quan trọng, hay là chúng ta thương lượng trước xử trí như thế nào cho ổn thỏa, sau đó mỗi người chúng ta lại phát ra lời thề thiên đạo thì tốt hơn."

Lão nhị vừa nói cái này, tâm tình Trần Kiệt Thu lập tức chìm xuống, hiển nhiên là đã động sát cơ.

Có điều Trần Kiệt Thu là kẻ giảo hoạt nhất trong bốn người, đương nhiên sẽ không lộ ra ngoài mặt.

Trần Kiệt Thu cười ha ha một tiếng nói: "Đã như thế, vậy huynh đệ chúng ta trước hết thương lượng một chút, dù sao tiểu tử này cũng không chạy được, không vội chút thời gian này."

Nhìn thấy tình thế này, khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một vòng cười lạnh.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, hắn biết tên Trần Kiệt Thu này đã động sát cơ.

Ba người kia lúc này còn muốn kiếm lấy một chén canh, tự nhiên không nhìn ra ý nghĩ của Trần Kiệt Thu.

Ba người này thấy lão đại dễ nói chuyện như vậy, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Lão nhị ngươi có lẽ đã có một ít ý nghĩ rồi nhỉ? Không ngại nói ra cho các huynh đệ nghe một chút." Trên mặt Trần Kiệt Thu không tỏ ra chút thần sắc khác lạ nào.

Lão nhị gật gật đầu, mở miệng nói: "Linh khí chính là trọng khí, không thể tùy tiện gặp người, nếu không bốn người chúng ta chắc chắn sẽ bị truy sát đến chân trời góc biển, cuối cùng có thể giữ được hay không lại là chuyện khác. Cho nên, người nhìn thấy huynh đệ chúng ta có Linh khí, phải chết!"

Kiểu nói này, ba người khác đều tràn đầy đồng tình, nhao nhao gật đầu xác nhận.

Mà lúc này, nguyên lực trong cơ thể Trần Kiệt Thu đã đang lặng lẽ vận chuyển, nguy hiểm chậm rãi tới gần...