Chương 169: Tịnh Đàn Hỏa

Liên!

Cũng không có đánh nhau thảm liệt như trong tưởng tượng, Viên

Phi mang theo một đám Thông Tí Thạch Viên vọt thẳng qua mở một cái lỗ hổng lớn.

Con Địa Diễm Thằn Lằn Vương kia nhìn thấy Viên Phi đột nhiên xuất hiện, lập tức bị đánh trở tay không kịp, căn bản không có tổ chức được lên phản kháng hữu hiệu nào.

Viên Phi là yêu thú đã thức tỉnh ký ức truyền thừa, linh trí không thua loài người, so với yêu thú Hóa Hình cấp năm cũng không chút thua kém.

Để hắn thống lĩnh một đội ngũ, hiển nhiên lợi hại hơn nhiều so với

Địa Diễm Thằn Lằn Vương.

Diệp Viễn không do dự, trực tiếp vọt qua lỗ hổng này.

Thân pháp của hắn cực nhanh, chớp mắt liền biến mất trong đội ngũ hỗn chiến, tiến vào chỗ sâu hơn trong hang động.

Diệp Viễn phát hiện, càng đi vào chỗ sâu, bên trong hang động càng khoáng đạt rộng rãi.

Cuối cùng hắn cũng xuống tới dưới đáy hang động, nơi này lại là một mảnh mặt đất bằng rộng lớn.

Bên trên mặt đất ở đây không giống như ở ngoài, ngoại trừ nham thạch dưới mặt đất, còn có nham tương ngẫu nhiên phun lên.

Cuối cùng của mảnh đất rộng này là một ao nham tương rất lớn.

Diệp Viễn cất bước tiến vào mảnh đất rộng lớn đó, lập tức cảm thấy sóng nhiệt cực kỳ khủng bố từ phía ao nham tương truyền đến, giống như là muốn đem chỗ này thiêu thành hư vô.

"Thật sự là không nghĩ tới, bảo vật xuất thế lần này lại là Tịnh Đàn

Hỏa Liên! Nham tương dưới lòng đất này lại có thể sinh ra Tịnh

Đàn Hỏa Liên, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi. Mặc dù chỉ là mới sinh, cũng đã có được Tịnh Đàn Thánh Hỏa cấp bốn!"

Thấy sóng nhiệt kinh khủng kia, chẳng những Diệp Viễn không lo lắng, ngược lại còn quá đỗi vui mừng!

Phiến thiên địa này ngoại trừ Thần Vực, còn có vô số các vị diện hạ giới, chủng loại nguyên hỏa cũng nhiều vô số kể.

Thần Vực có đại năng từng làm thống kê, đem những nguyên hỏa đã biết phân loại sau đó biên soạn thành sách, trong đó viết ra mấy ngàn loại nguyên hỏa từ cấp một đến cấp chín!

Mà Tịnh Đàn Thánh Hỏa mới sinh ra đã là nguyên hỏa cấp bốn cũng là tồn tại đứng đầu!

Tịnh Đàn Thánh Hỏa không tồn tại độc lập, mà là Tịnh Đàn Hỏa

Liên xen lẫn nguyên hỏa. Chỉ cần luyện hóa được Tịnh Đàn Hỏa

Liên, thì Tịnh Đàn Thánh Hỏa có thể để bản thân sử dụng.

Hơn nữa trong số tất cả các loại nguyên hỏa cấp bốn, thậm chí nguyên hỏa cao cấp hơn, Tịnh Đàn Thánh Hỏa là nguyên hỏa thích hợp nhất với luyện dược sư!

Bởi vì, bản thân Tịnh Đàn Thánh Hỏa còn có một cái thuộc tính, đó chính là tịnh hóa vạn vật!

Sen chính là biểu tượng của sự thánh khiết, Tịnh Đàn Hỏa Liên càng là nhân tài kiệt xuất thánh khiết nhất.

Nếu như luyện dược sư có thể vận dụng tốt Tịnh Đàn Thánh Hỏa thì lúc luyện đan có thể tịnh hóa tạp chất bên trong đan dược, để chất lượng của đan dược được nâng cao thêm một bậc!

Trừ cái đó ra, bản thân Tịnh Đàn Hỏa Liên còn có thể luyện chế thân ngoại hóa thân, để thực lực của Diệp Viễn tiến thêm một bước!

Cho nên, lần đầu tiên gặp Tịnh Đàn Hỏa Liên, Diệp Viễn cũng cảm thấy hưng phấn vô cùng!

Tịnh Đàn Hỏa Liên này, đơn giản chính là vì hắn đo thân mà làm!

Nếu là ở kiếp trước thì hắn không để một cái nguyên hỏa cấp bốn mới sinh vào mắt. Nhưng hiện tại, cái này lại có thể trở thành trợ lực cực lớn của hắn!

Cho dù có tâm cảnh Tâm Lặng Như Nước, lúc này Diệp Viễn cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

Diệp Viễn cất bước đi về phía Tịnh Đàn Hỏa Liên, thế nhưng vào lúc này, báo động lại phát sinh!

Mặc dù không quay đầu, Diệp Viễn lại có thể cảm thấy phía sau có một đạo chưởng phong cực mạnh đánh tới.

Diệp Viễn không chút suy nghĩ, trực tiếp thi triển thân pháp Cửu

Kiếm Thức, hóa thành chín thân ảnh.

"Ầm!"

Cách đó không xa một khối nham thạch bị chưởng phong đánh trúng, lập tức hóa thành bột mịn!

Uy lực một chưởng này lại cường hãn đến thế!

"Chậc chậc, nghĩ không ra một tên Linh Dịch tầng một nho nhỏ, chẳng những nhận biết Tịnh Đàn Hỏa Liên, còn có thể né tránh truy hồn chưởng của ta, thật sự là ghê gớm! Thân pháp vừa rồi kia của ngươi, nhìn qua có chút thú vị đấy!"

Dường như kẻ đánh lén cũng không có ý định truy sát, ngược lại lại tán thưởng Diệp Viễn.

Diệp Viễn quay người lại, thấy một gã trung niên có vẻ hơi già nua xuất hiện tại lối hắn đi vào, càng là cắt đứt đường lui của hắn!

Xem ra gia hỏa này biết có người muốn đến, đã sớm tiềm phục ở nơi này.

"Tiền bối thân là võ giả Ngưng Tinh Cảnh, lại đánh lén vãn bối, truyền đi chỉ sợ không thỏa đáng lắm đâu?" Diệp Viễn lạnh lùng nói.

"Ha ha, nơi này chỉ có hai người chúng ta, chỉ cần ngươi chết, đương nhiên sẽ không truyền đi. Thợ săn yêu thú chúng ta từ trước đến nay chữ lợi làm đầu, xưa nay không để ý tới những quy củ thế tục này. Chỉ cần có thể giết ngươi, ta cũng không ngại đánh lén." Gã trung niên chẳng những không lấy làm hổ thẹn mà còn lấy làm vinh quang nói.

Diệp Viễn nhìn thấy người trung niên này, cũng có chút âm thầm kinh ngạc.

Người này có thể qua mắt được Hắc Nha lão nhân và Kim Kiếm

Điêu, vụng trộm ẩn núp vào trong huyệt động, xem ra đúng là có chút bản lĩnh.

Không nói những cái khác, chỉ riêng tài ẩn nấp mà nói, trong đám thợ săn yêu thú cũng chỉ sợ là thuộc về nhân tài kiệt xuất rồi.

Có điều có thể đụng phải một gã thợ săn yêu thú Ngưng Tinh

Cảnh, lại để cho lDiệp Viễn có chút ngoài ý muốn.

Võ giả Ngưng Tinh Cảnh từ trước đến nay kiêu ngạo, bình thường là sẽ không làm thợ săn yêu thú. Theo Diệp Viễn biết, dường như

Tần quốc không có thợ săn yêu thú Ngưng Tinh Cảnh, hơn nữa gã thợ săn yêu thú này, còn là một đại đan sư!

Xem ra người này hẳn là cường giả ẩn thế, hoặc là võ giả Ngưng

Tinh Cảnh của nước khác rồi.

Từ ba động thần hồn của hắn đến xem, Diệp Viễn liền có thể đánh giá ra thực lực của hắn.

"Có điều đáng tiếc, tiền bối vẫn không thể nào giết được ta." Diệp

Viễn thản nhiên nói.

"Không sao, ngươi đã không có đường lui, chỉ có thể đánh một trận chính diện với ta. Mà ta thì không cho rằng, một tên nhãi Linh

Dịch tầng một, có thể chạy trốn dưới tay của Phương Diêu Giang ta."

Sắc mặt Diệp Viễn tối đen, hiển nhiên gã Phương Diêu Giang này nói là sự thật, tình thế hiện tại đối với hắn rất bất lợi!

"Tiền bối thật sự có tự tin cứ như vậy giết ta? Hoặc là nói, ngươi có khả năng giết ta trong khoảng thời gian ngắn? Tiền bối đừng quên, bên ngoài còn có hai kẻ lợi hại hơn đang nhìn chằm chằm đấy! Nếu như ta dùng hết biện pháp ngăn cản tiền bối, chờ đến khi bất kỳ một trong hai kẻ nào bên ngoài đến đây, cùng lắm thì là kết cục cá chết lưới rách. Coi như tiền bối thật sự giết ta, chỉ sợ cũng không có thời gian thu lấy Tịnh Đàn Hỏa Liên đi?" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Phương Diêu Giang biến sắc, hiển nhiên Diệp Viễn đã đâm trúng nỗi đau của hắn.

Vừa rồi thân pháp của Diệp Viễn để cho hắn có chút kiêng kị, mặc dù căn bản Linh Dịch tầng một không sinh ra được uy hiếp gì với hắn, nhưng là có cái thân pháp kia ở đây, muốn tốc chiến tốc thắng, sợ cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

Vốn dĩ hắn thấy một tên nhãi Linh Dịch Cảnh lỗ mãng xông tới, còn tưởng rằng có thể nhặt được tiện nghi, không nghĩ rằng cuối cùng lại trở thành khoai lang bỏng tay.

"Hừ, thật là tên tiểu bối cuồng vọng! Thật sự cho rằng ta không có biện pháp nào với ngươi?" Phương Diêu Giang mặt đen lại mạnh miệng nói.

"Không phải ta cuồng vọng, chỉ là ta đang trình bày một sự thật.

Hơn nữa coi như tiền bối giết ta, chỉ sợ cũng khó mà thu phục

Tịnh Đàn Hỏa Liên thôi." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Tịnh Đàn Thánh Hỏa thế nhưng là nguyên hỏa cấp bốn, bản thân

Tịnh Đàn Hỏa Liên cũng không phải dễ trêu. Tên Phương Diêu

Giang này chỉ là một võ giả Ngưng Tinh Cảnh tầng một, hồn lực cũng chẳng qua là đại đan sư sơ cấp, muốn thu phục Tịnh Đàn Hỏa

Liên, độ khó quá lớn.

Điểm này, trong lòng hắn biết rõ, cho nên mới không vội vã động thủ, mà mai phục Diệp Viễn ở nơi này.

Võ giả thu phục nguyên hỏa, tuyệt đại bộ phận đều là thu phục nguyên hỏa có thực lực tương đương với bản thân. Nếu thu phục nguyên hỏa vượt cấp thì kết quả trên cơ bản là bị đốt thành tro.

Đương nhiên trong số đó không bao gồm Diệp Viễn.

Thân là Đan Đế, tất nhiên hắn phải là tổ tông chơi lửa. Mặc dù hiện tại thực lực hơi kém một chút, nhưng thu phục một cái nguyên hỏa cấp bốn, hắn vẫn có cách.