Chương 820. Càn Khôn côn pháp

“Thiên m Tuyệt Mạch Thể, suy cho cùng là do âm khí dư thừa trong cơ thể. Muốn điều hòa âm dương, tất nhiên cần dương khí.

Chút ít dương khí, căn bản không thể giảm bớt âm khí trong cơ thể tỷ, ngược lại sẽ dụ phát càng nhiều âm khí nảy sinh. Sau bao nhiêu năm, linh thể của tỷ cũng phải đạt tới giới hạn. Tỷ tỷ đang lúc tuổi thanh xuân, cứ như vậy chẳng phải đáng tiếc lắm sao?" Diệp Viễn cười nói.

Không phải Diệp Viễn đang cười nhạo Thải Nguyệt, tuổi của nàng ta so với tuổi Diệp Viễn tất nhiên lớn hơn nhiều, nhưng trong số các võ giả chẳng qua cùng lắm là mới đến trung niên.

Lại nói, thực không nhiều người tuổi cao.

Thải Nguyệt cười khổ nói: "Diệp thiếu chủ, ta nhiều lắm thì được tính là người đẹp hết thời, sao có thể tính là đang lúc tuổi thanh xuân? Chẳng qua khiến ta hiện tại phải chết, ta cũng rất không cam lòng. Nếu Diệp thiếu chủ thực sự có cách nào cứu ta, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

Vừa nói, Thải Nguyệt vừa cúi đầu bái.

Diệp Viễn vội vàng đỡ nàng dậy nói: "Tỷ tỷ đối với bản thiếu chủ cũng coi như là chiếu cố, ngày đó nếu không phải tỷ tỷ, ta cũng không giành được Tinh Nguyệt Kiếm. Phần ân tình này, tất nhiên phải trả."

Thải Nguyệt tất nhiên không biết, ý nghĩa của Tinh Nguyệt Kiếm đối với Diệp Viễn.

Nàng ta là vì mặt mũi của lệnh bài hoàng kim mới cho Diệp Viễn mượn một tỷ địa nguyên tinh, nhưng đối Diệp Viễn mà nói, lại có ý nghĩa phi phàm.

Thải Nguyệt đang muốn nói tiếp, lại bị Diệp Viễn ra hiệu ngừng rồi nói: "Cách phá giải này đối với ta mà nói cũng không tính là gì, dạy cho tỷ tỷ cũng chẳng sao. Thiên m Tuyệt Mạch chính là trời sinh tuyệt thể, muốn phá giải chỉ có một cách, chính là âm cực dương sinh! Tỷ tỷ có thể tìm một nơi cực âm, toàn lực hấp thu âm khí trong đó, chín chín tám mươi mốt ngày sau, Thiên m Tuyệt

Mạch tự hóa giải."

Thải Nguyệt sửng sốt: "Thế… thế này có được không?"

Thiên m Tuyệt Mạch Thể sợ nhất chính là âm khí. Mà Diệp Viễn lại bảo nàng tìm một nơi cực âm, điều này làm cho nàng dấy lên chút nghi hoặc.

Đối với người bình thường thì nơi cực âm đã là nơi cực kỳ nguy hiểm, càng không cần nói nàng đây lại là Thiên m Tuyệt Mạch Thể.

Thậm chí Thải Nguyệt còn lo lắng, chính mình tiến vào khu cực âm sẽ chết.

Tất nhiên là Diệp Viễn cũng nhìn ra nghi hoặc của Thải Nguyệt, hắn cười nói: "Tỷ tỷ tín nhiệm bản thiểu chủ thì có thể thử một lần; nếu không tin lời ta nói, coi như bản thiểu chủ chưa có nói gì."

Nói xong, Diệp Viễn cứ thế rời đi.

Hắn đã nói tất cả, còn việc Thải Nguyệt chọn lựa như thế nào đó là việc riêng của nàng ta…

Dựa theo dự đoán của Diệp Viễn, Thải Nguyệt nhiều lắm còn có thể sống thêm một năm.

Vừa bước ra khỏi cửa hàng Thiên Duyên, hắn liền thấy Dương

Tiêu vô cùng lo lắng chạy tới.

"Thiếu chủ, không hay rồi! Không biết từ đâu chạy tới một lão nhân và một thiếu niên, nói là phải khiêu chiến thiếu niên thiên tài của thánh địa chúng ta! Bùi Khôn xông lên, bị thiếu niên kia một gậy đánh ngã. Hiện tại Nạp Lan Hồng đang đánh nhau ác liệt với hắn, vừa nhìn là thấy sẽ bại trận!" Dương Tiêu nói.

Diệp Viễn sửng sốt, lại hỏi: "Vậy tại sao ngươi lại không có chuyện gì?"

Dương Tiêu ngượng ngùng cười nói: "Cái đó… thiếu niên kia quá lợi hại, ta vừa nhìn là biết không phải đối thủ của hắn! Hơn nữa, ta còn có nhiệm vụ quan trọng hơn, đó chính là đến thông báo cho người đây!"

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: "Con người ngươi, thật sự là vô sỉ! Đi thôi, dẫn đường!"

Khi Diệp Viễn tới, trên quảng trường đã có một đám đông người bao quanh, hơn nữa toàn bộ trưởng lão thánh điện cùng mười đại trưởng lão đều ở đây.

Trầm Khâm nhìn thấy Diệp Viễn đi vào, trầm giọng nói: "thiếu niên này thực lực rất mạnh, đối với Nạp Lan Hồng hoàn toàn là nghiền áp! Còn có cái lão nhân kia, thực lực thâm sâu khó lường, ta căn bản là nhìn không thấu."

Diệp Viễn nhìn cũng không nhìn mà nói luôn: "Không cần đoán, lão nhân kia chắc chắn là Đạo Huyền Cảnh không phải nghi ngờ nữa, hơn nữa cảnh giới không thấp! Nếu không phải như thế, làm sao

Hắc Phong có thể ngay cả đầu cũng không dám thò ra?"

Nếu lão nhân kia thực lực không mạnh, lúc này hẳn là Hắc Phong đã sớm đi ra.

Hiện tại Hắc Phong ngay cả đầu cũng không dám lộ, thực rõ ràng đã cảm nhận được sự cường đại của lão nhân này rồi.

Diệp Viễn ngẩng đầu nhìn lên không trung theo vòng chiến đấu của tên thiếu niên kia và Nạp Lan Hồng thì không khỏi biến sắc.

"Ầm!"

Đúng vào lúc này, thiếu niên kia vung một côn đánh trúng Nạp Lan

Hồng, trực tiếp đạp hắn từ không trung xuống.

"Thật… thật mạnh! Tuổi tác của thiếu niên này cùng thiếu chủ cũng gần như nhau, nhưng thực lực lại có thể nghiền áp Nạp Lan

Hồng!"

"E là côn pháp của hắn đã đạt tới chân ý vô thượng tầng bốn rồi?"

"Thiên phú khủng bố như vậy, có lẽ cũng không kém so với thiếu chủ! Rốt cuộc là quái thai như thế này từ đâu thoát ra vậy chứ?"

Thực lực của thiếu niên khiến cho mọi người hít một ngụm khí lạnh, Nạp Lan Hồng lợi hại như vậy, thế mà hoàn toàn bị áp chế.

Thiếu niên thu hồi trường côn, khinh thường nói: "Thật sự là không cần đánh nữa, tiểu gia ta còn chưa xuất toàn lực mà ngươi đã nằm úp xuống rồi! Thiếu niên thiên tài của Bạch Vũ Vực này, thật sự quá kém mà! Ài, Tôn bá, đây là nhà cuối cùng rồi? Chúng ta có thể đổi một địa điểm khác hay không? Vẫn còn thời gian nửa năm, đánh với đối thủ như vậy thật sự là quá nhàm chán!"

"Ha ha, côn pháp của Thông thiếu gia ngày càng tiến bộ. Nếu chủ nhân biết thiếu gia tiến bộ nhanh như vậy, nhất định sẽ rất vui vẻ." Tôn bá hòa ái cười nói.

"Xì, sư phụ người rõ ràng chính là khinh thường ta, để ta tới một nơi xa xôi như vậy, tìm cái gì võ giả thiên tài luyện tập. Nơi như

Bạch Vũ Vực làm gì có thiên tài? Ta thấy, chẳng khác nào một đám vô dụng bỏ đi! Người xem, vừa rồi đụng độ cái gì mà thiếu chủ, bị ta đánh một gậy đã ngã, thật sự là phế vật." Thiếu niên khinh thường nói.

Hai người tự nhiên trò chuyện không coi ai ra gì, căn bản là không đem mọi người để vào mắt.

Hàn Phong, Trương Thiên Cảnh mấy thiên tài trẻ tuổi này, từng người đều lộ ra vẻ mặt cực kỳ khó chịu, dám tức giận nhưng không dám nói.

Hơn nữa lời nói của Thông thiếu gia làm cho bọn họ một đám kinh hãi không thôi.

Nghe ý tứ trong lời nói này, bọn họ đã khiêu chiến rất nhiều thánh địa, mà thiếu chủ của những thánh địa đó, vậy mà đều thua dưới tay hắn!

Trên đường tới đây, rốt cuộc cây gậy của hắn đã đánh ngã bao nhiêu thiếu chủ?

Thiếu niên kia bỗng nhiên quét về phía mọi người, lại hỏi: "Còn có ai mạnh hơn chút không? Tiểu gia ta hôm nay đang đánh hứng khởi, tay có chút ngứa ngáy! Đúng rồi, hình như thiếu chủ của các ngươi chưa có bước ra, người đâu?"

Tất cả mọi người mặt biến sắc, cũng không ai nói chuyện, hiển nhiên là không chịu lộ ra nơi ở của Diệp Viễn.

Đúng lúc này, Diệp Viễn chậm rãi đi tới trước mặt thiếu niên cười nói: "Để ta đi!"

Thiếu niên liếc Diệp Viễn một cái, khinh thường nói: "Vô Lượng

Cảnh? Ngươi đến để làm trò cười sao? Một gậy của tiểu gia ta, cái mạng nhỏ của ngươi sẽ không còn!"

"Ta chính là thiếu chủ." Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Ngươi? Thiếu chủ?" Cuối cùng thiếu niên trừng mắt nhìn Diệp

Viễn, phát hiện tuổi của Diệp Viễn cũng xấp xỉ với hắn.

Thiếu niên lại nhìn lướt qua biểu tình trên mặt mọi người, liền biết Diệp Viễn không có nói dối, hắn đúng là thiếu chủ của thánh địa Xích Hà!

Một tên Vô Lượng Cảnh cỏn con trở thành thiếu chủ, đùa cái gì vậy?

Thiếu niên lại nhịn không được nhìn nhìn Diệp Viễn, bỗng nhiên cười ha ha nói: "Vô Lượng Cảnh cũng có thể trở thành thiếu chủ, thánh địa các ngươi thật là thú vị. Chẳng qua… ta vẫn sẽ không thủ hạ lưu tình đâu! Nếu ra tay nặng một chút… he he."

Diệp Viễn cười nói: "Không cần nhẹ tay, để ta có thể mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của Càn Khôn côn pháp đi!"