Chương 93: Cương phong

"Ta lấy danh nghĩa thiên đạo thề, bước vào Cửu Thiên Lộ, sinh tử do mệnh. Nếu như thành công, không được tiết lộ tin tức của Cửu

Thiên Lộ ra ngoài, nếu không ta sẽ bị trời tru đất diệt!"

Diệp Viễn dựa theo chữ trên tấm bia đá đọc một lần, rõ ràng cảm thấy thần hồn của mình chấn động một chút.

Diệp Viễn biết, đây là cảm giác khi mà thần hồn của mình cùng thiên đạo ký kết thệ ước.

Ngày khác nếu là vi phạm lời thề, thiên đạo tựu sẽ hạ xuống trời phạt, làm cho mình hình thần câu diệt.

"Bây giờ, ta có thể tiến vào sao?"

Thủ vệ kia tránh ra một con đường, để Diệp Viễn cho đi.

Diệp Viễn quay đầu hướng về đám người Phong Nhược Tình nói:

"Giúp ta chiếu cố thật tốt Lục Nhi, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, Diệp Viễn từ bên người lính gác đi qua, tung người bước lên Cửu Thiên Lộ.

Bước lên nấc thang cấp thứ nhất, cảnh tượng bỗng nhiên biến đổi.

Vốn là Cửu Thiên Lộ chật hẹp, lúc này lại là một đại đạo rộng rãi, dường như là vô cùng vô tận.

Đại đạo hai bên tất cả đều là sương mù mịt mù vây quanh, giống như là Tiên cảnh.

Trên Cửu Thiên Lộ này, lại là không thấy được phong cảnh hai bên.

Diệp Viễn vừa quay đầu lại, đường vào cũng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó vẫn là nấc thang vô tận.

Toàn bộ Cửu Thiên Lộ, đã biến thành một cái thế giới khác, một thế giới được tạo thành bởi vô số nấc thang đá xanh.

"Quả nhiên có chút ý nghĩa! Xem ra mỗi người có sở trường, hạ giới võ lực mặc dù không thể so với Thần Vực, nhưng trải qua vô số năm phát triển, vẫn là xuất hiện rất nhiều thứ mà Thần Vực không có. Cửu Thiên Lộ này tự thành một giới, xem ra người bố trí trận pháp này đã có thành tựu tương đương. Hơn nữa trận pháp này riêng một góc trời, ngược lại cùng Thần Vực phong cách khác hẳn. U Vân Tông, không thể khinh thường!"

Diệp Viễn thở dài nói.

Trận pháp này hồn nhiên nhất thể, ở giữa pha lẫn vô số ảo trận cùng sát trận, uy lực mặc dù không thể so với trận pháp Thần Vực, nhưng trình độ phức tạp lại không kém chút nào.

"Khó trách này Cửu Thiên Lộ khó mà tiến vào như thế, những ảo trận cùng sát trận này nếu như mở hết uy lực, muốn giết chết võ giả Ngưng Tinh Cảnh cũng chỉ như ăn cháo!"

Diệp Viễn lần nữa thở dài nói.

"Hầy, phá trận là không bao nhiêu hy vọng rồi, thực lực bây giờ quá kém. Ta tới thử một lần, Cửu Thiên Lộ này trận pháp có tính uy hiếp!"

Nói xong, Diệp Viễn sải bước về phía trước.

Một bước này, như là xúc động trận pháp, vô số cương phong hướng Diệp Viễn quát đi qua.

Cương phong này lẫm liệt dị thường, giống như có thể chôn vùi vạn vật trên thế gian. Mà cái thế giới này chỉ có Diệp Viễn, chôn vùi tự nhiên chỉ có hắn.

"Phong Chi Ý Cảnh sao? Nguyên lai Cửu Thiên Lộ này, lại là vì trợ giúp học viên tu luyện mà xây lên, thật là dụng tâm lương khổ rồi.

Chỉ là phương thức tu luyện này, không khỏi có chút quá tàn khốc."

Diệp Viễn một bên than thở, một bên tùy Phong mà động, cương phong mãnh liệt kia, dĩ nhiên không tạo được một chút tổn thương đối với Diệp Viễn!

Những cương phong này là người sáng tạo trận pháp dung hợp lý giải của bản thân đối với Phong Chi Ý Cảnh, chế tạo ra!

Cảm nhận được Phong Chi Ý Cảnh trong Cương Phong, Diệp Viễn biết ý đồ của người sáng tạo trận pháp này, hắn là hy vọng thông qua những cương phong này, để các học viên lĩnh ngộ Phong Chi Ý

Cảnh trong đó.

Nhưng mà, có thể ở Nguyên Khí Cảnh hoặc là Linh Dịch Cảnh lĩnh ngộ Phong Chi Ý Cảnh được bao nhiêu người?

Những học viên khác xem ra, cương phong này chính là vì tổn thương người mà tồn tại, mà không phải trợ giúp bọn họ lĩnh ngộ ý cảnh cao thâm gì.

Đổi thành học viên khác đến xông vào Cửu Thiên Lộ, cửa ải cương phong này chỉ sợ cũng phải hao phí không ít nguyên lực.

Bọn họ không cách nào thích ứng giống như Diệp Viễn, nhất định phải mở ra vòng bảo vệ nguyên lực, chống cự lực của cương phong này.

Nếu không những cương phong kia tựu sẽ giống như đao phiến, đem thân thể của bọn họ cắt thành từng khối từng khối.

Cho dù là học viên Linh Dịch Cảnh, nguyên lực để thông qua cửa ải này hao phí cũng là to lớn, càng không cần phải nói Nguyên Khí

Cảnh rồi.

Nếu như học viên Nguyên Khí Cảnh dùng vòng bảo vệ nguyên lực chống cự cửa ải này, trực tiếp thì sẽ tiêu hao ba, bốn phần nguyên lực, đây vẫn chỉ là ải thứ nhất!

Hao phí như vậy, Nguyên Khí Cảnh không chết còn có thể chạy đi đâu?

Xem xét lại Diệp Viễn, ngay cả vòng bảo vệ nguyên lực hắn cũng không có mở, chỉ là theo sức gió diêu bãi thân thể của mình, phong đao của cương phong lướt đến thân thể của hắn trôi giạt ngang qua.

Những cương phong này giống như là một Phong Nhận thuật khổng lồ, bên trong vùng không gian này tùy ý cắt, toàn phương vị, không có góc chết.

Học viên đi vào nếu như không mở vòng bảo vệ nguyên lực mà nói, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Diệp Viễn sở dĩ không cần mở vòng bảo vệ nguyên lực, là bởi vì hắn lĩnh ngộ được Phong Chi Ý Cảnh, ở trên những cương phong này rất xa.

Phong Chi Ý Cảnh ẩn chứa trong Cương Phong, đối với Diệp Viễn mà nói thì giống như là trẻ con học đi vậy, nghĩ muốn làm hắn bị thương, dĩ nhiên là khó khăn càng thêm khó khăn.

Không nói khác, chỉ bằng Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm pháp của Diệp

Viễn, trong đó ẩn chứa Phong Chi Ý Cảnh vô cùng làm cao thâm.

Chỉ là cảnh giới nguyên lực của Diệp Viễn quá thấp, không cách nào phát huy uy lực chân chính của Phong Chi Ý Cảnh mà thôi.

Cùng với sự nâng cao cảnh giới của hắn, uy lực của Lạc Hoa Phiêu

Linh Kiếm cũng sẽ càng mạnh mẽ.

Mặc dù Diệp Viễn lúc này chỉ có Nguyên Khí Cảnh, nhưng muốn tránh công kích của những cương phong này, vẫn là dư sức có thừa.

Diệp Viễn không thấy được phong cảnh phía ngoài, người bên ngoài lại có thể thấy tình trạng của Diệp Viễn.

Bọn họ không thấy được chuyện xảy ra trong ảo cảnh, nhưng Diệp

Viễn lúc này đang làm gì họ lại có thể thấy.

Cửu Thiên Lộ tổng cộng có chín trăm chín mươi chín cấp thềm đá, lúc này Diệp Viễn mới đi hơn hai mươi cái thềm đá.

Chỉ là đối với người bên cạnh mà nói, trạng thái của Diệp Viễn quả thực không thế nào tốt hơn.

"Diệp Viễn hắn đang làm gì? Lắc lư đung đưa như say rượu thế."

"Không biết a, có phải bị ảo cảnh mê hoặc hay không?"

"Ta xem là! Hắn chẳng những lảo đảo, còn một hồi lên một hồi xuống, nào có kiểu xông vào Cửu Thiên Lộ như vậy?"

"Ừm, ta nghe vài sư huynh nói qua, lấy thời điểm trước kia những người này xông vào Cửu Thiên Lộ, vừa lên đến liền tạo ra vòng bảo vệ nguyên lực, dường như là có vật gì đáng sợ như thế.

Nhưng ngươi xem Diệp Viễn, căn bản cái gì đều không mở, ngược lại như uống say, làm sao hắn xông vào Cửu Thiên Lộ lại khác hoàn toàn với người khác?"

"Đúng vậy, theo suy đoán của các tiền bối, Cửu Thiên Lộ trước 333 bậc có thể là khảo nghiệm một chút ngoại lực, vô cùng làm hao phí nguyên lực. Người có thể đi qua 333 bậc, đều sẽ mệt mỏi, nhưng tại sao Diệp Viễn lại giống như một người không có chuyện gì như thế? Chẳng lẽ thứ mà hắn gặp không giống các tiền bối?"

"Này Diệp Viễn thật đúng là kỳ lạ, làm chuyện gì cũng đều không giống người khác. Chỉ là hắn nếu như vậy, có thể ở phía trước 333 bậc liền bị lạc tâm trí hay không?"

"Ta xem thật có khả năng!"

"Hả? Ngươi xem, Diệp Viễn dường như khôi phục bình thường rồi!"

Người kia định thần nhìn lại, Diệp Viễn quả nhiên không giống như uống say nữa, ổn định tiếp tục đi lên.

Người tinh mắt nhìn thì có thể biết, Diệp Viễn hẳn là xông qua một cửa ải.

"Chuyện này... Ải thứ nhất thật không ngờ dễ dàng sao?" Hô Duyên

Dũng ngơ ngác nhìn thân ảnh của Diệp Viễn, mặt đầy mờ mịt.

Thân là giáo viên của học viện, thứ hắn biết so những học viên khác nhiều hơn! Những vật này là dùng máu tươi của các học viên tổng kết ra được kinh nghiệm.

Cửu Thiên Lộ trước 333 bậc, mỗi ba mươi ba bậc là một cái cửa ải nhỏ.

Mặc dù không biết những cửa ải nhỏ này là cái gì, nhưng bất kể ai xông đến những cửa ải nhỏ này, cũng sẽ không dễ dàng như thế!

Thậm chí, một vài học viên Nguyên Khí Cảnh ở cửa ải nhỏ thứ nhất đã bị tiêu diệt trực tiếp!

Nhưng mà Diệp Viễn, một đường lung la lung lay, lại đi qua!