Chương 121: Long Đường trở lại!

"Ừm? Có người đang xông Cửu Thiên Lộ? Hơn nữa còn thành công rồi?"

Nhìn thấy Thanh Hồng Lộ lại xuất hiện, Diệp Viễn không khỏi sững sờ.

Trên mặt Phong Nhược Tình cũng lộ ra vẻ chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới, Long Đường thật sự thông qua được Cửu Thiên Lộ!

"Là Long Đường! Không nghĩ tới, hắn thật sự thành công rồi!"

Diệp Viễn nhếch miệng nói: "Không phải nói Cửu Thiên Lộ là tuyệt địa sao? Xem ra cũng chỉ như thế mà thôi!"

Dù sao chính Diệp Viễn là không có cảm nhận được khó khăn quá lớn, có điều người khác cũng đã vượt ải thành công, truyền ngôn về Cửu Thiên Lộ kia khó tránh khỏi có chút không thật.

Phong Nhược Tình lại lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi. Cửu Thiên Lộ thật sự khó đến cực điểm, dù là bằng vào cảnh giới của ta bây giờ đi vượt ải, đều rất khó toàn thân trở ra. Long Đường có thể vượt qua, chỉ có thể nói rõ tiềm lực của hắn vô cùng lớn!"

Diệp Viễn nghĩ đến một kiếm đáng sợ cuối cùng kia, lập tức công nhận cách nói của Phong Nhược Tình.

Hắn có thể đón lấy một kiếm kia, không có nghĩa là người khác cũng có thể đón lấy một kiếm đó. Nếu là trận pháp toàn bộ triển khai, Phong Nhược Tình đi vào thật đúng là hữu tử vô sinh.

"Được rồi, Vô Biên thí luyện sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi qua trước đi."

Các học viên Địa cấp và Thiên cấp đã bắt đầu tập kết ở trung tâm quảng trường, trên quảng trường khắp nơi đen nghìn nghịt, sợ không dưới mấy ngàn người.

Học viên Huyền cấp và Hoàng cấp bởi vì thực lực quá kém, nên không cần tham gia Vô Biên thí luyện.

Bọn hắn đi, cũng chỉ có thể là đi chịu chết mà thôi.

Học viên vào cái Vô Biên thí luyện này, mục đích là để rèn luyện tăng cường thực lực, cũng không phải để cho bọn hắn đi chịu chết.

Một đám học viên hiển nhiên cũng nhìn thấy Thanh Hồng Lộ lại xuất hiện kỳ cảnh, từng người cả kinh nói không ra lời.

Truyền thuyết Cửu Thiên Lộ, vậy mà liên tiếp bị người xông qua.

Sau khi chấn kinh, để không ít kẻ tự xưng là thiên tài tâm tư lưu động.

Tả Bất Quy nhìn thân ảnh nhỏ bé bên trên Cửu Thiên Lộ kia, khiếp sợ không thôi.

"Vậy mà hắn thật sự vượt qua rồi! Chẳng lẽ nói, hắn và ta thật sự đã không phải người của một thế giới nữa?" Tả Bất Quy tự lẩm bẩm.

Tả Bất Quy hít sâu một hơi, nhịn không được tìm kiếm thân ảnh của Diệp Viễn trong đám người.

Là người kia cải biến Long Đường, để hắn sinh ra lột xác.

Trên thân Diệp Viễn, đến cùng có cái ma lực gì? Vì cái gì mình không cảm giác được?

Hắn vừa tìm, thật đúng là thấy được Diệp Viễn.

Diệp Viễn đang cùng Phong Nhược Tình vừa nói vừa cười đi về phía bên này, thật sự là để người khác đố kỵ.

Tả Bất Quy không thèm để ý cái này, thế nhưng mặc kệ hắn cảm nhận như thế nào, cũng không cảm giác được cái gọi là "Ma lực"

trên người Diệp Viễn.

"Long sư huynh quả nhiên là tư chất ngút trời! Hắn thật sự xông qua Cửu Thiên Lộ rồi! Hắn mới hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất học viện!" Đây là một cái fan trung thành của Long Đường.

"Ngươi không có mắt nhìn sao? Long sư huynh xông Cửu Thiên Lộ đã bốn ngày rồi, Diệp Viễn xông Cửu Thiên Lộ mới dùng hơn nửa ngày, căn bản hai người không có khả năng so sánh với nhau được không? Mà Diệp Viễn là lấy Nguyên Khí Cảnh xông qua Cửu Thiên

Lộ, tiềm lực vô hạn đấy!"

"Vậy thì thế nào? Luận thực lực, Diệp Viễn kém xa, một tay Long sư huynh là có thể đánh bại hắn! Mà lại chỉ cần xông qua Cửu

Thiên Lộ rồi, thì đều là thân phận đệ tử hạch tâm của thượng tông."

"Không đấu võ mồm với cái fan cuồng nhà ngươi, Long sư huynh dẫn trước chỉ là tạm thời, Diệp Viễn không bao lâu nữa sẽ vượt qua hắn."

Diệp Viễn và Long Đường đều là người đệ nhất hai thế hệ, cũng đều đã xông qua Cửu Thiên Lộ, riêng phần mình có được một nhóm lớn fan hâm mộ trung thành.

Trên đài cao của quảng trường, Trương Tùng Đào nhìn thấy Long

Đường đã xông qua Cửu Thiên Lộ, cũng là quá đỗi vui mừng.

"Ha ha..., thật là sảng khoái! Học Viện Đan Võ của Tần quốc chúng ta vậy mà liên tiếp xuất hiện hai thiên tài xông qua Cửu Thiên Lộ, thật sự là mở mày mở mặt mà! Về sau nhìn thấy đám cháu trai kia, xem bọn hắn có còn dám ở trước mặt ta khoe khoang!"

Hồ Trường Sinh cũng là khẽ vuốt sợi râu, cười nói: "Thật sự là nghĩ không ra! Trời phù hộ Học Viện Đan Võ của Tần quốc ta, vậy mà liên tiếp xuất hiện hai tên thiên tài tuyệt thế!"

Tô Vũ Bách đã sớm thấy được Diệp Viễn, nhìn hắn khóe miệng cười lạnh một trận.

Không phải chỉ là xông qua Cửu Thiên Lộ thôi sao? Chảnh cái gì chứ! Cũng dám cầm lên thân phận đệ tử hạch tâm của tông môn tới dọa lão tử!

Hiện tại Long Đường cũng đã xông qua Cửu Thiên Lộ, xem ngươi còn cái ngạo khí gì!

Tô Vũ Bách đã hạ quyết tâm, không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo

Long Đường!

Dạng người này nhất định trở thành cường giả lớn nhất, có hắn bảo bọc Tô gia, Tương lai mấy trăm năm của Tô gia đều sẽ vững như Thái Sơn!

Mà Diệp Viễn, tất nhiên sau lần Vô Biên thí luyện này, trở thành một ngôi sao chổi rơi xuống, biến thành quá khứ.

Long Đường đi tới.

Y phục trên người hắn đã thành vải rách, khí cơ cũng có chút hỗn loạn, có vẻ hơi chật vật, cùng với vẻ thong dong của Diệp Viễn lúc xông qua Cửu Thiên Lộ tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Từ tình trạng đó của hắn có thể thấy được, Cửu Thiên Lộ không phải dễ chơi như vậy, chắc chắn những công kích Long Đường đã trải qua trên Cửu Thiên Lộ vô cùng đáng sợ.

Thế nhưng, mặc dù khí tức trên người Long Đường hỗn loạn, nhưng cả người lại lộ ra sắc bén, so với hắn lúc bình thường khác biệt một trời một vực.

Điểm này, lại rất giống với Diệp Viễn.

"Ha ha ha, hay cho Long Đường ngươi, thật sự là không tầm thường mà! Quả nhiên không hổ là đệ nhất võ bảng! Theo ta thấy, tiềm lực của ngươi so với Mạc Vân Thiên và Diệp Viễn đều mạnh hơn đấy!" Tô Vũ Bách cười lớn nghênh đón Long Đường.

Tô Vũ Bách đưa tới không ít người phản cảm, cũng đều nhìn ra hắn có ý lôi kéo, nhưng không ai dám nói cái gì.

Long Đường có xông qua Cửu Thiên Lộ hay không, khác biệt rất lớn.

Xông qua Cửu Thiên Lộ rồi, thành tựu tương lai của hắn tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

Mà không xông qua được Cửu Thiên Lộ, hắn nhiều nhất cũng chỉ là cường giả Tần quốc mà thôi, tự nhiên không đáng để cho Tô Vũ

Bách đi lôi kéo.

Đối với ý muốn lôi kéo mời chào của Tô Vũ Bách, Long Đường cũng không có bao nhiêu phản ứng, chỉ là hơi khom người thi lễ một cái, nói ra: "Đa tạ Tô trưởng lão khích lệ, Long Đường không dám nhận!"

"Nên được! Nên được! Có cái gì mà không dám nhận? Long Đường ngươi vẫn luôn là học viện đệ nhất tuyệt đối, hiện tại lại xông qua

Cửu Thiên Lộ rồi, ai dám nói ngươi đảm đương không nổi?" Tô Vũ

Bách cười nói.

Đổi lại là người khác, được đại trưởng lão Hình đường lôi kéo, dù nói thế nào cũng phải ứng đối qua loa một chút, Long Đường lại vẫn lắc đầu nói: "Mạc sư huynh là tiền bối, đã rời khỏi Học Viện

Đan Võ, ta tới ganh đua so sánh cũng không tốt. Còn Diệp Viễn...

Thì ta thật sự không bằng! Nếu là không có xông qua Cửu Thiên

Lộ, bản thân ta có lẽ còn có thể u mê một chút, nhưng hiện tại tự mình đã trải qua rồi, ta mới biết được Diệp Viễn là thiên tài đến cỡ nào! Cái danh xưng đệ nhất này, Long Đường không dám nhận!"

Nghe Long Đường nói ra, mặt Tô Vũ Bách càng ngày càng đen.

Long Đường, không thể nghi ngờ là trước mặt mấy ngàn người cho

Tô Vũ Bách hắn một cái bạt tai!

Cái này khiến đường đường đại trưởng lão Hình đường như hắn làm sao chịu nổi?

Long Đường cũng không để ý sắc mặt Tô Vũ Bách, vòng qua Tô Vũ

Bách đi tới trước mặt Trương Tùng Đào, hắn mới là nhân vật tối cao chủ trì Vô Biên thí luyện lần này.

"Trương viện trưởng, Long Đường đến có hai chuyện, chuyện thứ nhất chính là muốn thỉnh cầu không tham gia lần thí luyện này.

Long Đường vừa xông qua Cửu Thiên Lộ, hơi có chút tâm đắc, muốn bế quan một thời gian, mong rằng Trương viện trưởng thành toàn."

Trạng thái hiện tại của Long Đường, hiển nhiên không thích hợp đi tham gia Vô Biên thí luyện, Trương Tùng Đào đương nhiên sẽ không không hiểu nhân tình như thế, gật đầu nói: "Ừm, ngươi bế quan lĩnh ngộ tâm đắc cho tốt, Vô Biên thí luyện thì miễn tham gia đi, chuyện thứ hai là cái gì?"

"Chuyện thứ hai chính là muốn biểu thị cảm tạ với một người!

Không có hắn, ta xông không qua được Cửu Thiên Lộ!"

"Ồ? Còn có chuyện như thế? Là ai có bản lãnh lớn như vậy, vậy mà có thể giúp cho ngươi xông qua Cửu Thiên Lộ?" Trương Tùng Đào kinh ngạc nói.

Long Đường khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của tất cả mọi người, có điều ai cũng không biết đáp án, ngoại trừ Tả Bất Quy!