Chương 276: Thời cơ!

Hồn lực của Diệp Viễn xưa đâu bằng nay, bây giờ đã có thể chèo chống Ngự Kiếm Thuật một hồi rồi.

Chỉ là yêu cầu của Ngự Kiếm Thuật đối với hồn lực quá cao, hắn cũng không có cách nào chèo chống quá lâu.

Hơn nữa mặc dù Ngự Kiếm Thuật có mạnh, nhưng đối mặt với cường giả nửa bước Ngưng Tinh như Thiên Vũ, vẫn không chiếm được nửa điểm tiện nghi như cũ.

Sau hơn mười hiệp, Diệp Viễn vừa thu lại hồn lực, vừa triệu

Thương Hoa Kiếm trở về.

Lần này Thiên Vũ lại không có thừa thắng xông lên, hắn hiểu được chiêu thức giống nhau, đã vô dụng với Diệp Viễn!

Ánh mắt Thiên Vũ sáng rực mà nhìn Diệp Viễn, lộ ra chút hưng phấn.

Rất hiển nhiên, một trận chiến vừa rồi này hắn cũng đã có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

"Xem ra vừa rồi trong lúc giao thủ Diệp sư đệ lại có đột phá, nếu không làm sao có khả năng thoát ly khỏi phạm vi công kích của ta!" Thiên Vũ nói.

Diệp Viễn đưa tay tiếp được Thương Hoa Kiếm, gật đầu: "Kỳ thật công pháp chủ tu của ta chính là hệ Hỏa, nhưng là hết lần này tới lần khác lại vẫn không có cách nào nhập môn Hỏa Ý Cảnh. Vừa rồi dưới lực áp bách cường đại của sư huynh, ta lại có chút tâm đắc."

Nói đến, Diệp Viễn cũng là thổn thức không thôi.

So với kiếm ý, Diệp Viễn đột phá trước tiên hẳn là Hỏa Ý Cảnh, dù sao trên cơ bản đời trước hắn có liên hệ mật thiết, vô cùng quen thuộc với lửa.

Nhưng mà ở kiếp trước căn bản Cơ Thanh Vân không chú ý tới tu luyện, chưa bao giờ để ý cảm ngộ qua Hỏa Ý Cảnh.

Sau khi trùng sinh, dưới cơ duyên xảo hợp bước lên Cửu Thiên Lộ,

Diệp Viễn dựa vào ngộ tính của mình trực tiếp dung hợp kiếm ý, thành tựu hình thức ban đầu của chân ý vô thượng.

Trải qua thời gian này, Diệp Viễn tự nhiên đem trọng tâm đặt lên trên cảm ngộ kiếm ý, cũng sáng chế ra hai chiêu cực mạnh — Cửu

Kiếm Thức và Thiên Lưu Phi Hoa.

Nhưng hắn tu luyện « Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết » thời gian dài như vậy, thậm chí ngay cả một loại chân ý hệ Hỏa cũng không có cảm ngộ đến.

Phải biết, Linh Chá Thần Vương là bằng vào một công pháp này, lĩnh ngộ được đến mấy loại chân ý vô thượng!

Từ đó có thể thấy được môn công pháp này cường đại đến thế nào!

Nhưng cảm ngộ chân ý cần thời cơ và cơ duyên, Diệp Viễn vẫn chưa tìm được thời cơ và cơ duyên này.

Hôm nay, Thiên Vũ lấy võ kỹ hệ Hỏa cấp ba Hỏa Vân Chỉ đẩy hắn vào tuyệt cảnh, rốt cục mở ra thời cơ cho hắn!

Kỳ thật Hỏa Vân Chỉ và Nguyên Lực Nhiên Thiêu của Diệp Viễn có hiệu quả gần tương tự nhau, đều là thông qua thiêu đốt nguyên lực trong cơ thể đến tăng cường uy lực của võ kỹ.

Cả hai đều ẩn chứa một loại ý cảnh phụ trợ của ý cảnh hệ Hỏa —

Truyền Dẫn Chân Ý!

Thật ra đây là một loại ý cảnh có cực ít người đi cảm ngộ.

Lửa không có hình thái, nhưng lại có thể chuyển hóa năng lượng của bản thân thành hình thức tồn tại khác.

Ví dụ như nấu nước, lửa liền truyền nhiệt lượng đến nồi và trong nước, nhiệt lượng ở nồi và nước kỳ thật chính là một loại năng lượng truyền lại.

Trong sinh hoạt, ví dụ như vậy chỗ nào cũng có, mà thiêu đốt nguyên lực cũng là đạo lý như vậy.

Có điều khác với Nguyên Lực Nhiên Thiêu chỉ thuần chất là võ kỹ phụ trợ, bên trong Hỏa Vân Chỉ còn ẩn chứa ý cảnh tính công kích, mới khiến cho uy lực của nó mạnh như vậy.

Mặc dù Hỏa Vân Chỉ của Thiên Vũ so ra kém « Linh Chá Cửu

Dương Thần Quyết », nhưng hắn lĩnh ngộ ý cảnh hệ Hỏa lại cao hơn Diệp Viễn!

Từ một điểm này mà nói, thiên phú của Thiên Vũ hoàn toàn chính xác là cực kỳ kinh người!

Mà dưới sự nghiền ép của Thiên Vũ, Diệp Viễn vậy mà cảm nhận được sự cộng minh nào đó với Hỏa Vân Chỉ của Thiên Vũ!

Chính là loại cộng minh này, để cảm ngộ của Diệp Viễn càng thêm khắc sâu, môn võ kỹ phụ trợ Nguyên Lực Nhiên Thiêu này trong nháy mắt đột phá bình cảnh, đạt đến cảnh giới viên mãn!

Nguyên Lực Nhiên Thiêu đạt tới cảnh giới viên mãn, Diệp Viễn tiêu hao nguyên lực liền vô cùng ít ỏi, nhưng uy lực lại gia tăng rất lớn!

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Viễn giống như đột nhiên biến thành người khác, thân pháp trở nên cực nhanh.

Cả một đời Diệp Viễn liên quan đến lửa, vốn là cực kỳ mẫn cảm với lửa, chỉ là thiếu khuyết một cơ hội mà thôi.

Bây giờ đã mở ra chiếc miệng cống này, cảm ngộ của Diệp Viễn lập tức lan tràn!

Hiện tại Diệp Viễn cũng ở trong một loại trạng thái cực kỳ phấn khởi, có được một đối thủ tu luyện võ kỹ hệ Hỏa như Thiên Vũ, đối với Diệp Viễn mà nói là không còn gì tốt hơn!

Hắn cần phải dựa vào Thiên Vũ trợ giúp, thuận tiện lĩnh ngộ môn chân ý này!

"Ha ha, quá tốt rồi! Một trận chiến vừa rồi này, ta cũng có chỗ tâm đắc, vừa vặn thử nghiệm lại một phen với Diệp sư đệ!" Thiên Vũ bỗng nhiên cười nói.

Hai con ngươi của Diệp Viễn sáng lên, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, không khỏi cao hứng đáp: "Vậy chúng ta tiếp tục?"

Thiên Vũ gật gật đầu, lại nói: "Chờ một lát."

Nói xong, Thiên Vũ chậm rãi đi tới chỗ thanh kiếm lúc đầu hắn vứt bỏ.

"Hử? Đây là Thiên Vũ sư huynh đang làm cái gì? Thế nào lại chạy đi nhặt kiếm?"

"Không phải là huynh ấy dự định tiếp tục so kiếm với Diệp Viễn đấy chứ?"

"Nói đùa cái gì? Vừa rồi ngay cả Hạo Nguyệt Đương Không Thiên

Vũ sư huynh cũng xuất ra, căn bản là không có tác dụng với Diệp

Viễn! So kiếm với hắn, đây không phải là tìm tai vạ sao?"

Tại trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Thiên Vũ nhặt kiếm trên đất lên, nhẹ nhàng linh hoạt huy vũ một cái kiếm hoa, quay người đối diện với Diệp Viễn nói: "Chúng ta tiếp tục!"

Một kiếm nơi tay, khí thế cả người Thiên Vũ lập tức biến đổi!

Diệp Viễn có thể cảm thấy rõ ràng, Thiên Vũ hiện tại và Thiên Vũ cầm kiếm lúc ban đầu, đã hoàn toàn khác biệt!

Mặc dù chiêu đầu tiên Thiên Vũ đã sử xuất ra Hạo Nguyệt Đương

Không, lúc đó hắn lại hoàn toàn không có lòng tin. Mà lúc này,

Diệp Viễn có thể cảm thấy sự tự tin mạnh mẽ trong lòng Thiên Vũ!

Chẳng lẽ nói...

Khóe miệng Diệp Viễn hơi cong lên, cười nói: "Chúc mừng Thiên

Vũ sư huynh, dường như sư huynh thật sự tìm tới con đường của mình!"

Lúc này Thiên Vũ cũng cảm thấy rất mừng rỡ, cười nói: "Còn phải cảm tạ Diệp sư đệ đấy! Không có ngươi, có lẽ mãi mãi ta cũng không bước ra được một bước này! Vì biểu đạt cảm tạ của ta... Ta sẽ đích thân đánh bại ngươi!"

"Ha ha, tới đi!" Diệp Viễn nói.

Thiên Vũ không tiếp tục dùng Hạo Nguyệt Đương Không, mà là một kiếm đâm thẳng vô cùng đơn giản!

Nhưng mà chính là một cái đâm thẳng đơn giản này, Diệp Viễn lại cảm thấy một cỗ áp lực cực mạnh đập vào mặt!

Một chiêu này, thân kiếm của Thiên Vũ vậy mà nổi lên từng tia từng tia hồng quang.

Tiêu Kiếm nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi co lại!

"Hình thức ban đầu của chân ý! Thiên Vũ hắn... Lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu!"

Lạc Thanh Phong lúc này cũng có chút không bình tĩnh nổi: "Đã bao nhiêu năm! U Vân tông chúng ta bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện cường giả có được chân ý! Xem ra thật sự là ông trời phù hộ U Vân tông ta mà, trước có một người là Diệp Viễn, hiện tại lại thêm một người nữa là Thiên Vũ! U Vân tông ta, có hi vọng phục hưng rồi!"

Lúc này bọn hắn còn không biết, còn một người cũng đã lĩnh ngộ hình thức ban đầu của chân ý nữa, chính là người nhập môn cùng với Diệp Viễn - Long Đường.

Lúc này Lạc Thanh Phong có chút thất thố, khi hắn biết Diệp Viễn nắm giữ chân ý, mặc dù cao hứng, nhưng không có kích động như hiện tại.

Bởi vì hắn biết, sự yêu nghiệt của Diệp Viễn đã vượt qua phạm vi của U Vân tông, tương lai tất nhiên hắn sẽ không ở lại U Vân tông!

Một ngày nào đó, Diệp Viễn sẽ rời khỏi đây! Hơn nữa một ngày này, có lẽ sẽ không quá xa!

Diệp Viễn trưởng thành quá nhanh, nhanh đến nỗi toàn bộ U Vân tông cũng theo không kịp bước tiến của hắn!

Nhưng Thiên Vũ lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu, ý nghĩa liền không giống như vậy!

Thiên Vũ là cháu trai của Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong, hắn sinh ra ở U Vân tông, lớn lên tại U Vân tông, gốc rễ của hắn ở đây!

Chỉ cần Thiên Vũ trưởng thành, hắn tuyệt đối sẽ dẫn dắt U Vân tông trở nên cường đại!

Hơn nữa khác với Diệp Viễn, con đường trưởng thành của Thiên

Vũ còn rất dài.

Hắn mới vừa vặn lĩnh ngộ được chân ý hình thức ban đầu, muốn trở thành cường giả đỉnh cao ở Vô Biên giới, ít nhất còn có một hai trăm năm!