Chương 784: Thiên Cơ Lâu “Một vài tin tức?”

Triệu Thiên hơi nhíu mày, nháy mắt với Tiêu Đỉnh, tỏ ý muốn hắn lui ra.

Mặc dù cảnh giới của Tiêu Đỉnh cao, nhưng mà hiển nhiên lúc này đã không có phần cho hắn nói chuyện rồi.

Phải biết, cho dù Diệp Viễn chỉ bán một đan phương nhưng giá cả cũng tuyệt đối là trên trời.

Nhưng mà Diệp Viễn cái gì cũng không muốn lại chỉ cần vẻn vẹn mấy tin tức, có thể thấy mấy tin tức này có bao nhiêu trân quý!

Các thế lực ở thánh địa nhất phẩm như cửa hàng Lưu Tinh, chi nhánh trải rộng khắp Thần Vực, tự nhiên tin tức cũng cực kỳ linh thông.

Cho nên phạm vi kinh doanh của bọn họ cũng không riêng gì đan dược và các loại binh khí mà còn có cả tin tức ở trong đó.

Mà những tin tức này, căn cứ vào mức độ lấy được khó hay dễ, thì giá cả cũng không giống nhau.

Diệp Viễn tình nguyện dùng thù lao để dò xét tin tức thì nhất định tin tức này là cực kỳ quan trọng.

“Không sai, hơn nữa ta muốn các ngươi thề với trời, tuyệt đối không đem chuyện ta muốn các ngươi hỏi thăm tin tức để lộ ra ngoài!” Diệp Viễn nghiêm mặt nói.

Thần sắc Triệu Thiên hơi lạnh xuống, biết được đan phương này là không dễ lấy.

Có điều đan phương của Diệp Viễn quá quan trọng đối với cửa hàng Lưu Tinh, nên nàng không do dự gì, lập tức hạ lời thề thiên đạo, sau đó nói với Diệp Viễn: “Hỏi đi, nếu như là tin tức ta biết, ta sẽ trả lời ngươi ngay bây giờ. Nếu như ta không biết, thì chỉ sợ ngươi phải đợt một thời gian rồi.”

Diệp Viễn gật gật đầu, hỏi: “Ta muốn tin tức liên quan đến Dược

Vương Điện, càng cặn kẽ càng tốt!”

Ánh mắt Triệu Thiên ngưng tụ, không khỏi quan sát Diệp Viễn lần nữa nói: “Người có quan hệ gì với Dược Vương Điện?”

“Chúng ta bây giờ là đang tiến hành giao dịch, là ta đang hỏi cô nương, không phải cô nương hỏi ta! Dựa theo quy củ của các ngươi, chỉ trả lời câu hỏi chứ không hỏi lại!”

Nói đến Dược Vương Điện, cả người Diệp Viễn đều lạnh xuống, khiến Triệu Thiên ở một bên cảm thấy có chút không rét mà run.

Dược Vương Điện ở Thần Vực là một điều cấm kỵ, người bình thường đều xa lánh.

Thế mà chỉ một Thần Du Cảnh nho nhỏ, lại quan tâm tới tin tức của Dược Vương Điện như thế, điều này không khỏi làm cho Triệu

Thiên sinh ra suy đoán đối với thân phận của Diệp Viễn.

Có điều lời nói của Diệp Viễn đã nhắc nhở Triệu Thiên, cho dù lòng hiếu kỳ của nàng có nặng hơn thì cũng không nên hỏi vấn đề như vậy.

Đây là phạm vào đại kỵ!

Nếu như đổi thành người khác thì thậm chí còn có thể trở mặt tại chỗ, sau đó đi rêu rao khắp nơi cửa hàng Lưu Tinh không tuân thủ luật lệ.

Triệu Thiên thu liễm tâm tư, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói:

“Hơn mười năm trước Dược Vương Điện xảy ra đại biến, phụ tử

Cơ thị mất mạng, đại đồ đệ của Cơ Chính Dương thừa kế Dược

Vương Điện, trở thành điện chủ tân nhiệm. Từ đó về sau, Dược

Vương Điện phong bế tất cả tin tức, đuổi hết tất cả thế lực ngoại lai ra khỏi thánh địa, dường như hoàn toàn phong bế với thế giới bên ngoài.”

Diệp Viễn nghe vậy cau mày nói: “Nói cách khác, cửa hàng Lưu

Tinh các ngươi cũng không biết được tin tức của Dược Vương

Điện?”

Triệu Thiên lắc đầu nói: “Ngươi cũng biết rồi đó, cửa hàng Lưu

Tinh chỉ là thánh địa nhất phẩm, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc với Dược Vương Điện. Một nhân vật lớn như thế phong tỏa tất cả tin tức, thì chúng ta cũng không có cách nào lấy được. Nếu như ngươi thật sự muốn dò xét tin tức của Dược Vương Điện, thì sợ là chỉ có Thiên Cơ Lâu mới có năng lực này mà thôi. Bây giờ ở Thần

Vực, ngoại trừ Thiên Cơ Lâu, Dược Vương Điện chính là thần bí nhất. Đương nhiên, một số tin tức bên ngoài liên quan tới Dược

Vương Điện, thì chúng ta vẫn biết.”

Diệp Viễn trầm mặc, đối với những gì Triệu Thiên nói vừa nằm trong dự liệu của cũng vừa nằm ngoài dự liệu của hắn.

Chuyện trong dự liệu đó chính là cửa hàng Lưu Tinh không có cách nào thăm dò được tin tức mấu chốt.

Còn chuyện ngoài dự liệu chính là không biết tại sao Cơ Thương

Lan lại phong tỏa tất cả tin tức.

Cơ Thương Lan soán vị thành công, thì phải là lúc hắn rạng rỡ tiêu dao, nhưng hắn lại ngăn cách với thế giới bên ngoài, rốt cuộc thì trong hồ lô này có cái gì?

“Nói nghe xem.” Bỗng nhiên Diệp Viễn nói.

Triệu Thiên nói: “Điện chủ tiền nhiệm Dược Vương Điện là Cơ

Chính Dương cùng con của hắn là Cơ Thanh Vân, đều là cường giả

Đan Đế đỉnh phong lúc đương thời. Không ít cường giả Thần

Vương ở Thần Vực nhận được ân huệ của bọn họ, trong đó còn có mấy vị trong thập đại Thần Vương! Sau khi phụ tử hai người bọn họ chết, có không ít cường giả Thần Vương đều đến của tìm lời giải thích. Truyền thuyết nói là Linh Chá Thần Vương đã tự mình đi tìm điện chủ tân nhiệm Cơ Thương Lan, nhưng mà đi nửa đường rồi lại trở về. Cụ thể nguyên nhân là gì thì không ai biết được.”

“Thứ hai, sau khi phụ tử Cơ thị chết, Cơ Thương Lan cũng không có đuổi tận giết tuyệt mà lại thả một nhóm người ra ngoài, nghe nói những người này đều có quan hệ mật thiết với phụ tử hai người bọn họ. Có điều sau khi những người này đi ra cũng đều im hơi lặng tiếng. Sau đó cửa hàng chúng ta cũng cố gắng đi tìm những người này, nhưng mà đến một người cũng không tìm được.

Đương nhiên, đây cũng là do thực lực của cửa hàng Lưu Tinh chúng ta quá yếu, còn đối với Thiên Cơ Lâu thì hẳn là có thể tìm được.”

“Thứ ba, tám năm trước, Dược Vương Điện từng xuất thủ tiêu diệt một vài thế lực lớn. Đương nhiên, chuyện rung chuyển Thần Vực nhất chính là bọn họ xuất thủ tiêu diệt thánh địa siêu cấp Huyết

Vũ, tàn sát tất cả cường giả Thần Vương của thánh địa Huyết Vũ khiến Thần Vực khiếp sợ! Sau khi tiêu diệt một vài thế lực lớn, thì

Dược Vương Điện ngừng tấn công rồi cũng không thấy xuất thủ nữa. Còn nguyên nhân bọn họ xuất thủ thì từ xưa tới nay Dược

Vương Điện không nói qua, cũng không có ai dám hỏi.”

Trên mặt Diệp Viễn lộ ra vẻ ngưng trọng!

Phất tay một cái liền tiêu diệt một thánh địa siêu cấp, thực lực của

Dược Vương Điện sau thời Cơ Chính Dương không có giảm mà lại tăng!

Diệp Viễn thật là không tưởng tưởng nổi, Cơ Thương Lan đã làm như thế nào.

Xem ra muốn giết Cơ Thương Lan, so với tưởng tượng đã khó lại càng thêm khó!

“Vậy người có biết thực lực của Cơ Thương Lan bây giờ không?”

Diệp Viễn hỏi.

Triệu Thiên lắc đầu nói: “Người nhìn thấy hắn xuất thủ đều chết hết! Có điều có thể khẳng định, thực lực bây giờ của hắn còn mạnh hơn so với lức trước rất nhiều! Những người ở Thần Vực suy đoán, sợ rằng thực lực bây giờ của Cơ Thương Lan đã không kém gì Thập đại Thần Vương rồi!”

Thập đại Thần Vương là nhân vật tiêu chuẩn ở Thần Vực.

Thập đại Thần Vương này cũng không phải là bọn họ tự phong, mà là thế lực thần bí nhất Thiên Cơ Lâu đặt ra.

Năm đó khi bọn họ phong tước hiệu Thập đại Thần Vương này, một mảnh Thần Vực cũng xôn xao và đưa ra nhiều lời chất vấn.

Có rất nhiều Thần Vương không phục, đi tìm Thập Đại Thần

Vương quyết đấu.

Mà kết quả sau cùng, cũng minh chứng cho hệ thống tình báo cường đại của Thiên Cơ Lâu!

Không ai có thể lay chuyển được địa vị của Thập Đại Thần Vương này!

Bất luận thực lực của đối thủ có cường đại bao nhiêu!

Bọn họ dùng vô số trận thắng để chứng minh thực lực cường đại của bản thân, cũng minh chứng cho sự cường đại của Thiên Cơ

Lâu!

Thiên Cơ Lâu này không chỉ cho ra Thập Đại Thần Vương mà còn cho ra xếp hạng thực lực của Thập Đại Thần Vương.

Đương nhiên, rốt cuộc thì Thập Đại Thần Vương này ai mạnh ai yếu thì không có ai biết.

Cho tới bây giờ bọn họ không có công khai so sánh, cũng không có ai biểu thị không phục với cái danh này.

Lâu ngày, uy danh của Thập Đại Thần Vương, dần dần đã được tất cả mọi người đón nhận.

Nếu như thực lực của Cơ Thương Lan đã có thể so với Thập Đại

Thần Vương thì đây tuyệt đối là một chuyện cực kỳ khó giải quyết

Loại thứ bậc cường giả này so với Thần Vương thông thường căn bản là không cùng một cấp bậc.

Trừ khi Diệp Viễn có thể đột phá đến cảnh giới Thần Vương, nếu không thì tuyệt đối không thể giết chết được Cơ Thương Lan!