Chương 793: Hai trận thắng liên tiếp!

Ở một phía trận doanh của Thánh Địa, Ngũ Kiếm Đồng cùng với một thiên tài khác đang thì thầm bàn tán.

“Ngô Hi, hôm nay trận thứ ba của ngươi chính là đấu với Diệp

Viễn, ra tay tàn nhẫn cho ta, cố gắng hết sức trừng trị tên tiểu tử này một phen! Mặc dù cuộc so tài không cho phép giết người, nhưng đánh cho hắn tàn phế khiến hắn tự động rút khỏi thi đấu là không có vấn đề gì!” Ngũ Kiếm Đồng lạnh lùng nói.

Ngô Hi chính là một tuyển thủ khác của Thánh Địa bên này, cũng là một võ giả Vô Lượng Cảnh tầng chín, ngày thường là người có quan hệ thân thiết nhất với Ngũ Kiếm Đồng.

Nhắc tới cũng khéo, hôm nay cử hành tổng cộng ba vòng đấu, mà đối thủ vòng thứ ba của Diệp Viễn chính là tên Ngô Hi này.

Cho nên khi cuộc tranh tài vẫn chưa bắt đầu, Ngũ Kiếm Đồng đã đến tìm hắn.

Thánh Địa có sáu tuyển thủ tham gia trận đấu lần này, đồng loạt đều là Vô Lượng Cảnh tầng chín, thực lực đủ để càn quét những võ giả của phân khu khác.

Xem xét phía Nghiệp Thành bên này, nhìn qua đội hình tương đối đáng thương.

Dương Văn Miểu có cảnh giới cao nhất, nhưng mà cũng chỉ mới

Vô Lượng Cảnh tầng tám mà thôi. Còn về Diệp Viễn thì lại càng chỉ có Thần Du Cảnh tầng tám.

Thực lực như vậy, đối với rất nhiều người mà nói thì căn bản là không ra gì.

Ngô Hi nhướng mày lên, bật cười nói: “Tên tiểu tử Thần Du Cảnh kia sao? Ngươi lỡ mất dịp may với thanh Tinh Nguyệt Kiếm chính là nhờ tên tiểu tử kia ban tặng đi? Ha ha, tiểu tử này đúng là không có một chút nhãn lực nào, lại dám đắc tội với Kiếm Đồng huynh.”

Mặt Ngũ Kiếm Đồng tối sầm xuống nói: "Bớt nói những lời vô dụng đi, ngươi có giúp chuyện này hay không thôi! Sau khi chuyện thành, ta tặng ngươi một viên Khải Linh Đan!"

Ngô Hi sửng sốt một chút sau đó vui vẻ nói: "Lần này Kiếm Đồng huynh lại dốc hết vốn liếng như vậy cơ đấy! Được rồi, Kiếm Đồng huynh đã nói như thế thì ta tự nhiên sẽ cung kính không bằng tuân mệnh!"

Vô Lượng Cảnh đột phá đến Thiên Khải Cảnh là vượt qua một ngưỡng cửa vô cùng khó khăn.

Đây là vì ba cảnh giới trung tam đột phá đến ba cảnh giới thượng tam, là một loại vượt qua bản chất.

Ba cảnh giới thượng tam là về đạo cảm ngộ, đối với tư chất của bản thân võ giả sẽ có yêu cầu cực kỳ cao.

Sau khi đến được ba cảnh giới thượng tam, cứ mỗi một bước võ giả tiến về trước thì sẽ càng trở nên khó khăn để bước đi hơn.

Viên Khải Linh Đan này chính là để giúp cho võ giả đột phá bình cảnh của ba cảnh giới trung tam, là linh đan diệu dược để đạt đến

Thiên Khải Cảnh.

Có điều phương thức sử dụng của viên Khải Linh Đan này có chỗ bất đồng với đan dược trước đây.

Võ giả không đủ tư chất có thể thông qua việc dùng Khải Linh Đan nhiều lần để cảm ngộ thiên đạo mà đột phá ngưỡng cửa Thiên

Khải Cảnh.

Chỉ là viên Khải Linh Đan này cũng là vật cực kỳ hiếm thấy đối với các đại gia tộc của thánh địa, không phải tùy ý là có thể có được.

Tuy rằng nó chỉ là đan dược cấp sáu, nhưng độ khan hiếm không hề thua kém so với Phi Hạc Huyền Lâm Đan mà trước đây Bùi Văn

Cường lấy được.

Cho nên lần này vì muốn phế bỏ Diệp Viễn hoàn toàn, Ngũ Kiếm

Đồng thật sự bỏ ra không ít vốn liếng.

Cuộc so tài đã được mở màn che, đối thủ trận đầu tiên của Diệp

Viễn là một tên Vô Lượng Cảnh tầng tám đến từ phân khu thi đấu

Phong Lâm.

Trận đầu tiên đụng phải Thần Du Cảnh như Diệp Viễn, tên Vô

Lượng Cảnh tầng tám này thấy hết sức thoải mái trong lòng.

"Xem ra cuộc so tài lần này vận khí của ta không tồi, trận đầu tiên thì đã đụng phải tên Thần Du Cảnh duy nhất là ngươi, tặng cho ta một khởi đầu thuận lợi." Sau khi lên đài, tên Vô Lượng Cảnh tầng tám kia cười lớn nói.

Diệp Viễn cười như không cười nhìn đối thủ, sau đó nói với thanh

Tinh Nguyệt Kiếm trong ngực: "Lão đầu, chúng ta lên!"

Một chiêu Vạn Vũ Kiếm Nhẫn xuất ra làm đối thủ đột nhiên biến sắc!

Không chỉ riêng đối thủ, trong lòng mọi người vây xem phía dưới đài cũng hoảng sợ.

"Đó… đó… đó là chân ý vô thượng! Trời ạ, đó là chân ý vô thượng!

Tên Thần Du Cảnh này lại đã lĩnh ngộ được chân ý vô thượng!"

"Thảo nào một tên Thần Du Cảnh mà lại có thể đánh giết tiến vào vòng chung kết, thì ra là đã lĩnh ngộ được chân ý vô thượng!"

"Còn có thanh kiếm trong tay hắn, đó chính là một thanh Thánh

Khí, tựa như trời sinh là vì kiếm ý của hắn mà sống! Dưới sự phối hợp tương xứng của cả hai, uy lực của một chiêu này mạnh hơn không chỉ một bậc!"

Dưới đài phát ra một tràng tiếng kêu kinh hãi, một tên Thần Du

Cảnh lĩnh ngộ được chân ý vô thượng cũng đủ mang đến một trận oanh động rồi.

Đáng thương nhất chính là đối thủ của Diệp Viễn, đối với uy lực của một chiêu này căn bản là hắn chưa kịp chuẩn bị thì dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị một kiếm của Diệp Viễn đánh bay khỏi lôi đài.

Cũng may là cảnh giới của hắn cao hơn Diệp Viễn rất nhiều, bằng không một kiếm này tuyệt đối có thể đánh cho hắn thành cái sàng.

Cũng là vì cầm thanh Tinh Nguyệt Kiếm trên tay nên mới gia tăng tác dụng cực lớn đối với chân ý vô thượng của Diệp Viễn.

Nếu là dùng Huyễn Dĩnh Kiếm để thi triển chiêu thức này thì tuyệt đối sẽ không tạo thành uy hiếp với đối phương lớn như vậy.

Một chiêu, tiêu diệt đối thủ sạch sẽ gọn gàng.

"Diệp Viễn thắng!"

Trọng tài lập tức tuyên bố kết quả.

Trên đài cao, sắc mặt của đại trưởng lão cũng biến hóa vô cùng đặc sắc.

"Ha ha ha, thật là không ngờ ngoại trừ Lan Nạp Sơ ra còn có người có thể lĩnh ngộ chân ý vô thượng! Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn dường như lĩnh ngộ chân ý vô thượng đã lâu, tên tiểu tử Thần Du

Cảnh này thú vị! Thú vị!"

Sau khi Diệp Viễn xuống đài, Bùi Văn Cường nhìn hắn với vẻ mặt cười khổ, oán giận nói: "Tên tiểu tử nhà ngươi, giấu diếm ta thật là khổ! Thật sự không ngờ được là ngươi đã lĩnh ngộ chân ý vô thượng, hèn gì lại dám ăn nói huênh hoang như vậy!"

Dương Sâm đứng bên cạnh cũng ngạc nhiên nghi ngờ không dứt, lúc Diệp Viễn ở phân khu thi đấu Nghiệp Thành vẫn luôn che dấu thực lực!

Mà thời gian Bùi Văn Cường quen biết Diệp Viễn lâu như vậy cũng chưa từng thấy Diệp Viễn thi triển chân ý vô thượng lần nào.

Một kiếm của Diệp Viễn lập tức đưa đến sự chú ý cực lớn.

Trước đó hắn là một người không được xem trọng nhất trong tất cả các tuyển thủ. Nhưng uy lực của một kiếm này làm cho mọi người thấy rõ được sự cường đại của hắn.

Ngay thời điểm này, trên lôi đài thỉnh thoảng vang lên âm thanh của trọng tài.

"Nạp Lan Sơ thắng!"

“Ngũ Kiếm Đồng thắng!”

“Ngô Hi thắng!”

Thực lực của đám người Nạp Lan Sơ này thuộc về nhóm người mạnh nhất. Chỉ cần thực lực của đối thủ không quá mạnh thì đối thủ sẽ bị đánh bại cũng chỉ là chuyện trong phút chốc.

Nhưng so sánh tốc độ với Diệp Viễn thì bọn họ vẫn còn chậm hơn một chút.

Lúc bọn hắn nghe nói lần này Diệp Viễn là tuyển thủ Thần Du

Cảnh duy nhất mà đã có chân ý vô thượng thì vẻ mặt của mỗi người đều biến hóa vô cùng đặc sắc.

Ngô Hi chợt phát hiện, hình như viên Khải Linh Đan này không dễ cầm thì phải!

Cảm ngộ ý cảnh của hắn rất cao, nhưng khoảng cách với cảm ngộ chân ý vô thượng vẫn còn thiếu một chút.

Mà chính "một chút" này lại là cái hào rộng, là một đường ranh giới khó có thể vượt qua.

Trong số bọn họ, chỉ có Nạp Lan Sơ là vượt qua được.

"Sợ cái gì? Cho dù hắn có lĩnh ngộ được chân ý vô thượng, chẳng qua cũng chỉ là một tên tiểu tử Thần Du Cảnh! Với thực lực của ngươi tuyệt đối có thể thắng được hắn. Cam kết lúc trước của ta vẫn có hiệu nghiệm như cũ!" Ngũ Kiếm Đồng nói nhỏ với Ngô Hi.

Ngô Hi trầm tư một chút, sau đó gật gật đầu nói: "Được!"

Sở dĩ hắn đồng ý với Ngũ Kiếm Đồng là bởi vì hắn ghen tỵ!

Vì để lĩnh ngộ chân ý vô thượng, Ngô Hi đã tiêu tốn một cái giá khá lớn, nhưng đến hiện tại hắn vẫn chậm chạp không cách nào lĩnh ngộ được.

Khoan nói đến lĩnh ngộ, cảm ngộ ý cảnh của hắn còn kém hơn Ngũ

Kiếm Đồng một chút.

Nhưng một tên Thần Du Cảnh nho nhỏ lại dựa vào cái gì mà cảm ngộ được chân ý vô thượng?

"Tên tiểu tử này… ta nhất định phải phế hắn!" Ngô Hi thầm nói.

Sau khi tất cả cuộc so tài của vòng thứ nhất hoàn thành, nghỉ ngơi một tiếng sẽ bắt đầu vòng đối chiến thứ hai.

Đối thủ lần này của Diệp Viễn vẫn là một tên Vô Lượng Cảnh tầng tám!

Không một chút suy nghĩ, Diệp Viễn lại xuất chiêu Vạn Vũ Kiếm

Nhẫn một lần nữa, đánh bay đối thủ khỏi lôi đài một cách sạch sẽ gọn gàng.

Hai trận thắng liên tiếp!