Chương 682: Vung tay hô lớn

Lúc này Diệp Viễn cực kỳ kích động, sát khí quanh người nồng nặc khiến cho đám người Long Đường bọn họ hít thở không thông.

Một đạo lực nhu hòa nhẹ nhàng bao lấy bọn họ, lúc này Long

Đường mới buông lỏng xuống mà thở hồng hộc từng ngụm từng ngụm một.

“Cha mẹ và ông ngoại của Diệp công tử đều ở trong Vô Phương

Thành, nơi đó có người thân nhất của hắn. Hắn chuyến này mới đi ra ngoài chừng nửa năm, không ngờ được rằng thậm chí ngay cả nửa năm mà Vô Biên Giới cũng không giữ được.”

Giọng nói dễ nghe của Nguyệt Mộng Ly truyền tới.

Ngay từ lần đầu tiên gặp Nguyệt Mộng Ly, cô cháu Nam Phong đối với dung mạo, khí chất như thiên tiên của nàng đã không khỏi có chút mặc cảm.

Vài năm không gặp, không ngờ rằng bên người Diệp Viễn lại có một vị hồng nhan tri kỷ đẹp như thiên tiên thế này.

Trong lòng cô cháu Nam Phong đầy sự chua xót và tự ti, nhưng mà không có cách nào để nói cho người khác biết.

Khoảng cách giữa các nàng và Diệp Viễn, giống như hai đường thẳng bắt chéo qua nhau, càng lúc càng xa.

Có điều vào lúc này, các nàng cũng không có tâm tư đi ghen tị.

Nghe Nguyệt Mộng Ly nói, các nàng không khỏi thay Diệp Viễn lo lắng cho cha mẹ của hắn.

“Các ngươi có nghe được tin tức gì ở Vô Phương Thành không? Vô

Phương Thành tập trung toàn bộ cao thủ đỉnh cao của Vô Biên

Giới, cho dù thành trì có bị phá đi chăng nữa thì cũng không đến mức toàn quân bị diệt chứ?” Diệp Viễn tràn đầy mong đợi hỏi.

Lúc đó Vô Phương Thành tập trung vô số cường giả, cho dù có bị thập đại cường giả Thần Du Cảnh bao vây, thì cũng không thể nào mà một lưới bắt hết được.

Nhưng mà câu trả lời của Long Đường vẫn làm cho Diệp Viễn phải thất vọng.

“Chuyện này… Ta chỉ nghe nói là Vô Phương Thành thảm bại, vô số cường giả ngã xuống, còn rốt cuộc trong thành đã xảy ra chuyện gì thì ta không biết được.”

Diệp Viễn khẽ thở dài, mặc dù hắn biết Long Đường không thể nào biết được tin tức mấu chốt gì nhưng trong lòng hắn vẫn ôm một chút hi vọng may mắn.

Hai mắt Diệp Viễn nhắm lại, lặng lẽ tiến vào tâm cảnh Tâm Như

Bàn Thạch.

Mọi người đều biết Diệp Viễn đang nghĩ đối sách, nên đương nhiên không ai dám quấy rầy hắn.

Những người khác cố gắng thở nhẹ, chỉ sợ sẽ quấy rầy Diệp Viễn suy nghĩ.

Không lâu sau, hai mắt Diệp Viễn bỗng nhiên mở ra, nhìn tất cả mọi người nói: “Ta muốn giết đến Vô Phương Thành, các người có ai đồng ý đi theo ta không?”

Lời nói của Diệp Viễn khiến mọi người sửng sốt nhưng trong lòng lại dâng lên một cỗ nhiệt huyết sôi trào.

Vô Biên Giới nay đã suy tàn, bây giờ đã đến bên bờ diệt vong. Ngay cả khi những người này có ý định, họ cũng không thể nào tập hợp được một tổ chức có khả năng phản kháng lại.

Câu nói của Diệp Viễn đơn giản, nhưng mà hàm chứa bên trong thực lực cùng sự tự tin mãnh mẽ, trong nháy mắt đã lây sang Long

Đường.

“Được, ta đi với ngươi! Đám súc sinh này đã giết vô số đồng bào của chúng ta, cho dù có chết thì ta cũng phải kéo mấy tên chết cùng!” Long Đường nắm chặt quả đấm nói.

Mấy ngày nay, Long Đường cùng với những đồng môn này chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi, sống quá khốn khổ rồi.

Cho dù hắn có tận tâm tận lực đến thế nào thì vẫn có hơn phân nửa đồng môn bị chết.

Nhìn thấy từng người đồng môn chết trước mặt mình mà không thể làm gì được, hận ý của Long Đường đối với võ giả của Cuồng

Phong Giới đã đạt tới cực điểm rồi!

Nhưng mà thực lực của hắn quá yếu, đến một cái bọt sóng cũng không lật lên được, điều này làm cho nội tâm của hắn vô cùng dằn vặt.

Bây giờ có Diệp Viễn dẫn đầu, cho dù chỉ là một tiểu tốt xung phong, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Bởi vì thành tựu hôm nay của hắn, đều là do Diệp Viễn cho hắn.

“Diệp sư huynh, chúng ta đều nguyện ý theo ngươi!”

“Đúng vậy, Diệp sư huynh. Huynh bây giờ chính là trưởng môn của U Vân Tông chúng ta, ngươi nói đi hướng đông, chúng ta tuyệt đối không đi hướng tây!”

“Diệp sư huynh, tất cả chúng ta nghe theo ngươi!”

Lời này của Diệp Viễn, ngay lập tức nhận được sự hưởng ứng của đồng môn cũ.

Cuồng Phong Giới tàn sát sinh linh, từng người từng người võ giả ở Vô Biên Giới đều bị liên lụy. Hận ý của những đồng môn này đối với Cuồng Phong Giới, so với Long Đường không kém chút nào.

Hơn nữa bọn họ có cảm giác vô cùng tin tưởng vào Diệp Viễn, cho nên khi Diệp Viễn vung cánh tay hô lên, bọn họ dường như không có chút nghĩ ngợi gì mà lập tức đồng ý.

Tình hình hiện tại bây giờ, thực sự quá cần một người có đủ năng lực đến chủ trì rồi!

Diệp Viễn gật đầu nói: “Được! Đã như vậy, chúng ta lại lần nữa xây dựng lại U Vân Tông! Để cho những tên Cuồng Phong Giới kia biết được sự lợi hại của U Vân Tông chúng ta!”

Nếu như phải nói Diệp Viễn đối với thế lực nào có cảm giác công nhận mạnh nhất, thì trừ U Vân Tông ra không còn có thể là ai khác.

Cho nên Diệp Viễn cũng không có dựng cờ lên ở Vô Phương Thành mà thay vào đó đem theo một đám đồng môn thực lực cũng không mạnh thực hiện phản kích từ nơi này.

“U Vân Tông vạn tuế!”

“U Vân Tông vạn tuế!”

Mặc dù những đồng môn này đã trải qua nhiều gian khổ, nhưng lòng trung thành đối với tông môn vẫn mãnh liệt như cũ.

Bây giờ có thể xây dựng lại tông môn, mỗi ngươi bọn họ đều hưng phấn vô cùng.

Kích động qua đi, Long Đường nói: “Diệp Viễn, nếu xây dựng lại U

Vân Tông, ứng cử viên tông chủ này, trừ huynh ra thì không còn có thể là ai khác rồi!”

Lời nói này của Long Đường, lập tức được đồng môn tán thành.

Diệp Viễn suy nghĩ một chút rồi nói: “Như thế này đi, ta tạm thời thay thế chức vụ tông chủ, chúng ta một bên vừa hướng đến Vô

Phương Thành, một bên hỏi thăm tin tức của U Vân Tông. Ngày khác nếu như Lạc Tông Chủ trở về, vị trí tông chủ này, vẫn nên do hắn đến đảm đương!”

Nếu như Vô Phương Thành đã bị phá, U Vân Tông vừa mới xây dựng lại không lâu cũng chỉ sợ là khó mà thoát khỏi.

Diệp Viễn bây giời chỉ có thể cầu nguyện trong lòng, những đồng môn ngày xưa đều có thể bình an vô sự.

Chỉ cần bọn họ không chết, nếu như nghe được tin tức của U Vân

Tông, tin tưởng là nhất định sẽ chạy tới.

Ở Vô Phương Thành đó có thế lực của ba đại tông môn, bọn họ cũng đều biết quan hệ giữa mình và U Vân Tông không cạn.

Một khi nghe đến danh tiếng của U Vân Tông mới này, cường giả

Vô Biên Giới nhất định sẽ rất nhanh đi tới nhờ cậy.

Đợi đến thời điểm đó thì sẽ là một giọt nước nhỏ xếp thành một đại dương mênh mông rồi!

Kết quả như này, cũng coi như là phá rồi lại lập.

Long Đường gật đầu nói: “Được, cứ làm như vậy đi! Tông chủ đại nhân, không biết bước đầu tiên chúng ta nên làm gì? Mặc dù chúng ta đều có tâm giết địch, nhưng mà thực lực vẫn còn quá yếu!”

Long Đường là một người rất bình tĩnh, không hề bị sự quay lại của Diệp Viễn làm cho lóa mắt.

Diệp Viễn cũng chỉ là một người, nhưng mà võ giả Cuồng Phong

Giới lại có đến hàng trăm triệu.

Cho dù hắn có mạnh hơn đi nữa, cũng không có khả năng để giết sạch võ giả của Cuồng Phong Giới.

Diệp Viễn cười nói: “Bước đầu tiên, đương nhiên là tăng thực lực lên rồi! Long Đường, ta thấy huynh chỉ còn cách Hồn Hai Cảnh một bước ngắn nữa thôi, ở chỗ của ta có một số đan dược, huynh cầm đi phân phát một chút cho đồng môn, cố gắng tranh thủ đột phá. Diệp Thanh, ngươi tới giúp ta hộ pháp, ta muốn bế quan hai ngày!”

“Được, không thành vấn đề!” Diệp Thanh nói.

Diệp Viễn lấy ra một ít đan dược giao cho Long Đường, sau đó tâm động một cái liền tiến vào bên trong Hạo Thiên Tháp.

Hành động này đưa tới một phen kinh ngạc, Nguyệt Mộng Ly phải giải thích một hồi, mọi người mới yên tâm, có điều đối với Diệp

Viễn lại thêm mấy phần lòng tin.

Thủ đoạn của Diệp Viễn, vĩnh viễn là tầng tầng lớp lớp!

Diệp Viễn ở bên trong Hạo Thiên Tháp lập một cái phòng luyện đan, để cho Nhậm Động và Tiêu Như Yên sử dụng khi tu luyện.

Sau khi Diệp Viễn tiến vào Hạo Thiên Tháp, liền đi thẳng đến phòng luyện đan, một nhóm lớn linh dược xuất hiện theo tay hắn vung lên.

Hắn cũng không phải là người hiền lành gì, lần này trước khi ra khỏi Thần Cấm Yêu Vực, hắn đã từ Hổ Tộc và Bằng Tộc vơ vét được một lướng lớn linh dược.

Bây giời thực lực của hắn vẫn còn có chút yếu, hắn dự định luyện chế một lượng đan dược, giúp mình vọt thẳng đến Hồn Hải Cảnh tầng chín đỉnh phong!

Hơn nữa lần trước sử dụng Hỗn Nguyên Tinh, vẫn còn hai phần ba thời gian vẫn chưa có sử dụng.

Vừa đúng để Diệp Viễn lợi dụng khoảng thời gian này, một lần nữa đột phá cảnh giới!