Chương 231: Trả giá!

Diệp Viễn cứ như vậy một mặt vui vẻ nhìn xem Diêu Thiên.

Khuôn mặt Diêu Thiên cũng sắp trướng đến mức muốn nổ tung rồi, đứng ở nơi đó đi không được, không đi cũng không xong.

Một đám trưởng lão sắc mặt quái dị ra khỏi phòng luyện đan, đương nhiên, bên trong quái dị là không thể thiếu đồng tình.

"A, u Dương trưởng lão còn không đi, chẳng lẽ muốn bái sư cùng với Diêu trưởng lão sao?"

Thật ra u Dương Minh cũng muốn đi, nhưng quan hệ giữa hắn và

Diêu Thiên rất thân, cứ đi như thế thì không tốt chút nào.

Huống hồ chuyện này là Diêu Thiên bị hắn dính líu vào, nếu hắn rời đi cũng quá không nghĩa khí rồi.

Sắc mặt u Dương Minh biến đổi liên tục, không biết tiếp lời thế nào.

Đánh cược là chuyện giữa hai người Diệp Viễn và Diêu Thiên, Lạc

Tông chủ để cho tất cả mọi người đều ra ngoài, đã là chiếu cố đến mặt mũi Diêu Thiên, những người khác không tiện nhúng tay.

"u Dương trưởng lão, còn đứng ở đó làm gì? Đi!" Lạc Thanh Phong còn chưa đi ra ngoài, lại hô lên với u Dương Minh một tiếng.

u Dương Minh lúng túng nhìn Diêu Thiên, Diêu Thiên hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta tự có phân tấc."

"Cái này..." Trong lòng u Dương Minh nhiều ít vẫn có cảm giác giống như được đại xá, thế nhưng tự nhiên không tốt biểu lộ ra trên mặt.

Diêu Thiên gật nhẹ đầu, u Dương Minh mới quay đầu đi theo Lạc

Thanh Phong ra ngoài.

Đợi tất cả mọi người ra khỏi phòng luyện đan, Diêu Thiên cười lạnh nói: "Diệp Viễn, để chuẩn Đan Vương bái ngươi làm thầy, ngươi không sợ giảm thọ sao?"

Diệp Viễn cười nói: "Giảm thọ không phải là chuyện ngươi hi vọng ư? Ta lại không ngại, ngươi còn để ý cái gì?"

Diêu Thiên không khỏi cứng lại, tức giận đến sắp phun lửa.

Diệp Viễn làm ra vẻ chấn kinh: "Ai nha, đây chẳng lẽ là Diêu trưởng lão muốn giết người diệt khẩu? Nhưng hiện tại tông chủ vẫn đang ở bên ngoài đấy, như vậy không tốt lắm đâu."

"Nói đi, ngươi muốn điều kiện gì?" Diêu Thiên cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, trầm giọng nói.

"A? Gì mà điều kiện gì chứ? Ta không hiểu ý của Diêu trưởng lão lắm." Diệp Viễn một mặt mờ mịt.

Trong lòng Diêu Thiên hận a, rõ ràng gia hỏa này đang giả bộ hồ đồ, nhưng hết lần này tới lần khác mình vẫn phải bồi tiếp hắn.

"Đừng đánh trống lảng nữa, nói điều kiện đi! Chỉ cần không để ta bái ngươi làm thầy, điều kiện gì cũng có thể!"

"Đừng mà! Có một đồ đệ là chuẩn Đan Vương, về sau ta ra ngoài chẳng phải là phong quang vô hạn sao, tại sao phải ra điều kiện?"

Trong đầu Diêu Thiên không khỏi hiện ra một bức tranh: Ngươi biết Diêu Thiên không? Chuẩn Đan Vương đấy! Đó là đồ đệ của ta!

Thế nào, ta ghê gớm không?

"Phốc!" ngực Diêu Thiên buồn bực, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu.

Nếu thật sự xuất hiện loại tình huống này, hắn tình nguyện đi chết!

Đây là Diệp Viễn muốn mình bị ghê tởm đến chết đây mà!

Làm sao Diêu Thiên cũng nghĩ không thông, giới luyện dược ở Vô

Biên giới mấy ngàn năm, câu đố không ai có thể giải ra, vì cái gì

Diệp Viễn lại có thể?

Nếu không phải biết độc Phệ Cân Huyết lợi hại, làm sao Diêu

Thiên dám đánh cược này với Diệp Viễn?

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Diệp Viễn thật sự đem độc giải hết!

Dù có muôn vàn hối hận, Diêu Thiên cũng không có cách nào đảo ngược thời gian rồi. Lúc này Diêu Thiên, đã lâm vào hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan. Một cái sơ sẩy, thanh danh của hắn sẽ mất sạch!

"Ai nha, Diêu trưởng lão ngươi làm sao? Ừm, xem ra đãi ngộ của trưởng lão ở U Vân tông ta thật sự rất tốt mà, máu trên người quá nhiều, không có chuyện làm cũng có thể phun một ngụm chơi. Ừ, ta nhất định phải gấp rút tu luyện, tranh thủ kiếm cái danh hiệu trưởng lão mới được!"

Diệp Viễn không có chút lòng thương hại nào, lại tiếp tục xát muối lên vết thương của Diêu Thiên tiếp.

Diêu Thiên chỉ là bị quá mức tức giận, phun một ngụm máu đối với cường giả Hóa Hải Cảnh mà nói, cũng không có gì ghê gớm lắm. Huống chi Diêu Thiên thân là chuẩn Đan Vương, tùy tiện ăn một chút đan dược là có thể bổ sung tới khí huyết bị thâm hụt.

Quả nhiên, Diêu Thiên lại nhịn không được, tiếp tục phun ra một ngụm máu.

Diệp Viễn còn đang nói chuyện, Diêu Thiên lại không để ý tới phun máu rồi, vội vàng mở miệng nói: "Diệp Viễn, ngươi nói đi, thế nào mới có thể hủy bỏ vụ cá cược này!"

Lại để cho Diệp Viễn nói tiếp, hôm nay hắn thật sự phải thổ huyết bỏ mình.

Một vị cường giả Hóa Hải, sống sờ sờ bị người làm cho tức giận đến thổ huyết bỏ mình, chuyện này tuyệt đối có thể oanh động đến toàn bộ Vô Biên giới!

Diệp Viễn thấy lửa đốt lên đã không sai biệt lắm, nháy nháy mắt nói: "Diêu trưởng lão thật không muốn làm đồ đệ của ta sao? Kỳ thật làm đồ đệ của ta thật sự rất không tệ, người bình thường ta còn không cho hắn làm đâu!"

Đây cũng không phải Diệp Viễn đang khoác lác, ở kiếp trước số luyện dược sư muốn bái hắn làm thầy đếm không hết, thế nhưng một người Diệp Viễn cũng không có thu.

Cơ Thanh Vân ngại dạy đồ đệ quá phiền phức, quá lãng phí thời gian, làm chậm trễ thời gian hắn nghiên cứu đan đạo.

Diêu Thiên không nói lời nào, chỉ kiên định lắc đầu, hắn đã sắp hỏng mất.

"Ai, vậy quá đáng tiếc, về sau không thể khoe khoang với người khác được rồi." Diệp Viễn một mặt tiếc nuối nói.

"Nhanh... Nhanh nói điều kiện!"

Chuyện cho tới bây giờ, Diêu Thiên đã làm tốt chuẩn bị xuất huyết nhiều rồi.

"Diêu trưởng lão thật sự là khẳng khái, biết đệ tử tông môn trải qua không dễ chịu. Diêu trưởng lão thân là trưởng lão Đan đường, hẳn là có không ít điểm tích lũy nhỉ?" Diệp Viễn cười hỏi.

Trong lòng Diêu Thiên run lên: "Ngươi muốn bao nhiêu điểm tích lũy?"

Diệp Viễn vươn hai ngón tay lên.

"Hai vạn?" Trong lòng Diêu Thiên lập tức buông lỏng, hai vạn điểm tích lũy đối với đệ tử hạch tâm mà nói đã không ít.

"Diêu trưởng lão đuổi ăn mày sao?"

"Hai mươi vạn?"

Diêu Thiên mở to hai mắt nhìn, thật đúng là công phu sư tử ngoạm mà!

Diệp Viễn lại lắc đầu: "Hai trăm vạn!"

"Hai trăm vạn? Tại sao ngươi không đi ăn cướp đi? Ta nào có nhiều điểm tích lũy như vậy?" Diêu Thiên bị lời của Diệp Viễn làm cho giật nảy mình.

Hai trăm vạn đối với Diêu Thiên tới nói, cũng là một con số trên trời!

Cũng chỉ có năm đó tích lũy điểm để đổi lấy « Tử Ương Hồn Quyết

», hắn mới góp nhặt được hơn một trăm vạn điểm tích lũy.

Địa vị của trưởng lão mặc dù cao, nhưng tốn hao cũng rất lớn, điểm tích lũy trên người hắn, hiện tại cũng chỉ có khoảng năm mươi vạn mà thôi.

Hai trăm vạn điểm tích lũy, là gấp bốn lần số điểm tích lũy trên người hắn đấy!

Nhìn thấy biểu lộ của Diêu Thiên, Diệp Viễn cũng ý thức được có vẻ như mình chào giá quá cao.

Vốn là hắn muốn hai trăm vạn, cho Giang Vân Hạc một trăm bốn mươi vạn để đổi lấy « Tử Ương Hồn Quyết », sau đó mình còn lại sáu mươi vạn điểm tích lũy, hẳn là đủ dùng thời gian rất lâu rồi.

Xem ra, kế hoạch này phải phá sản.

"Ngươi có bao nhiêu?"

"Ta chỉ có ba mươi vạn!"

"Như vậy thì không nói chuyện nữa."

"Chờ một chút!" Diêu Thiên vội vàng nói: "Ta... Ta có thể kiếm đến một trăm vạn! Nhưng là, hai trăm vạn thực sự quá nhiều, liền xem như trưởng lão cũng không có khả năng có nhiều như vậy! Hai trăm vạn điểm tích lũy, cho dù về sau ta không dùng điểm tích lũy, cũng phải gom góp trên mười năm! Chuyện này ngươi hỏi một chút các trưởng lão khác là biết ta nói có phải sự thật hay không."

Diệp Viễn sờ sờ cằm, vẫn còn có chút không hài lòng lắm. Có điều nếu Diêu Thiên cũng đã nói như vậy, đoán chừng cũng là tám chín phần mười rồi. Thế nhưng hắn dám khẳng định, chắc chắn Diêu

Thiên đã báo ít đi số điểm của mình.

"Một trăm hai mươi vạn, không thể ít hơn nữa."

Muốn hủy bỏ đổ ước, cũng nên trả giá một chút, cái giá phải trả chính là mấy năm về sau Diêu Thiên phải làm công miễn phí cho người khác.

Diêu Thiên không nói lời nào, sắc mặt biến đổi liên tục.

Bảy mươi vạn điểm tích lũy, trong vòng năm năm sau trên cơ bản hắn cũng không cần nghĩ đến làm chuyện khác, mà đều muốn dùng để trả nợ.

Còn chân chính muốn thong thả lại sức, ít nhất cũng phải mất bảy năm!

Có điều so với chuyện phải làm đồ đệ của Diệp Viễn, hắn tình nguyện vay nợ sinh hoạt!

Cuối cùng, Diêu Thiên cắn răng nói: "Được! Thành giao!"