Chương 650: Không có lựa chọn nào khác

“Diệp huynh, chúng ta... Chúng ta có thể bắt đầu rồi sao?”

Nhìn thấy Diệp Viễn, Hùng Thiết đang suy nghĩ có phải là chính mình thật đáng cười hay không, vậy mà lại gửi gắm tất cả hi vọng trên người một tiểu tử chưa tới cấp năm.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ừm, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu.”

“Chuyện này... Diệp huynh vừa hấp thu Hỏa Nguyên Tinh, chẳng lẽ không cần… nghỉ ngơi một lát?”

Đến lúc này thì Hùng Thiết lại có chút hoài nghi, đến cùng là Diệp

Viễn đã thật sự luyện hóa số Hỏa Nguyên Tinh đó hay là cất đi rồi.

Trong vòng một ngày luyện hóa năm mươi viên Hỏa Nguyên Tinh, đây là chuyện mà con người có thể làm được sao?

Coi như tốc độ của Diệp Viễn có nhanh như vậy thật, lẽ nào hắn không để ý đến hỏa độc? Lẽ nào hắn không để ý đến sự bá đạo của hỏa nguyên chi lực?

Diệp Viễn đang định trả lời thì Hùng Huy hoang mang hoảng loạn chạy tới nói: “Thiếu chủ, chuyện lớn không tốt rồi! Hình như Tử

Giao tộc đã phát hiện ra cái gì, Tử Phong đã mang theo Tử Giao tộc dốc hết toàn lực tiến về phía lãnh địa của chúng ta rồi!”

Hùng Thiết nghe vậy sắc mặt ngưng trọng, vội vàng nói với Diệp

Viễn: “Diệp huynh, bây giờ ta dẫn ngươi đi gặp tộc trưởng! Hi vọng của tộc Hỏa Nguyên Chân Cương Hùng chúng ta đều đặt ở trên người ngươi rồi! Hi vọng ngươi sẽ không gạt ta!”

Diệp Viễn nghe được tin tức này cũng chẳng có bao nhiêu vẻ bất ngờ, tuy rằng Hùng Thiết thông minh hơn một chút so với Hùng

Huy, nhưng đến cùng vẫn là một con gấu ngốc nghếch. Điểm này có thể thấy được từ những sắp xếp của hắn sau khi Hùng Chiến trúng độc.

Thiên tính của Tử Giao tộc vốn là nham hiểm đa nghi, Hùng tộc nhiều cử động đáng nghi như vậy, bọn họ làm sao có thể một chút động tĩnh cũng không có?

Đến lúc này, Hùng Thiết đã không còn chút thời gian nào để do dự, chỉ đành đặt hết thảy hi vọng ở trên người Diệp Viễn.

Cho dù Diệp Viễn có thật sự là một tên lừa gạt, hắn cũng đến bóp mũi lại nhận, mà đánh đổi chính là tính mạng của tất cả tộc nhân trong Hùng tộc bọn họ!

Tử Phong là tộc trưởng của Tử Giao tộc, thực lực không phân cao thấp với Hùng Chiến. Nếu như Hùng Chiến không có cách nào khôi phục thực lực thì Hùng tộc chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là diệt vong.

“Hùng Thiết thiếu chủ cứ yên tâm giao tộc trưởng cho ta.” Diệp

Viễn nhàn nhạt nói.

Hùng Thiết gật gật đầu quay ra nói với thuộc hạ: “Hùng Huy, đi mời đại trưởng lão tới! Sau khi đưa Diệp huynh đi gặp tộc trưởng xong ta sẽ cùng đi ngăn trở Tử Phong với các ngươi!”

Thực lực của Hùng tộc cường đại hơn rất nhiều so với tộc Ngọc

Diện Tiên Hồ, chẳng những có tộc trưởng cấp sáu sơ kỳ đỉnh phong, còn có một vị đại trưởng lão cấp sáu sơ kỳ. Chỉ là vị đại trưởng lão kia không tham gia nhiều đến chuyện thường ngày, sự vụ cơ bản trong tộc đều giao cho Hùng Thiết quản lý.

Thấy Hùng Thiết phân phó như thế, Diệp Viễn vội vàng nói: “Hùng

Thiết thiếu chủ, không thể!”

“Hả? Lời ấy của Diệp huynh có ý gì?” Hùng Thiết bất ngờ hỏi Diệp

Viễn.

Diệp Viễn nói: “Thiếu chủ tuyệt đối không nên làm ra vẻ như đang đối đầu với đại địch, cũng không cần mời đại trưởng lão của các ngươi xuống núi, chỉ cần để hắn quan sát tất cả mọi động tĩnh trong tộc, bất cứ lúc nào cần cũng có thể ra tay là được. Thiếu chủ đi gặp tên Tử Phong kia, chỉ nói tộc trưởng đang bế quan, ít ngày nữa là có thể xuất quan, tuyệt đối không nên để lộ ra sợ hãi. Chắc chắn Tử Giao tộc còn không cách nào xác định được tin tức cho nên mới phải gióng trống khua chiêng. Bọn chúng làm vậy chính là vì muốn rung cây dọa khỉ. Nếu các ngươi phản ứng quá kịch liệt, vừa vặn trúng vào ý đồ của bọn chúng. Hư thì như thực, thực lại như hư, hiểu không?”

Hùng Thiết ngu ngơ như là nghe hiểu, rồi lại thật giống như không hiểu. Có điều hắn cảm thấy Diệp Viễn nói rất có lý.

Thế nhưng lúc này là lúc không cho phép Hùng Thiết suy nghĩ nhiều, hắn gật gù liền đưa Diệp Viễn đi gặp Hùng Chiến.

Diệp Viễn nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi thầm than trong lòng, Hùng tộc này đần, cũng thật là quá mức đi.

Mặc kệ Hùng Thiết đã lĩnh ngộ được bao nhiêu phần ý kiến của mình, có thể kéo dài được chút nào hay chút ấy. Mình đành phải nhanh lên một chút vậy, nếu không đến lúc Tử Giao tộc thật sự đánh vào đến thì coi như chơi không vui nữa rồi.

Khi Diệp Viễn nhìn thấy Hùng Chiến thì không khỏi hoảng sợ một trận, đến cùng là tên này hấp thu bao nhiêu Hỏa Nguyên Tinh mà trúng độc sâu như thế.

Hùng Chiến trước mắt khuôn mặt tiều tụy, nhìn qua lại giống như một người điên, nào có chút phong phạm nào của cường giả cấp sáu.

Hùng Thiết nhìn thấy Hùng Chiến, quỳ gối trước mặt hắn rưng rưng nói: “Tộc trưởng, vì tộc Hỏa Nguyên Chân Cương Hùng chúng ta, người phải cố gắng chịu đựng! Con đưa Diệp huynh đến, hắn nhất định có thể trị khỏi hỏa độc trong cơ thể người!”

Mặt mày Hùng Chiến phờ phạc, nghe được Hùng Thiết nói mới miễn cưỡng mở hai mắt ra, hơi nhìn lướt qua Diệp Viễn, hữu khí vô lực nói: “Tiểu… tiểu tử cấp bốn thì có… có biện pháp gì?”

“Chuyện này... Diệp huynh hắn là vu sư giỏi nhất, chắc chắn là hắn có biện pháp cứu người!” Hùng Thiết cũng khó nói, chính mình hiện tại đã không có cách nào.

Hùng Chiến khẽ lắc đầu nói: “Vô… vô dụng, để… để hắn đi đi thôi! Hỏa độc này… ngay cả ta cũng không có… biện pháp, hắn…

hắn làm sao được?”

Diệp Viễn lãnh đạm nói: “Mặc kệ ta có biện pháp nào hay không, e là không thể nghe theo lời Hùng Chiến tộc trưởng rồi! Tử Giao tộc người ta đã đánh tới cửa, ngươi lại mang bộ dáng này, mạch này của Hỏa Nguyên Chân Cương Hùng, phỏng chừng phải chôn vùi ở đây thôi!”

Nghe Diệp Viễn nói xong, bỗng nhiên Hùng Chiến mở hai mắt ra hỏi Hùng Thiết: “Hắn nói… là thật sao?”

Hùng Thiết run lên, khẽ gật đầu.

Diệp Viễn nói tiếp: “Được rồi, không có thời gian để lãng phí nữa đâu. Hiện tại con cháu ngươi đang vì Hùng tộc xuất chiến rồi, ngươi lão già này cũng phải làm chút gì chứ?”

“Muốn… muốn ta làm cái gì?” Hùng Chiến trong lòng cả kinh, lẩm bẩm nói.

Diệp Viễn không để ý đến hắn, mà quay ra nói với Hùng Thiết:

“Thiếu chủ, ngươi đi trước đi, trong tộc còn cần ngươi đi chủ trì đại cục! Nhớ kỹ lời ta từng nói!”

Hùng Thiết nhìn Diệp Viễn một chút, bỗng nhiên gật đầu một cái nói: “Diệp huynh, chuyện ở đây xin nhờ huynh rồi! Tộc trưởng, nếu như lần này ta không về được, người nhất định phải giết Tử

Phong, báo thù cho ta!”

Nói xong, Hùng Thiết dứt khoát kiên quyết quay đầu rời đi.

Hùng Chiến nhìn theo bóng lưng Hùng Thiết, không khỏi nhíu nhíu mày lại. Diệp Viễn biết hỏa độc của Hùng Chiến lại phát tác, đang thiêu đốt kinh mạch của hắn.

Bỗng nhiên, Hùng Chiến nhắm hai mắt lại nói: “Muốn ta làm cái gì, nói đi!”

Diệp Viễn nhìn thấy tình cảnh này, khóe miệng hơi lộ ra ý cười, hắn biết chiến ý trong lòng Hùng Chiến đã dâng trào lên.

Thân là Đan Đế, kiếp trước Diệp Viễn đã cứu trị cho không biết bao nhiêu người. Hắn rõ tâm tư bệnh nhân như lòng bàn tay, biết nên lấy phương pháp như thế nào đến kích thích dục vọng cầu sinh của bệnh nhân.

Không nghi ngờ chút nào, uy hiếp với Hùng Chiến này chính là tộc nhân của hắn!

Đám con cháu của hắn đều ở bên ngoài chiến đấu đến sống chết, mà chính hắn lại không thể ra sức, không có cái gì so với cái này càng kích thích đến hắn hơn.

“Việc ngươi phải làm chính là mở ra kinh mạch của chính mình, mặc ta thao túng! Ta sẽ lấy Nguyên Hỏa tiến vào kinh mạch của ngươi, luyện hóa hỏa độc trong thân thể ngươi!” Diệp Viễn nói.

Hùng Chiến bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn chằm chặp Diệp Viễn nói: “Thiếu niên, ngươi có tài cán gì mà dám làm như thế?”

Lấy Nguyên Hỏa tiến vào kinh mạch của người khác, đây là việc làm cực kỳ nguy hiểm. Mặc dù Hùng Chiến là cường giả cấp sáu, sơ sẩy một cái là cũng sẽ bị Nguyên Hỏa đốt cháy mà chết!

Loại biện pháp trị liệu hỏa độc này của Diệp Viễn thực sự là quá mức hung hiểm!

Dù cho hiện tại Hùng Chiến rất muốn đi ra kề vai chiến đấu với đám con cháu, lúc này cũng không khỏi hoài nghi về động cơ của

Diệp Viễn.

Về suy nghĩ của Hùng Chiến, Diệp Viễn cũng không để ý lắm, hắn nhìn thẳng vào ánh mắt của Hùng Chiến, lãnh đạm nói: “Bây giờ ngươi còn có lựa chọn khác sao?”