Chương 939. Luyện chế đỉnh phong!

Quyền Tinh Tử chỉ vừa mới ngồi xuống hoàn hồn lại sau nỗi khiếp sợ khi nhìn thấy Long Hoàng Đỉnh.

Nhìn thấy Diệp Viễn chấn nát linh dược lại lập tức đứng dậy.

“Vỡ dược ngưng phôi!” Quyền Tinh Tử kinh ngạc hô lên.

Không chỉ riêng hắn, tất cả Đan Đế đều kinh ngạc không gì sánh được. Có thể bọn họ không biết Long Hoàng Đỉnh nhưng vỡ dược ngưng phôi thì bọn họ đều biết.

Vỡ dược ngưng phôi là một loại phương thức tinh chế dược phôi.

Nói đơn giản hơn là những luyện dược sư có thể làm được điều này cũng chỉ lác đác không có mấy người!

Một chưởng chấn nát linh dược thì không phải là việc gì khó.

Nhưng vỡ dược ngưng phôi khó ở chỗ là dùng nguyên lực khống chế, không cho dược lực của linh dược bị hao mòn.

Đây chính là một trong những thủ thuật mà kinh nghiệm cực kỳ thâm hậu như cường giả Đan Đế cũng rất khó làm được.

Diệp Viễn chỉ mới hai mươi mấy tuổi mà lại có thể làm được vỡ dược ngưng phôi, điều này làm sao có thể khiến cho bọn họ không sợ hãi cơ chứ ?

Loại phương thức tinh chế dược phôi này cũng không phải huyễn kỹ gì, mà chỉ là dạng phương thức tinh chế giúp cho đan dược dễ dàng luyện chế ra phẩm chất cao.

Chấn nát linh dược, sau đó dung hợp bọn chúng lại một chỗ, như vậy có lợi hơn cho việc cân đối và tiếp xúc giữa các loại linh dược.

Dạng này còn giúp cho dược lực trong quá trình luyện chế ít bị tổn thất hơn, dung hợp các loại linh dược cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

Thế nhưng nếu dùng phương thức này mà không khống chế được lửa thì dược lực rất dễ bị tổn thất, ngược lại còn khiến cho đan dược càng khó luyện chế.

Cho nên những luyện dược sư dám sử dụng vỡ dược ngưng phôi, không có một ai mà không phải hạng người có kinh nghiệm cực kỳ lâu năm, thực lực thông thiên!

Với số tuổi của Diệp Viễn mà có khả năng vỡ dược ngưng phôi thành công thì hầu như là không có khả năng.

“Tiểu tử này không phải đang cố ý ra vẻ đấy chứ? Vỡ dược ngưng phôi, không phải chuyện dễ làm như vậy?” Một vị Đan Đế bình luận.

Sau khi khiếp sợ, mọi người lại cười nhạt với hành động này của

Diệp Viễn. Lương Nguyên nghe thấy những âm thanh này thì rất tán thành.

Nhất định tiểu tử này là đang cố ý khoe mẽ huyễn kỹ!

Một lát nữa đan dược mà hắn luyện được lại bị hư thì để xem hắn còn dám lớn lối như vậy hay không!

Trong góc phòng, Nguyệt Mộng Ly đang cười thầm trong lòng. Nếu như ngay cả Diệp Viễn cũng không làm được vỡ dược ngưng phôi, vậy thì cả thế gian này sẽ không có người nào có thể làm được.

Bởi vì vị đang luyện đan ở kia chính là Thanh Vân Tử!

Diệp Viễn tiến vào trạng thái luyện đan, tâm của hắn đã hoàn toàn không màng sự đời. Mọi chuyện của ngoại giới, đều không có liên quan gì đến hắn.

Chỉ thấy động tác trên tay của hắn nhanh như thiểm điện thu hết linh dược lại một chỗ, sau đó chấn nát những linh dược kia đến mức hầu như nhìn không thấy được mảnh vỡ.

Rất nhanh, dược phôi óng ánh trong suốt xuất hiện trong tay trái hắn.

Làm xong những thứ này, tay phải hắn cũng không dừng lại, hắn xoay tay vẽ một đường tròn, Tịnh Đàn Thánh Hỏa lập tức ngưng kết thành một ngọn lửa.

Tay phải của Diệp Viễn giống như sóng cứ đảo qua đảo lại, ngọn lửa kia dần dần tăng mạnh.

“Oanh!”

Ở phía trên ngọn lửa lại ngưng kết thêm một ngọn lửa khác nữa!

“Tịnh Đàn Thánh Hỏa! Chín tầng bảo tháp! Tiểu tử này, đơn giản chính là Thần!”

“Chín tầng bảo tháp chính là thuật khống hỏa cực kỳ cao minh, ngay cả ngươi và ta đều không có cách nào làm được!”

"Môn thuật khống hỏa này cũng cần phải trải qua trăm rèn ngàn luyện, thậm chí tu luyện cả trăm năm cũng chưa chắc có thể nhập môn. Tiểu tử này chỉ mới hai mươi mấy tuổi mà thôi, rốt cuộc là hắn làm sao để làm được?”

Tiếng kinh hô liên tiếp của một đám Đan Đế, bọn họ đã hoàn toàn bị thủ đoạn khống hỏa của Diệp Viễn làm cho kinh diễm.

Chỉ thấy ngọn lửa trong tay Diệp Viễn cứ một tầng xếp chồng lên một tầng, rất nhanh đã biến thành hình dạng của một tòa bảo tháp.

“Oành!”

Tay phải của Diệp Viễn bấm niệm thần chú, bảo tháp chín tầng chìm thẳng vào bên trong Long Hoàng Đỉnh. Trong nháy mắt, toàn bộ Long Hoàng Đỉnh sôi trào.

Diệp Viễn không chần chờ chút nào, tay trái cũng nhẹ nhàng đẩy dược phôi tiến vào bên trong Long Hoàng Đỉnh.

Tiếp theo, thân hình Diệp Viễn giống như du long vây quanh Long

Hoàng Đỉnh, không ngừng đánh pháp quyết lên đó. Trên tay dưới chân cực kỳ huyền diệu.

Lần này, tiếng kinh hô lại phát ra một lần nữa!

“Bát Quái Du Long Bí Thuật! Đây tuyệt đối là Bát Quái Du Long Bí

Thuật! Hắn… hắn làm sao có thể nắm giữ được thủ pháp luyện đan huyền diệu đến như vậy?”

Từ lúc Diệp Viễn bắt đầu đứng dậy thì một đám Đan Đế cứ giống như là một đám học trò chứng kiến đại sư biểu diễn thi đấu, càng không ngừng bị màn biểu diễn của Diệp Viễn chấn động.

Đầu tiên là vỡ dược ngưng phôi, sau đó là Tịnh Đàn Thánh Hỏa cấp tám, tiếp theo là thuật khống hỏa bảo tháp chín tầng, cuối cùng là Bát Quái Du Long Bí Thuật này đã hoàn toàn thiêu đốt bọn họ.

Một tên thanh niên hơn hai mươi tuổi làm sao có thể có thuật luyện dược cao minh như thế?

Cảnh tượng này, đơn giản là làm cho người ta không thể tin được!

Bát Quái Du Long Bí Thuật chính là một trong những thủ pháp cao cấp nhất Thần Vực. Có thể nắm giữ được môn thủ pháp luyện chế này đều là nhân vật bậc nhất Thần Vực, Diệp Viễn làm thế nào để chiếm được?

Hơn nữa, thủ pháp luyện chế của hắn còn cực kỳ thuần thục, đây quả thực là chuyện khó mà tin được.

Ánh mắt Nguyệt Kiếm Thu chớp động, trong lòng mơ hồ đã có suy đoán. Chẳng lẽ Diệp Viễn thật sự có liên quan mật thiết với Hồn

Võ Thần Vương?

Bằng không thì một tên tiểu tử tuổi đời chỉ mới hai mươi làm sao có thể có tài nghệ đan đạo như vậy?

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía nữ nhi, thấy Nguyệt

Mộng Ly đã sớm ngắm nhìn say sưa.

Nguyệt Kiếm Thu không khỏi thở dài, nữ nhi luôn luôn trong trẻo nhưng lạnh lùng, từ khi nào lại thể hiện một bộ dáng nữ nhi tình trường bé nhỏ như thế này rồi?

Trạng thái của Diệp Viễn càng ngày càng tốt, thủ pháp đánh ra bộ pháp càng ngày càng huyền diệu. Dần dần, bắt đầu xuất hiện một bầu không khí quỷ dị.

Ở đây đều là cường giả Đan Đế, cho nên nhận ra được điểm này vô cùng nhạy bén!

Diệp Viễn, đã tiến vào cảnh giới Truyền Thuyết!

Có thể thi triển Bát Quái Du Long Bí Thuật đến Truyền Thuyết

Cảnh thì cần phải có tạo nghệ đan đạo nghịch thiên cỡ nào đây!

Một đám Đan Đế hai mặt nhìn nhau, đều chứng kiến được sự khiếp sợ trong mắt đối phương.

Người thanh niên này có tạo nghệ đan đạo thật sự vô cùng đáng sợ!

Quyền Tinh Tử chăm chú nhìn chằm chằm động tác của Diệp Viễn, dường như muốn nhìn thấu vậy. Hắn muốn biết, tại sao mình không thể luyện chế được Ly Hồn Đan.

Nhưng mà mỗi một chiêu thức ở trong Truyền Thuyết Cảnh của

Diệp Viễn đều có một loại cảm giác tự nhiên mà thành. Loại cảm giác này, đã dần dần phù hợp với thiên đạo.

Có thể nói, Diệp Viễn đã dần dần chạm tới cảnh giới đỉnh cao của đan đạo.

Dưới dạng trạng thái này có thể luyện chế ra dạng đan dược gì cũng không hề kỳ lạ.

Hắn muốn nhìn, nhưng nhìn cũng không hiểu.

Thực lực đan đạo của Quyền Tinh Tử thì không thể nghi ngờ gì nữa, cho dù Diệp Viễn ở thời kỳ tột đỉnh, muốn thắng được Quyền

Tinh Tử cũng không phải chuyện dễ dàng.

Thế nhưng, viên Ly Hồn Đan này thì khác.

Đây là đan phương mà Diệp Viễn đưa ra, cách điều khiển ngọn lửa giữa những linh dược chỉ có Diệp Viễn tự mình biết.

Hơn nữa thứ này chỉ có thể hiểu mà không thể diễn đạt được bằng lời.

Tuy chỉ là đan dược cấp tám, thế nhưng độ khó luyện chế thì không còn gì để nghi ngờ. Mặc dù có được đan phương của Diệp

Viễn nhưng cũng không phải người bình thường nào cũng đều có thể luyện chế được.

Trong nháy mắt, đã trôi qua nửa ngày.

Thời gian nửa ngày này, cả nhóm Đan Đế đều nhìn Diệp Viễn luyện đan chằm chằm không chớp mắt.

Nhưng bọn họ lại không hề có chút cảm giác uể oải cùng khô khan, ngược lại trên mặt mỗi người bọn họ đều kích động giống như nhặt được báu vật.

Đại sư luyện chế bực này không phải lúc nào cũng có thể dễ dàng gặp được như vậy.

Đúng lúc này, Diệp Viễn hét lớn một tiếng: “Ngưng!”

Đột nhiên, Long Hoàng Đỉnh phát sinh một đạo ánh sáng chói lóa không gì sánh được khiến cho mọi người không tài nào mở mắt nổi.

Không lâu sau đó, ánh sáng thu lại, hiện ra thân ảnh của Diệp

Viễn.