Chương 778: Dấu chân to “Đồ không biết sống chết!”

Lửa giận của Bành Yến đã bị Diệp Viễn đốt lên, một thanh trường đao xuất hiện trong tay hắn.

Nguyên lực phun trào, toàn bộ nguyên lực thiên địa trong một vùng lôi đài rất nhanh đã bị hắn khống chế.

Hắn muốn cướp đoạt hết tất cả nguyên lực bên người Diệp Viễn!

Đây chính là chỗ cường đại của võ giả Vô Lượng Cảnh, bọn họ có khả năng khống chế một vùng nguyên lực thiên địa để cho mình sử dụng.

Ai có năng lực khống chế mạnh hơn thì người đó sẽ có khả năng chủ đạo toàn bộ chiến cuộc.

Rất rõ ràng, ở phương diện này, võ giả Thần Du Cảnh bị thua thiệt quá nhiều.

“Cuộc chiến này căn bản là không có bất ngờ mà, chỉ cần một chiêu này của Bành Yến là có thể thắng rồi, phỏng chừng trong lòng tiểu tử kia đang muốn khóc đi?”

“Thần Du Cảnh đấu với Vô Lượng Cảnh, dường như là cục diện không thể giải được. Không dùng được nguyên lực thiên địa thì cho dù võ kỹ có mạnh hơn đi nữa thì cũng không thể phát huy được uy lực.”

“Trừ khi lĩnh ngộ ý cảnh của tiểu tử này bỏ xa Bành Yến mấy con phố thì có thể dựa vào ý cảnh cường đại để chấn động, xông phá thoát khỏi sự khống chế của Bành Yến. Nhưng mà, điều này sao có thể? Sợ rằng đao ý của Bành Yến cách cảnh giới đầu của chân ý vô thượng không còn xa nữa đi?”

Đao ý kinh khủng kia của Bành Yến khiến võ giả dưới lôi đài đều cảm thấy phát rét, có thể thấy được đao ý của hắn rất mạnh.

Muốn bỏ xa ý cảnh của Bành Yến mấy con phố, là chuyện không thể nào!

Cho dù là Dương Văn Miểu cũng không làm được!

Nếu như Dương Văn Miểu chỉ là Thần Du Cảnh tầng bảy thì hắn cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Bành Yến.

Cho dù lĩnh ngộ ý cảnh của hắn cũng mạnh hơn Bành Yến không ít.

“Không có nguyên lực trong thiên địa để dùng, ta thật muốn xem xem, ngươi lấy đâu ra sức mạnh để dám cuồng vọng như vậy! Tịch

Dương Cuồng Đao!”

Bành Yến cũng không xem thường Diệp Viễn.

Mặc dù mấy cước vừa rồi có chút bất ngờ, nhưng mà đủ để chứng minh Diệp Viễn cũng không phải là võ giả Thần Du Cảnh thông thường mà đã đủ sức để sánh vai với cường giả Vô Lượng Cảnh rồi.

Nếu không thì một Thần Du Cảnh nho nhỏ, coi như là đánh bất ngờ cũng không thể nào khiến hắn ăn quả đắng được.

Có điều vậy thì thế nào?

Mục tiêu của Bành Yến hắn chưa bao giờ ở trong Nghiệp Thành nho nhỏ này!

Một tiểu tử Thần Du Cảnh không danh tiếng gì, cho dù có thực lực mạnh hơn nữa, cũng sao có thể là đối thủ của hắn?

Đao ý cường đại, ùn ùn bao vây Diệp Viễn.

“Diệp Viễn, cẩn thận!” Dưới đài, Hạng Hạo siết chặt nắm đấm, cả kinh kêu lên.

Nhìn một đao này, Hạng Hạo mới biết hắn có bao nhiêu chênh lệch so với Bành Yến!

Chênh lệch giữa hai người bọn họ, tuyệt đối không chỉ là một tiểu cảnh giới, mà chênh lệch ý cảnh còn lớn hơn!

Dương Văn Miểu vẫn luôn yên lặng trên đài, lúc này cũng mở to hai mắt, nhìn về phía võ đài bên này.

Rất hiển nhiên, một đao này của Bành Yến khiến hắn hơi kinh ngạc.

Có điều, ánh mắt của hắn lại tập trung trên thân ảnh có chút yếu.

Hắn muốn xem rốt cuộc Diệp Viễn mạnh đến mức nào.

Hắn muốn chứng minh một chút, cảm giác của mình là không sai!

Thành tựu kiếm đạo của Diệp Viễn hẳn sẽ rất mạnh!

Có điều, Diệp Viễn đã khiến hắn thất vọng.

Đột nhiên, khí thế của Diệp Viễn tăng tới cực điểm, lực lượng của

Chân Long cuồng bạo xông thẳng lên trời!

Cùng lúc đó, một cỗ hơi nóng nổ tung trong nháy mắt, hai luồng khí cực mạnh hòa vào nhau trước mặt mọi người.

“Viêm Động Chân Long Sát!”

Một con hỏa long cuồng bạo phóng ra, ngang tàng bạo ngược lao nhanh về phía đao ý.

Tất cả mọi người đều biến sắc, bọn họ không cách nào tưởng tượng được, chỉ là một Thần Du Cảnh tầng bảy thế mà lại có thể xuất ra một đòn mãnh liệt như vậy, đối chiến trực diện với Vô

Lượng Cảnh tầng bảy - Bành Yến!

Nguyên lực Vô Lượng Cảnh khống chế trong tay, trước mặt chiêu

Viêm Động Chân Long Sát này căn bản chỉ là một trò cười!

Bất luận là lực lượng của Chân Long, hay là Chước Nhiệt Chân Ý thì đều có thể dễ dàng phá được khống chế nguyên lực!

“Ầm!”

Bành Yến bị trùng kích cực lớn, thân hình không ngừng lùi về phía

“A…”

Trong đám người chợt phát ra một hồi tiếng thán phục, bởi vì

Bành Yến đã lùi đến biên giới lôi đài, chỉ cần lui về phía sau một chút nữa là rơi xuống khỏi lôi đài rồi.

Trận pháp ngăn cách lôi đài này là ra được mà không vào được.

Người bên ngoài không thể vào, nhưng mà người ở bên trong muốn đi ra, thì không bị ảnh hưởng.

Nếu như Bành Yến ngã xuống, vậy thì là hắn thua!

Bành Yến cắn răng một cái, cưỡng ép vận chuyển nguyên lực đang hỗn loạn trong cơ thể, cơ thể đột nhiên ghì xuống, khó khăn lắm mới đứng lại được ở biên giới lôi đài.

“Hô…”

Bành Yến nặng nhọc thở ra một hơi, nhưng trong lòng lại thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như thật sự ngã xuống, vậy thì quá mất mặt rồi.

“A…”

Trong đám người lại phát ra một hồi tiếng thán phục, Bành Yến còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, mắt bỗng nhiên tối sầm lại, một cái chân to xuất hiện trước mắt hắn, càng ngày càng lớn!

“Ầm!”

Thân hình Bành Yến bay ra ngoài lần nữa, trực tiếp ngã xuống khỏi lôi đài, lãn ra thật xa.

Không biết từ lúc nào Diệp Viễn đã tới trước mặt Bành Yến, nhằm vào giữa mặt, đạp hắn rơi xuống lôi đài.

“Phì…”

Trong đám người phát ra một hồi cười vang.

Đặc biệt là Hạng Hạo, trong lòng cực kỳ hả giận!

Đạp mặt xuống lôi đài, đây là lời nói Bành Yến đã sỉ nhục hắn trước đó.

Nhưng mà bây giờ, Bành Yến lại bị chính Diệp Viễn đạp mặt bay xuống lôi đài.

Đúng là quả báo!

Diệp Viễn này, thật đúng là nói được làm được. Lúc lên đài hắn nói muốn giúp Hạng Hạo đòi công đạo, bây giờ thật sự đòi được rồi!

Thật là không ngờ được, thực lực của Diệp Viễn này lại mạnh như thế. Lúc trước hắn còn xem thường Diệp Viễn, cho rằng Diệp Viễn khoác lác.

Bây giờ nghĩ lại, căn bản là người ta không thèm giải thích!

Võ giả cường đại, chưa bao giờ thổi phồng mình lên, mà là một cước đánh bật ra!

“Ha ha ha, Diệp Viễn làm rất tốt! Thật là hả giận! Không phải là hắn thích giẫm mặt người khác sao, sao lại để mình bị đạp rồi! Ha ha ha…” Bùi Văn Cường cười to nói.

Bùi Văn Cường cũng là kìm nén rất lâu rồi, hắn hoàn toàn được giải phóng theo một cước này của Diệp Viễn.

Sắc mặt Ngũ Kiếm Thanh vô cùng khó coi, hắn không thể nào ngờ được, Bành Yến cũng chỉ ở trên lôi đài được một vòng!

Một vòng thì cũng thôi đi, lại còn bị một tiểu tử Thần Du Cảnh, dùng chân đạp vào mặt rồi ngã xuống.

Một cước này không chỉ là đạp vào mặt Bành Yến mà còn là mặt của Ngũ Kiếm Thanh hắn!

Có điều, Ngũ Kiếm Thanh có hơi kinh hãi với sự cường đại của

Diệp Viễn.

Một tên tiểu tử Thần Du tầng bảy mà lại có thể đối chiến chính diện với Vô Lượng tầng bảy, đây quả thực là chuyện không dám tưởng tượng.

Hơn nữa không thể nghi ngờ, thật ra lần đối chiến lúc trước Diệp

Viễn vẫn luôn chiếm thế thượng phong. Nếu không thì hắn làm sao có thể ổn định thân hình trước Bành Yến, hơn nữa còn một cước đạp Bành Yến xuống?

Gia hỏa Bùi Văn Cường kia, rốt cuộc là đã tìm được ở đâu một tên yêu nghiệt như vậy?

Bành Yến “vèo” một cái từ dưới đất vọt lên, nhưng mà trên mặt lại rõ ràng nhiều hơn một cái dấu chân to, nhìn qua cực kỳ khôi hài.

Mọi người nhìn thấy mặt của hắn, lại cười ầm lên.

Chín cước kia lúc trước nhìn qua thì chỉ có chút khó coi, kỳ thật không có bao nhiêu tác dụng đối với Bành Yến.

Có điều một cước này của Diệp Viễn lại là một cái dấu chân to, đó hoàn toàn là do máu tụ hình thành.

“Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta! Nỗi nhục ngày hôm nay, ngày mai ta nhất định sẽ trả lại gấp đôi!” Bành Yến không nhịn nổi nói.