Chương 607: Đi về hướng bắc.

Bắt đầu từ ngày thứ năm, tỉ lệ thương vong trong đại trận đột nhiên giảm xuống rất nhiều.

Đến ngày thứ mười, số lượng võ giả thương vong chỉ còn vài trăm người.

Cũng tức là nói, đa số mọi người đã thích ứng được với hình thức chiến đấu như vậy.

Nhưng đa số bọn họ chỉ có thể vượt qua cửa đầu tiên, cũng có nghĩa bây giờ bọn họ có thể tiến hành ba đánh năm.

Còn số ít những tinh anh như nhóm ba người của Sở Thạch, lại có sự tiến bộ rõ ràng.

Tới ngày thứ mười, nhóm của Sở Thạch đã có thể chiếu đấu với mười chín võ giả huyễn hoá mà không thất bại.

Diệp Viễn rất bất ngờ với tốc độ tiến bộ của bọn họ.

Tới ngày thứ mười, Diệp Viễn cũng cho thu lại đại trận, các võ giả ai nấy đều cảm thấy như trút được gánh nặng, và có cảm giác như được nhìn thấy mặt trời một lần nữa.

Mười ngày mà ngỡ như mười năm.

Trong số bọn họ đa phần đều là võ giả tự do, cho nên chưa bao giờ phải trải qua lần huấn luyện nào biến thái như vậy?

Mười ngày qua, đã tổn thất tới cả gần vạn người.

Nhưng khi các võ giả này từ trong Tu La Tam Xoa Trận thì khí thế đều biến hóa như long trời lở đất.

Ánh mắt của Diệp Viễn sáng lên khi nhìn thấy tất cả bọn họ, nhưng hắn vẫn lạnh lùng nói: “Ta biết trong các ngươi có rất nhiều người cảm thấy ta rất tàn nhẫn, nhưng đợi tới khi chúng ta tiến hành phá vây, các ngươi sẽ thấy ta vẫn còn rất nhân từ. Ta không muốn nói nhiều, hành động phá vây sẽ chính thức bắt đầu vào ngày hôm nay, tới lúc đó các ngươi sẽ cảm nhận được đợt huấn luyện này đáng giá thế nào. Bây giờ, các ngươi ngồi nghỉ tại chỗ khôi phục lại nguyên lực đi.”

“Giết!”

Tiếng hô “giết” vang động trời xanh, cả vạn võ giả từ trong Xích

Quang Thành xông ra.

Thế nhưng đại quân Cuồng Phong Giới không hề hỗn loạn như trong tưởng tượng của bọn họ, mà bọn chúng lại đứng ngay ngắn thẳng hàng triển khai phòng ngự!

“Không xong rồi, chúng ra đã rơi vào vòng vây của đại quân Cuồng

Phong Giới rồi!”

“A! Bọn chúng đã chuẩn bị từ trước, tới đây coi như xong rồi!”

“Con mẹ nó, thế này không phải là đưa dê vào miệng cọp sao?

Chúng ta đều mắc bẫy của tên tiểu tử đó rồi!”

Khi Diệp Viễn hạ lệnh, các võ giả trong Xích Quang Thành ai nấy đều tưởng sẽ đập tan được đại quân của Cuồng Phong Giới.

Nhưng ai ngờ rằng, dường như đại quân của Cuồng Phong Giới đã chuẩn bị từ trước, rất nhanh cả mấy vạn võ giả của Vô Biên Giới bị vây chặt.

Tình huống này nằm ngoài sự tưởng tượng của bọn hắn, cho nên bọn hắn không khỏi cảm thấy bị Diệp Viễn chơi cho một vố, người nào người nấy không tiếc lời mắng nhiếc.

Rất nhanh, hai đại quân đã tiến vào trận giáp lá cà, võ giả Cuồng

Phong Giới nhanh chóng chiếm thế chủ động.

Chiến lực của bọn họ mạnh vô cùng, hơn nữa lại áp đảo về số lượng, cho nên những võ giả của Vô Biên Giới nhanh chóng rơi vào cảm giác tuyệt vọng.

Bên trong lều chỉ huy, Đặng Thăng cười lớn nói: “Thượng Quan đại nhân đúng là tính toán hơn người, lại biết trong hai ngày này bọn chúng nhất định sẽ phá vây! Tiếp theo đây, những còn rùa rụt cổ của Xích Quang Thành cũng sẽ chịu chết dưới lưỡi đao của chúng ta mà thôi!”

Thượng Quan Lãng Vân cười nói: “Dựa vào sự thông minh của

Diệp Viễn, quả nhiên sẽ không chịu ngồi yên chờ chết. Muộn nhất trong hai ngày tới Vân Dung đại nhân sẽ tới đây, nếu bọn chúng còn không sớm phá vây thì sẽ chẳng còn cơ hội nào nữa.”

“Ha ha, với thực lực của chúng ta thì chỉ cần những kẻ này ra khỏi thành là sẽ chẳng khác nào cá nằm trên thớt, mặc sức cho chúng ta tuỳ ý chặt chém. Tên tiểu tử Diệp Viễn đó tưởng bản thân thông minh, tới cuối cùng không phải vẫn bại dưới tay Thượng Quan đại nhân hay sao?” Đặng Thăng cười đắc ý.

“Ha ha, đừng vui mừng quá sớm. Diệp Viễn rất mạnh, trong đại quân đó sợ rằng chỉ có ta mới là có thể đối phó lại được với hắn.

Những võ giả khác giao lại cho ngươi, một khi Diệp Viễn ra tay, ta sẽ chặn hắn lại. Chỉ cần đợi tới khi Vân Dung đại nhân tới, hắn nhất định phải chết!” Thượng Quan Lãng Vân nói.

Thượng Quan Lãng Vân cũng không định đánh một trận sống mái với Diệp Viễn, điều hắn cần làm lúc này chính là kéo dài thời gian, đợi Thượng Quan Vân Dung tới.

Tuy rằng trong trận pháp, những võ giả của Cuồng Phong Giới đã nhận được sự huấn luyện cường độ cao, thế nhưng khi phải đối mặt với võ giả Cuồng Phong Giới, trong lòng bọn họ lại cảm thấy trống rỗng.

Dù sao thì người thật vẫn khác xa võ giả huyễn hoá, con người có suy nghĩ và tình cảm riêng, và thực tế luôn khác rất nhiều so với lúc huấn luyện.

Rất nhanh, đại quân Cuồng Phong Giới chiếm thế chủ động hoàn toàn, đánh cho võ giả Vô Biên Giới rơi rụng liểng xiểng.

“Ha ha, đám ngu xuẩn các ngươi lại tự chui đầu vào rọ!”

“Với chút sức lực này, chỉ xứng làm bọn rùa rụt cổ mà thôi!”

“An tâm đi chết đi, nếu có trách thì trách tên tiểu tử Diệp Viễn đó, chính hắn là người đã đẩy các ngươi vào chỗ chết!”

Võ giả Cuồng Phong Giới chiếm hết sự chủ động, hơn nữa bọn họ cũng lại quá mạnh.

Trong tình trạng luống cuống chân tay, các võ giả của Vô Biên Giới nhanh chóng bị đánh cho không còn mảnh giáp.

Thế nhưng, lần huấn luyện vừa rồi rốt cuộc cũng có chút tác dụng.

Sau mười ngày huấn luyện với cường độ cao, những người này cũng đã quen với sự bó buộc này rồi.

Cho dù sự tấn công của võ giả Cuồng Phong Giới có mạnh tới đâu, nhóm ba người vẫn được duy trì.

Ngay cả nhóm ba người Sở Thạch tài giỏi như vậy, nhưng ngay lúc ban đầu cũng không hề được rảnh rỗi.

Nhưng sau khi cảm giác hoảng loạn ban đầu qua đi, Sở Thạch cũng đã kịp định thần lại.

“Lão Chu, Lão Tiền hai người vẫn còn đang nằm mơ đấy hả? Lẽ nào các ngươi đã quên chúng ta ở trong đại trận được huấn luyện như thế nào sao?” Sở Thạch hét lớn.

“Lão Sở, ngươi im mồm cho ta! Lão tử làm thế nào còn cần phải ngươi dạy hay sao?” Chu Trường Trị nói.

“Lắm lời làm gì! Giết!” Tiền Tứ lời ít ý nhiều.

Trong lúc huấn luyện ba người nhóm Sở Thạch là nhóm có biểu hiện xuất sắc nhất, thực ra thực lực của nhóm ba người này cũng rất đáng sợ.

Khi ba người bọn họ trở nên nghiêm túc, bọn họ liền phát hiện ra, võ giả Cuồng Phong Giới xung quanh bọn họ lại không thể chịu nổi một đòn tấn công!

Sau mười ngày huấn luyện, về cơ bản ba người bọn họ đã ngầm hiểu được ý của nhau.

Cho dù là lúc trời tối, bọn họ cũng có thể thông qua khí cơ của nhau để cảm nhận được ý đồ của chiến hữu.

“Giết!”

Sở Thạch hét lên một tiếng, rồi chém chết hai cường giả Hồn Hải

Cảnh trung kỳ đứng bên cạnh.

Đột nhiên, nhóm ba người Sở Thạch phát hiện ra, những võ giả

Cuồng Phong Giới vốn vô cùng mạnh, lúc này lại trở nên yếu đuối vô cùng.

Nhóm ba người Sở Thạch thuận nước xông lên chém giết không thôi.

Hành động này của bọn họ, đã tạo ra sự cộng hưởng cho các nhóm khác.

Cứ như vậy, nhóm ba người Sở Thạch giống như ngôi sao vụt lên, trong chốc lát đã làm bừng sáng cả chiến trường!

Bên phía Vô Biên Giới, cứ ba người tạo thành một nhóm, sức chiến đấu vì thế mà tăng lên rất nhiều.

“Ha ha ha… lão tử còn tưởng lũ tạp chủng các ngươi lợi hại như thế nào, hoá ra cũng chỉ tới thế mà thôi!” Sở Thạch cười ha hả nói.

Chu Trường Trị cũng vừa giết chết một cường giả Hồn Hải Cảnh, vui vẻ nói: “Mẹ kiếp, lão tử chịu đựng đã lâu, cuối cùng cũng có thể chém giết một cách thoải mái như thế này! Lũ chó các ngươi giết biết bao đồng bào của chúng ta, hôm nay ta sẽ thay họ báo thù!”

Tiền Tứ im lặng không nói gì, nhưng động tác trong tay cũng không hề chậm, hắn cũng đã giết chết hai võ giả Hồn Hải Cảnh cùng một lúc.

“Các huynh đệ, giết! Diệp công tử nói rồi, đi về phía bắc, không được quay đầu lại, chúng ta cứ thế đánh tiến lên!” Sở Thạch vận nguyên lực để giọng nói vang khắp cả chiến trường.

Vốn dĩ vòng vây dày đặc lại bị chọc thành một lỗ thủng lớn.