Chương 254: Vô xảo bất thành thư.

Diệp Viễn âm thầm gật đầu, nhớ kỹ tên của Lạc Thừa Phong và

Đường Ngọc Nhi.

Giang Vân Hạc trịnh trọng như vậy, chắc chắn hai người này là những nhân vật đứng đầu trong Thiên Tự Doanh, sợ là sức chiến đấu đã không thuộc về cường giả Ngưng Tinh Cảnh nữa rồi.

Thi đấu tông môn không phải sinh tử chiến, cho nên Diệp Viễn không thể nào dùng tới tất cả át chủ bài.

Mặc dù lá bài tẩy của hắn cường đại, thế nhưng một khi phát ra thì ngay cả chính hắn cũng rất khó khống chế được.

Dạng chiêu thức như Thiên Lưu Phi Hoa, một khi phóng xuất ra kia là không chết không thôi. Linh Dịch Cảnh có thể điều động thiên địa nguyên lực hoàn toàn chính xác là vô cùng yêu nghiệt, nhưng một khi chiêu thức thành hình, chính hắn cũng không có cách nào khống chế uy lực.

Về phần nguyên hỏa cấp bốn, một khi phát ra tới càng là trong nháy mắt có thể đem đối phương đốt thành hư vô.

Mặc dù Diệp Viễn đã luyện hóa Tịnh Đàn Hỏa Liên, nhưng uy lực của nguyên hỏa cấp bốn, bây giờ hắn muốn khống chế hiển nhiên là cực kỳ miễn cưỡng.

Cứ như vậy, thủ đoạn mà Diệp Viễn có thể dùng để uy hiếp võ giả

Linh Dịch Cảnh cấp bậc cao liền cực kỳ giảm bớt.

Cũng may hiện tại Diệp Viễn đã tu luyện đến cảnh giới viên mãn của « Linh Hư Phá Không » tầng thứ nhất, tốc độ đã không thua võ giả Linh Dịch Cảnh cấp bậc cao rồi.

Lại thêm thức thứ hai của võ kỹ « Linh Chá Cửu Dương Thần

Quyết » - Nguyên Lực Nhiên Thiêu, hắn cũng có đủ vốn liếng để đánh một trận chiến.

Về phần thắng bại, ngay cả chính hắn cũng không dám bảo đảm.

Đến lúc đó, phải xem lâm tràng phát huy.

"Còn người cuối cùng kia là ai?" Diệp Viễn hỏi.

Mặt Giang Vân Hạc lộ vẻ ngưng trọng, nói: "Người cuối cùng kia ngươi càng nên cẩn thận, tên của hắn là Thiên Vũ, chính là cháu ruột của Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong. Ở trong đám đệ tử hạch tâm, hắn được công nhận là người có thiên tư cao nhất!"

Diệp Viễn nghe xong hứng thú, hỏi: "Ồ? Thiên Vũ này có chỗ nào lợi hại?"

"Thiên Vũ từ nhỏ đã có ngộ tính cực cao, cũng đã xông qua Cửu

Thiên Lộ giống như ngươi! Mặc dù không xông qua Cửu Thiên Lộ khi ở Nguyên Khí Cảnh như ngươi, nhưng cũng là vừa mới đột phá

Linh Dịch Cảnh không lâu! Ba năm trước lúc xông qua Cửu Thiên

Lộ hắn mới Linh Dịch tầng một, bây giờ qua ba năm, hắn đã là cường giả nửa bước Ngưng Tinh! Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần tỉ thí này hắn nhất định có thể tấn thăng thành đệ tử tinh anh. Nếu ngươi gặp phải hắn, nhất định phải cẩn thận!"

Trong lòng Giang Vân Hạc, hiển nhiên là đánh giá Thiên Vũ cực cao.

Nếu như Diệp Viễn chưa từng xuất hiện, thì trong suy nghĩ của

Giang Vân Hạc, Thiên Vũ chính là người đứng đầu trong thế hệ trẻ tuổi.

Bỏ qua Diệp Viễn một bên không nói, tốc độ tu luyện một năm ba tầng tiểu cảnh giới đúng thật là đủ dọa người! Huống chi hắn còn bước ra một bước mấu chốt để đột phá Ngưng Tinh Cảnh là nửa bước Ngưng Tinh!

Ở U Vân tông, xông qua Cửu Thiên Lộ càng sớm, thì đại biểu cho tiềm lực càng lớn, Mạc Vân Thiên và Tân Liệt đều là như thế.

Hơn nữa người xông qua Cửu Thiên Lộ, sức chiến đấu đều cực kỳ cường đại, trên cơ bản là có thể quét ngang võ giả cùng cấp bậc!

Thiên Vũ có thể xông qua Cửu Thiên Lộ lúc mới Linh Dịch tầng một, có thể thấy được hắn yêu nghiệt đến mức nào rồi.

"Đa tạ Giang viện trưởng nhắc nhở." Diệp Viễn nói.

Đưa tiễn Giang Vân Hạc xong, Diệp Viễn cũng không lựa chọn bế quan nữa, mà đi dạo một vòng quanh tông môn.

Đại chiến sắp đến, nước đến chân mới nhảy hiển nhiên là không có tác dụng gì, còn không bằng buông lỏng một chút để điều chỉnh tâm tình còn hữu dụng hơn.

Ngày thứ hai, thi đấu trong tông môn cuối cùng cũng kéo màn che ra!

Đắc Thắng Phong, nơi thiết trí rất nhiều lôi đài cho cuộc tỷ thí thi đấu tông môn.

Lúc này, đỉnh núi tụ tập hơn một ngàn đệ tử, những đệ tử này đều là tương lai hi vọng của tông môn!

Hơn một ngàn đệ tử này, ai ai cũng là ngàn chọn vạn tuyển từ mười nước U Vân ra tới, đặt ở trong thế tục đều là những nhân vật kinh thế hãi tục.

Thế nhưng phần lớn người trong số bọn họ, lại chỉ có thể trở thành đệ tử ngoại môn, chẳng khác nào người thường trong tông môn.

Số lượng đệ tử hạch tâm là hai trăm người, mà số lượng đệ tử tinh anh, lại chỉ có hai mươi người!

Sân đấu của đệ tử tinh anh, đệ tử hạch tâm và đệ tử ngoại môn là ngăn cách nhau, mà được chú ý nhất không thể nghi ngờ là sân đấu của đệ tử tinh anh.

Hai mươi người này đại biểu cho trình độ cao nhất của thế hệ trẻ tuổi, bất kể là đệ tử hạch tâm hay là đệ tử ngoại môn, tự nhiên không ít người đến xem cuộc tỷ thí của bọn hắn, hi vọng từ đó lĩnh ngộ được một chút gì đó.

Có điều, thi đấu là đồng thời tiến hành, chỉ có tranh tài xong sớm, mới có thời gian đi xem những người khác tranh tài.

Rất hiển nhiên, bởi vì nhân số đệ tử ngoại môn đông đảo, cho nên lịch đấu được sắp xếp chặt chẽ nhất.

"Diệp Viễn, ngươi rút được số bao nhiêu? Biết trận đầu đối chiến với ai không?" Nam Phong Nhược Tình hỏi.

Đan đường cũng có tỷ thí, nhưng thời gian lại lâu hơn nhiều so với tỷ thí của Võ đường, cho nên cô cháu Nam Phong vẫn có thể đến góp phần trợ uy cho Diệp Viễn.

"Ta rút được số năm mươi hai, còn chưa biết đối thủ trận tỷ thí đầu tiên là ai." Diệp Viễn nói.

Hắn cũng không quan tâm đối thủ là ai, còn tình nguyện gặp luôn

Thiên Vũ đây. Võ giả Linh Dịch tầng bảy tám, Diệp Viễn thật đúng là không để vào mắt.

"Ừm, nói cách khác đối thủ của ngươi là số một trăm bốn mươi chín, không biết số một trăm bốn mươi chín là ai đây?" Nam Phong

Chỉ Nhu nói.

Nhân số đệ tử hạch tâm là cố định hai trăm người, các đệ tử sẽ rút thăm quyết định đối thủ là ai.

Sau khi rút thăm hoàn tất, từ số một giao đấu với số hai trăm, số hai giao đấu số thứ một trăm chín mươi chín, cứ thế mà suy ra.

Diệp Viễn rút được số năm mươi hai, đối thủ của hắn tất nhiên là số một trăm bốn mươi chín.

Đương nhiên, vì không cho tốp đệ tử hạch tâm mạnh nhất sớm gặp nhau, đến mức tiêu hao quá lớn ảnh hưởng phía sau tranh tài, mười hạng đầu của lần thi đấu trước tự động trở thành tuyển thủ hạt giống, cũng chính là từ số một đến số mười.

Đối thủ của mười người này thực lực tương đối yếu kém, vừa mới bắt đầu cơ bản không có gì đáng xem. Đối thủ đi lên trên cơ bản chỉ có thể chịu thua.

Cũng có nhiều lần thi đấu xuất hiện qua tình huống đặc thù, ví dụ như tên đệ tử đứng thứ mười một bất hạnh rút được số một trăm chín mươi mốt trở lên, vậy trận đấu thứ nhất này lập tức có cái để xem.

Có điều tương đối mà nói, loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy.

Diệp Viễn rút được số năm mươi hai, tỉ lệ đối chiến với cường giả cũng không phải rất lớn rồi.

"Mặc kệ nó, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Long

Đường, ngươi rút được số bao nhiêu?" Diệp Viễn hỏi Long Đường đứng một bên.

Khi thi đấu, đệ tử hạch tâm không phân Thiên - Địa - Nhân Tự

Doanh.

"Số một trăm bảy mươi." Long Đường nói.

"Ồ? Như vậy là, giao đấu với số ba mươi mốt? Cảm giác là gặp phải cường giả đây!" Diệp Viễn nói.

Long Đường thản nhiên nói: "Không quan trọng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

"Ha ha, như thế rất tốt! Lấy thực lực của ngươi, lường trước giết tiến đến năm mươi vị trí đầu là không có vấn đề gì cả!" Diệp Viễn cười to nói.

"Chỉ hi vọng như thế!"

Long Đường cũng là người đã xông qua Cửu Thiên Lộ, có thể thấy được ngộ tính của hắn cao thế nào.

Trong vòng một hai tháng nay, Long Đường tiến bộ cực nhanh, chỉ là còn chưa có cơ hội biểu diễn ra mà thôi.

Diệp Viễn tin tưởng, không bao lâu nữa hắn chắc chắn sẽ bộc lộ tài năng!

"Các đệ tử nghe lệnh, tông môn thi đấu lập tức sẽ bắt đầu, các ngươi dựa theo dãy số mau chóng tìm tới lôi đài của mình!" Một vị trưởng lão Võ đường vận khởi nguyên lực cao giọng hô.

Diệp Viễn và Long Đường nghe vậy nhìn nhau cười một tiếng, tự mình đi đến lôi đài của mình.

Diệp Viễn là số năm mươi hai, cũng chính là lôi đài số năm mươi hai.

Khi hắn đi vào lôi đài của mình, đệ tử mang số một trăm bốn mươi chín lại đã sớm ở đó rồi.

Khi Diệp Viễn nhìn thấy đối phương, không khỏi ngạc nhiên một trận.

Thật đúng là vô xảo bất thành thư mà!