Chương 649: Dị biến của Nguyên Hỏa

Hùng Thiết không còn cái gì không yên lòng nữa, hắn hài lòng ra khỏi gian phòng của Diệp Viễn, cũng dặn dò không cho phép bất luận người nào tới quấy rầy Diệp Viễn.

Đương nhiên là hắn cũng không có triệt hồi thiên la địa võng lúc trước bày xuống.

Thân là thiếu chủ, đầu óc của Hùng Thiết bắt buộc phải linh hoạt hơn nhiều so với Hùng Huy.

Chưa bắt được thỏ sao hắn có thể giết ưng?

Hùng Thiết đi rồi, Diệp Viễn bắt đầu để Tịnh Đàn Thánh Hỏa hấp thu hỏa nguyên chi lực.

Diệp Viễn là tổ tông khống hỏa nên tốc độ hấp thu hỏa nguyên chi lực của hắn căn bản không phải Hùng Chiến có thể so sánh được.

Trên thực tế, khoảng chừng mỗi một phút là hắn đã hấp thu xong một viên Hỏa Nguyên Tinh.

Theo lý thuyết nếu cứ hấp thu theo tốc độ này thì rất nhanh hỏa độc sẽ phát tác. Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói, căn bản là chuyện này chẳng có gì to tát.

Diệp Viễn luyện hóa xong Nguyên Từ Linh Mộc đã bách độc bất xâm. Cho dù không có Nguyên Từ Linh Mộc thì luyện hóa hỏa độc cũng chỉ là hơi tốn công một chút mà thôi.

Nếu như Diệp Viễn có thể bị hỏa độc nho nhỏ này ăn mòn thì cái danh xưng Đan Đế của hắn cũng chỉ là thùng rỗng mà thôi.

Tịnh Đàn Hỏa Liên tham lam hấp thu hỏa nguyên chi lực, khí tức càng ngày càng trở nên cường đại.

Vốn dĩ Tịnh Đàn Hỏa Liên chỉ có bốn cánh hoa, mà lúc này cánh hoa thứ năm như có như không hiện ra. Đây chính là hình dáng khi tiến hóa lên cấp năm của nó.

Vầng sáng màu vàng tỏa ra tràn ngập bên trong mật thất, hơn nữa có xu thế càng ngày càng mạnh mẽ.

Trong chớp mắt, một tia sáng cực kỳ chói mắt tràn ngập toàn bộ mật thất, chói lọi đến mức làm cho người ta không mở mắt ra được.

Khi ánh sáng thu lại, Diệp Viễn biết cuối cùng thì Tịnh Đàn Hỏa

Liên cũng lên cấp rồi!

Sau khi lên cấp Tịnh Đàn Hỏa Liên lóe lên, bay tới trên lòng bàn tay Diệp Viễn. Chỉ thấy nó hơi khom người với Diệp Viễn, dáng dấp kia giống như là đang cảm kích hắn.

Diệp Viễn đã sớm tâm ý tương thông với Tịnh Đàn Hỏa Liên nên tất nhiên biết nó muốn biểu đạt cái gì.

“Không cần như vậy, từ lâu ngươi và ta đã trở thành một thể, đương nhiên ta sẽ không kệ ngươi mà đi. Giúp ngươi lên cấp cũng là hứa hẹn ban đầu của ta với ngươi, bây giờ coi như là hoàn thành hứa hẹn. Nếu như tương lai có cơ hội, tự nhiên sẽ giúp ngươi tiến thêm một bước nữa!” Diệp Viễn cười nói.

Tịnh Đàn Hỏa Liên có thông linh, trước đây lúc Tịnh Đàn Hỏa Liên bị Diệp Viễn thu phục, Diệp Viễn chỉ có tu vi Linh Dịch Cảnh.

Mà hiện tại mới trôi qua mấy năm, Tịnh Đàn Hỏa Liên lại có chút theo không kịp bước tiến của Diệp Viễn, nó không khỏi có chút bận tâm Diệp Viễn sẽ vứt bỏ nó.

Tuy rằng không có linh trí của loài người, thế nhưng theo Diệp

Viễn lâu như vậy, bản năng nói cho nó biết, theo Diệp Viễn chính là phúc phận của nó.

Trên thực tế, mấy năm qua tốc độ tiến hóa của Tịnh Đàn Hỏa Liên đã hơn xa so với chính nó tự tu luyện rất nhiều.

Ngăn ngủi hai ba năm trôi qua, nó đã tiến hóa từ Nguyên Hỏa cấp bốn thành Nguyên Hỏa cấp năm.

Nếu như để Tịnh Đàn Hỏa Liên tự mình chậm rãi tiến hóa, mấy chục năm, thậm chí hơn trăm năm cũng chưa chắc có thể hoàn toàn tiến hóa.

Vì lẽ đó, bây giờ nó hoàn toàn phụ thuộc vào Diệp Viễn.

Hiện tại Tịnh Đàn Hỏa Liên đã không thể rời bỏ Diệp Viễn được nữa.

Nghe xong Diệp Viễn nói, Tịnh Đàn Hỏa Liên bắt đầu run rẩy như là hoan hô nhảy nhót. Nếu như hình dáng nó không phải là một bông hoa sen, Diệp Viễn còn cho rằng đây là một đứa bé.

Sự phát hiện này không khỏi để Diệp Viễn cả kinh, lẽ nào...

“Tịnh Đàn Hỏa Liên, phóng thích Tịnh Đàn Thánh Hỏa!” Diệp Viễn quay về phía Tịnh Đàn Hỏa Liên nói.

“Hô...”

Tịnh Đàn Hỏa Liên lập tức phun ra một ngọn lửa, Diệp Viễn cả kinh vội vã lui về phía sau, suýt chút nữa lông mày của hắn cũng bị đốt thành cháy khét.

“Tịnh Đàn Hỏa Liên, bay một vòng quanh mật thất!” Diệp Viễn lại nói.

Quả nhiên, Tịnh Đàn Hỏa Liên cực kỳ nghe lời bay vòng quanh mật thất.

Tiếp đó, Diệp Viễn lại thử nghiệm mấy cái khẩu lệnh, không ngoài dự liệu Tịnh Đàn Hỏa Liên đều thực hiện xong!

Phát hiện này để cho Diệp Viễn hết sức vui mừng!

Sau khi Tịnh Đàn Hỏa Liên lên cấp đã mở ra linh trí!

Tuy rằng hiện tại linh trí còn yếu ớt, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, nó thật sự đã sinh ra linh trí!

Tuy trước đây Diệp Viễn có thể khống chế Tịnh Đàn Hỏa Liên, nhưng đó là bởi vì hắn luyện hóa Hỏa Liên, Hỏa Liên giống như là nô bộc của hắn vậy, nhất định phải dựa theo chỉ thị của hắn đến làm việc.

Nhưng mà vừa nãy, Diệp Viễn cũng không có thôi thúc Hỏa Liên mà chỉ dùng ngôn ngữ để giao lưu với nó, mà Tịnh Đàn Hỏa Liên hoàn toàn lý giải mệnh lệnh của hắn!

Như vậy liền nói rõ, Tịnh Đàn Hỏa Liên đã có ý thức của chính mình!

Tất nhiên Diệp Viễn biết, Nguyên Hỏa là nhờ số trời run rủi mới có thể sinh ra linh trí, thế nhưng điều này cần cơ duyên cực kỳ nghịch thiên.

Tuyệt đại đa số Nguyên Hỏa cấp chín, tuy rằng có uy lực nghịch thiên, nhưng cũng chỉ là một cái công cụ để giết chóc hoặc là luyện đan chứ không hề có linh trí.

Diệp Viễn không ngờ hắn trợ giúp Tịnh Đàn Hỏa Liên tiến hóa lại để nó sản sinh ra linh trí!

Nguyên Hỏa có linh trí và Nguyên Hỏa không có linh trí, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Nguyên Hỏa có linh trí sẽ tự có ý thức tu luyện chứ không còn tu luyện hoàn toàn dựa vào bản năng như trước nữa.

Cứ như vậy, tốc độ tu luyện sẽ tăng lên nhiều, tốc độ tiến hóa cũng theo đó mà càng nhanh theo.

Thần Vực và ngàn tỉ tiểu thế giới nắm giữ số lượng Nguyên Hỏa nhiều vô số kể, thế nhưng chỉ có rất ít số Nguyên Hỏa có thể tiến hóa thành công. Còn phần lớn Nguyên Hỏa cuối cùng đều tiêu tán ở trong thiên địa.

Tuy Tịnh Đàn Hỏa Liên là một loại Nguyên Hỏa cấp bốn có tài năng xuất chúng, thế nhưng không có Diệp Viễn để tâm bồi dưỡng mấy năm qua, kết quả của nó cuối cùng cũng chỉ có thể là trở về tự nhiên.

Tịnh Đàn Hỏa Liên sinh ra linh trí làm cho Diệp Viễn hết sức bất ngờ.

Chẳng qua là hắn cảm thấy dưới điều kiện hiện tại rất khó để kiếm được Nguyên Hỏa mới, cho nên vẫn chuyên tâm bồi dưỡng, hy vọng có thể bồi dưỡng Tịnh Đàn Hỏa Liên thành cấp năm.

Không ngờ vô tâm cắm liễu liễu xanh tươi, Tịnh Đàn Hỏa Liên lại tự mình mở ra linh trí.

“Khà khà, nếu ngươi đã mở ra linh trí, vậy sau này ngươi chính là

Nguyên Hỏa bản mệnh của ta. Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi là

Tiểu Hỏa, hi vọng ngươi sớm ngày sinh ra Nguyên Linh, đạt thành

Nguyên Linh thân thể!” Diệp Viễn cười nói.

Cánh hoa của Tịnh Đàn Hỏa Liên mở ra đóng lại, hiển nhiên rất vui mừng khi nghe lời này của Diệp Viễn.

Nguyên Hỏa mở ra linh trí, tiến hóa đến một giai đoạn nhất định sẽ sản sinh Nguyên Linh. Nguyên Linh này tương tự như thần hồn của nhân loại, mà bản thể Hỏa Liên thì tương đương với thân thể.

Đến lúc đó, Tịnh Đàn Hỏa Liên cũng gần như nhân loại đồng thời có cơ hội xung kích Thần Cảnh!

Ở thời đại Thần Đạo, Nguyên Hỏa thành thần tuy rằng ít, nhưng cũng không phải là không có.

Hơn nữa một khi Nguyên Hỏa thành thần, thực lực mạnh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đối với Diệp Viễn mà nói, Tịnh Đàn Hỏa Liên trở thành Nguyên

Hỏa bản mệnh chính là lựa chọn tốt nhất.

Lực lượng tịnh hóa của Tịnh Đàn Thánh Hỏa cực kỳ mạnh mẽ, là trợ lực lớn nhất của luyện dược sư. Một khi nó tiến hóa thành

Nguyên Hỏa cấp chín, uy thế kia cũng sẽ không thể tưởng tượng được. Đó tuyệt đối là Nguyên Hỏa mà toàn bộ luyện dược sư tha thiết mơ ước!

“Đi, nếu ngươi đã lên cấp, chúng ta đi tiêu độc cho gã tộc trưởng của Hùng tộc kia đi! Lực lượng tịnh hóa của ngươi dùng để trị liệu hỏa độc là không gì thích hợp hơn rồi!” Diệp Viễn cười nói.

Đối với hỏa độc trong người Hùng Chiến, nếu như không phải là bởi vì có Tịnh Đàn Hỏa Liên tồn tại, Diệp Viễn đúng là bó tay toàn tập.

Diệp Viễn có lợi hại đến đâu cũng không thể luyện chế đan dược cấp sáu. Thế nhưng hắn có lực lượng tịnh hóa cường đại của Tịnh

Đàn Hỏa Liên nên Diệp Viễn mới dám cam đoan chuyện này.

Diệp Viễn đi ra, Hùng Thiết đã chờ ở bên ngoài từ lâu. Thấy Diệp

Viễn nhanh như vậy đã ra ngoài, Hùng Thiết cũng hơi kinh ngạc.

Lúc này mới không tới một ngày mà đã luyện hóa xong nhiều Hỏa

Nguyên Tinh như vậy sao?