Chương 171: Đào hố để ngươi nhảy!

Không cần Diệp Viễn nhắc nhở, Phương Diêu Giang cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Ngay lúc Diệp Viễn đang giằng co với bản nguyên tinh hỏa của

Tịnh Đàn Thánh Hỏa, Phương Diêu Giang rốt cục động.

Hắn bay đến gần bản thể của Tịnh Đàn Hỏa Liên, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, một đoàn nguyên lực bao phủ lấy

Hỏa Liên.

Dường như Tịnh Đàn Hỏa Liên ý thức được không ổn, cực lực muốn rút bản nguyên tinh hỏa về, nhưng mà lúc này bản nguyên tinh hỏa đã bị Diệp Viễn gắt gao giữ chặt, mặc nó triệu hoán thế nào, cũng không quay trở về.

Trong nháy mắt đoàn nguyên lực kia bao phủ bản thể của Tịnh

Đàn Hỏa Liên, Hỏa Liên càng không ngừng vặn vẹo muốn cởi ra cái trói buộc này.

"Ha ha ha, không ngờ Phương Diêu Giang ta lại có thể thu phục nguyên hỏa cấp bốn, thật sự là ông trời có mắt. Tịnh Đàn Hỏa

Liên, ngươi cũng không cần vùng vẫy, ngoan ngoãn trở thành nguyên hỏa bản mệnh của ta đi." Phương Diêu Giang điên cuồng cười một hồi, hiển nhiên vô cùng đắc ý.

Diệp Viễn thấy thế không khỏi oán thầm, gia hỏa này không có lầm chứ, mình đào cái hố hắn cứ như vậy mà nhảy vào sao?

Nhảy vào thì nhảy vào đi, còn đắc ý như thế nữa.

Đầu óc thiếu sợi dây nào à.

Hiện tại Diệp Viễn đầu đầy mồ hôi, cắn chặt hàm răng, nhìn qua như là đã cố hết sức, dường như lúc nào cũng có khả năng bị Tịnh

Đàn Thánh Hỏa thôn phệ.

Mà trên thực tế, hắn cực kỳ nhẹ nhõm, hoàn toàn không có chút áp lực nào.

Sở dĩ giả dạng ra vẻ rất cật lực, chính là vì muốn bày ra dáng vẻ đang giằng co với bản nguyên tinh hỏa, để Phương Diêu Giang nhảy vào bẫy.

Vốn dĩ Diệp Viễn còn lo lắng Phương Diêu Giang không mắc mưu, như vậy thì cái bẫy hắn thiết kế tỉ mỉ ra sẽ không cách nào có hiệu quả. Dù sao Viên Phi không ở bên người, bây giờ hắn có thể dựa vào, cũng chỉ có đóa Tịnh Đàn Hỏa Liên này mà thôi.

Nào biết được, gia hỏa Phương Diêu Giang này thật đúng là rất ngu ngốc, rất ngây thơ, trực tiếp nhảy vào trong bẫy rồi.

Nhảy vào rồi còn chưa tính, còn nhất định phải phách lối kêu cái gì "Ông trời có mắt", Diệp Viễn cũng có chút không nhìn nổi rồi.

Thật ra Diệp Viễn là oan uổng Phương Diêu Giang, hắn vốn là người vô cùng cẩn thận, từ chỗ hắn có thể chui vào hang động này đồng thời mai phục Diệp Viễn là có thể nhìn ra một chút.

Võ giả bình thường, dù là càng thêm kinh tài diễm tuyệt, dưới tình huống giằng co với bản nguyên tinh hỏa, cũng là cực kỳ nguy hiểm. Bất kể là ai đối mặt với loại tình huống này, cũng không dám tuỳ tiện triệt hồi nguyên lực, nếu không bản nguyên tinh hỏa phản phệ, kết quả sẽ là cực kỳ thê thảm.

Cho nên Phương Diêu Giang cho rằng, ở tình huống này, Diệp Viễn ngoại trừ phối hợp với hắn thu phục Tịnh Đàn Hỏa Liên, không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn dùng thường thức đi tìm hiểu Diệp Viễn, nhưng lại không biết

Diệp Viễn căn bản chính là người nằm ngoài thường thức của hắn.

Không bị bẫy, mới không có thiên lý.

Làm sao Phương Diêu Giang biết, căn bản Diệp Viễn chính là tổ tông chơi lửa.

Ở kiếp trước, Diệp Viễn luyện hóa qua tất cả là chín loại nguyên hỏa, mà lại là từ cấp một đến cấp chín, không lọt một cấp nào.

Hơn nữa lấy tạo nghệ đan đạo của Diệp Viễn, vận dụng nguyên hỏa đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa, toàn bộ Thần Vực cũng không tìm ra mấy người khống hỏa mạnh hơn hắn.

Cha con Cơ Thanh Vân tự mình có một bộ công pháp chuyên môn thu lấy nguyên hỏa, tên là Hỏa Nguyên Chân Kinh, cũng có tiếng ở

Thần Vực. Một tay Diệp Viễn lại run một cái, lần nữa dọa cho

Phương Diêu Giang hồn phi phách tán.

"Tiểu huynh đệ, sau khi chuyện thành công, ta tặng ngươi một bình, không, năm bình đan dược cấp ba, năm bình đan dược cấp hai, lại kiên trì thêm một lát là được." Phương Diêu Giang hào phóng nói.

Hắn cho rằng mình là đại đan sư, ban thưởng mười bình đan dược đã đủ để Diệp Viễn động tâm, thật tình không biết Diệp Viễn không bao giờ thiếu chính là đan dược.

Đan dược Phương Diêu Giang luyện chế, cho dù là đan dược cấp ba, ở trong mắt Diệp Viễn cũng chỉ là một đống phế thải mà thôi.

"Tốt, ngươi, ngươi nhanh lên."

Có điều Diệp Viễn vẫn giả bộ ra dáng vẻ như cố hết sức, lại dùng thêm chút lực, ổn định lại bản nguyên tinh hỏa.

Quá trình Phương Diêu Giang luyện hóa Diệp Viễn đều nhìn ở trong mắt, tốc độ của gia hỏa này thật đúng là không phải chậm bình thường.

Bản nguyên tinh hỏa đều bị mình kéo lại, chừng đó thời gian, nếu là mình luyện hóa thì đã xong đến nơi rồi, Phương Diêu Giang thì ngay cả một phần ba cũng luyện hóa không đến, còn nói kiên trì một lát cái gì.

Nếu đổi lại là những người khác, một lát này chỉ sợ đã sớm bị đốt thành tro rồi.

Thế nhưng đương nhiên Diệp Viễn sẽ không thật sự để Phương

Diêu Giang luyện hóa hoàn tất, hắn chỉ là đang làm giảm bớt tính cảnh giác của Phương Diêu Giang mà thôi.

Tốc độ luyện hóa của Phương Diêu Giang chậm, thật ra là bởi vì còn thả một phần tinh lực chú ý đến Diệp Viễn.

Nếu như Diệp Viễn rút nguyên lực đi, chắc chắn Phương Diêu

Giang sẽ lấy tốc độ nhanh hơn rút lui.

Nói trắng ra là, Phương Diêu Giang vẫn chưa yên tâm Diệp Viễn, cũng không thể nào hoàn toàn yên tâm.

Cho nên Diệp Viễn tỏ ra không kiên trì nổi để bức bách Phương

Diêu Giang, để hắn tăng thêm tốc độ luyện hóa. Một khi hắn tăng tốc độ luyện hóa Tịnh Đàn Hỏa Liên, tự nhiên không còn tinh lực chú ý đến động tĩnh của Diệp Viễn ở bên này.

Quả nhiên, sau hai ba lần Diệp Viễn tỏ ra không kiên trì nổi, quả nhiên Phương Diêu Giang thu liễm tâm thần, bắt đầu chăm chú luyện hóa.

Khi hắn chăm chú, quả nhiên tốc độ luyện hóa nhanh hơn rất nhiều.

Rất nhanh, Phương Diêu Giang luyện hóa sắp đến hồi kết thúc, trong lòng của hắn không khỏi đại hỉ.

"Còn kém một bước, tốc độ lại nhanh thêm một chút, Tịnh Đàn

Hỏa Liên này lập tức là của ta." Nội tâm Phương Diêu Giang đã hưng phấn đến run rẩy.

Đúng lúc này, báo động của hắn phát sinh.

Phương Diêu Giang chỉ cảm thấy hoa mắt, một chớp sáng màu vàng nhạt trong nháy mắt xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Xuy "

Một cỗ mùi khét lẹt truyền ra, cả người Phương Diêu Giang bay ngược ra ngoài.

Trong tình huống không phòng bị chút nào, bị nguyên hỏa cấp bốn trực tiếp đánh trúng, làm sao võ giả Ngưng Tinh tầng một chịu được.

Lúc này Phương Diêu Giang lẳng lặng nằm trên mặt đất, giống như một con heo sữa quay, thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Ngay tại vừa rồi, Diệp Viễn buông bỏ trói buộc đối với Tịnh Đàn

Thánh Hỏa. Tịnh Đàn Hỏa Liên thấy có thể câu thông với Tịnh Đàn

Thánh Hỏa, không chút do dự triệu hồi nó đến công kích Phương

Diêu Giang.

Căn bản Tịnh Đàn Hỏa Liên không nghĩ tới công kích Diệp Viễn, bởi vì thời gian dài như vậy không phải nó đang giằng co với Diệp

Viễn, mà là Diệp Viễn đơn phương áp chế nó.

Ở trong mắt Tịnh Đàn Hỏa Liên, Diệp Viễn còn nguy hiểm hơn

Phương Diêu Giang rất nhiều.

Tịnh Đàn Hỏa Liên không có linh trí, tất cả động tác hoàn toàn là bản năng, cho nên nó lựa chọn công kích Phương Diêu Giang

Đáng thương cho Phương Diêu Giang, cứ như vậy bị Diệp Viễn đào hố chôn.