Chương 95: Long Đường lột xác!

"Ha... Diệp Viễn này, thật đúng là không còn gì để nói về hắn nữa rồi. Người khác nơm nớp lo sợ mới dám xông vào Cửu Thiên Lộ, hắn đều trải qua thoải mái như vậy, chẳng lẽ không có chuyện gì có thể làm khó hắn sao?"

Tả Bất Quy nhìn Diệp Viễn giữa sườn núi, tương tự không khỏi rung động.

Những ngày gần đây, Diệp Viễn mang cho hắn rung động thật sự là quá nhiều.

Vượt cấp trảm sát Phí Thanh Bình, trong một tháng liên phá năm tầng cảnh giới, lấy cảnh giới Nguyên Khí tầng bốn trở thành Đan

Sư, vượt qua một cảnh giới lớn trảm sát Lâm Thiên Thành, những chuyện này thả tại trên bất cứ người nào đều là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng Diệp Viễn toàn bộ làm được!

Bây giờ, chẳng lẽ Diệp Viễn còn muốn vượt qua Cửu Thiên Lộ, cho tới bây giờ không có một tên Nguyên Khí Cảnh nào xông qua được, chuyện này thật không thể tưởng tượng nổi!

Dù là hắn không vượt qua nổi, chỉ bằng tốc độ của hắn trước 333 bậc, cũng đủ để ngạo thị tất cả thiên tài của học viên.

"Đúng vậy, thật đúng là không có gì hắn không làm được, cũng không có chuyện hắn không dám làm. So với hắn, chúng ta một mạch tự xưng là thiên tài, thật là một chê cười!"

Trên mặt Long Đường cũng là mang theo vẻ chấn động nồng nặc.

"Lão Long, ta chưa bao giờ chối mình là thiên tài, ít nhất tại cái phạm vi bên trong Tần quốc này. Chỉ là, trình độ yêu nghiệt của

Diệp Viễn, đã vượt xa khỏi phạm vi thiên tài này rồi."

Tả Bất Quy cảm khái nói.

Cho tới nay, ngạo khí của Tả Bất Quy cũng chỉ có Long Đường có thể vượt qua hắn. Nhưng bây giờ, cao ngạo của hắn bị biểu hiện của Diệp Viễn đả kích nát bấy.

Vẻ mê mang trong ánh mắt Long Đường biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vô cùng kiên định!

Hắn lắc đầu một cái, nói: "Ta không phải nói thiên phú của hắn, mà là cường giả chi tâm của hắn! Cùng Diệp Viễn so sánh, chúng ta thiếu sót nhất vẫn là một cường giả chi tâm! Buồn cười Long

Đường ta cho tới nay đều cho là mình có thể ngạo thị hết thảy cường giả, kỳ thật căn bản là tên quỷ nhát gan! Diệp Viễn, cám ơn ngươi!"

Tả Bất Quy không hiểu Long Đường đang nói cái gì, có điều là hắn lại có thể rõ ràng cảm giác trên người của Long Đường xảy ra một ít biến hóa.

Có loại.. Ngộ ra cảm giác!

"Lão Long, ngươi tới cùng đang nói gì? Cường giả chi tâm? Chúng ta mặc dù không có yêu nghiệt như Diệp Viễn, nhưng tâm trở nên mạnh mẽ lại chưa bao giờ thay đổi qua hay sao?"

Tả Bất Quy nghi ngờ nói.

Long Đường không có nhìn Tả Bất Quy, mà là nhìn Diệp Viễn giữa sườn núi, không hỏi tự trả lời, nói: "Cường giả sao? Cường giả chân chính không phải nhìn thực lực mạnh mẽ bao nhiêu, mà là muốn nhìn nội tâm của hắn cường đại bao nhiêu! Tả Bất Quy, chuyện này, ta cũng phải tới khiêu chiến Cửu Thiên Lộ!"

"Cái gì? Ngươi muốn khiêu chiến Cửu Thiên Lộ? Ngươi không muốn sống nữa?"

Tả Bất Quy sợ hết hồn, cả kinh kêu lên.

Long Đường dửng dưng một tiếng, phảng phất xem sinh tử thành chuyện bình thường, nói: "Nếu là ngay cả một cái Cửu Thiên Lộ nho nhỏ của Tần quốc đều không vượt qua nổi, nói gì là trở thành cường giả? Sau này có tư cách gì ngạo thị Vô Biên giới, phi thăng

Thần Vực?"

Diệp Viễn sống lại phía thế giới này chính là Vô Biên giới.

Vô Biên giới lấy tên từ Vô Biên Sâm Lâm, bởi vì nó đúng là vô biên vô hạn, ngăn cách Vô biên giới thành hai khu vực nam bắc.

"Điên rồi! Đúng là điên thật rồi! Lão Long, ngươi chính là muốn lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ lợi hại còn có thể so sánh Mạc Vân Thiên?

Xông vào Cửu Thiên Lộ, ngươi sẽ chết! Mạng cũng bị mất, ngươi lấy cái gì ngạo thị Vô Biên giới?"

Tả Bất Quy có chút hoảng loạn.

Diệp Viễn là người điên, bây giờ ngay cả Võ bảng đệ nhất Long

Đường cũng nổi điên theo hắn, thế giới này tới cùng chuyện gì xảy ra?

Long Đường không hề bị lay động, trong ánh mắt để lộ ra vô cùng kiên định!

"Võ giả cần gì phải tiếc chết? Không có liều chết giác ngộ, làm sao trở thành cường giả?"

Long Đường nhàn nhạt nói.

"Có thể là võ giả chết cũng phải chết có ý nghĩa a! Vì xông vào Cửu

Thiên Lộ mà chết, lại có ý nghĩa gì chứ?"

Tả Bất Quy như cũ không nghĩ ra. Theo hắn thấy, Cửu Thiên Lộ chẳng qua là một cái trận pháp cỡ lớn, chết ở trong trận pháp hoàn toàn là chuyện không có ý nghĩa.

"Cách chết có ý nghĩa gì chứ? Bây giờ ta mới hiểu được, thành bại chỉ trong một ý nghĩ, mạnh yếu... Cũng chỉ trong một ý nghĩ! Tả

Bất Quy, ta ngươi cuối cùng không phải người trong một thế giới."

Long Đường rốt cuộc liếc mắt nhìn Tả Bất Quy, thần thái của ánh mắt kia cho tới bây giờ hắn không có thấy qua.

Tả Bất Quy là Võ bảng thứ hai, ngoại trừ Long Đường ra tại học viện chưa từng có địch thủ, Phong Chỉ Nhu cũng không được.

Cho dù đối diện Long Đường, kỳ thật Tả Bất Quy có sự chênh lệch cũng không lớn.

Nhưng bây giờ, Long Đường dĩ nhiên nói bản thân và hắn không phải người trong một thế giới, điều này khiến Tả Bất Quy làm sao có thể thoải mái?

"Ý của ngươi là nói, ngươi và Diệp Viễn là người của một thế giới rồi hả? Lão Long, lời này của ngươi không khỏi quá kiêu ngạo quá chứ?"

Tả Bất Quy thu liễm lại nụ cười bất cần đời, hơi có chút khó chịu nói.

Long Đường lắc đầu nói: "Diệp Viễn... Đời ta chỉ sợ là không có cơ hội đuổi kịp hắn. Ta cùng hắn... Cũng không phải người trong một thế giới."

Nói xong lời này, Long Đường lại không nói gì, chẳng qua là kiên nhẫn nhìn Diệp Viễn giữa sườn núi.

Tả Bất Quy cũng trầm mặc lại, bắt đầu trầm tư.

Hắn cảm giác trên người Long Đường xảy ra thay đổi nào đó, chẳng qua là loại thay đổi này rốt cuộc là cái gì, hắn đánh vỡ suy nghĩ cũng nghĩ không thông.

Chẳng qua là... Loại biến hóa này có thể khiến đối phương và mình tách ra thành hai cái thế giới sao? Điều này sao có thể?

Cũng bởi vì Long Đường muốn xông vào Cửu Thiên Lộ?

Nếu không thì, ta cũng xông vào một chút Cửu Thiên Lộ?

Tả Bất Quy rất nhanh bỏ ý nghĩ này, thực lực của hắn đúng là cường hãn nhưng bảo hắn xông vào Cửu Thiên Lộ, ngay cả một phần mười niềm tin cũng chưa tới, chân chính cửu tử nhất sinh!

Long Đường tuy có thực lực mạnh hơn hắn nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu. Nói cách khác, hắn đi cũng là cửu tử nhất sinh!

Gia hỏa này tới cùng ngộ ra cái gì?

Xác suất sống sót thấp như vậy, hắn còn dám xông vào, đây không phải là muốn tìm chết còn gì?

Chính xác, Long Đường đúng là ngộ ra!

Hắn nhìn thấy cái gì gọi là cường giả chi tâm từ trên người Diệp

Viễn.

Khiêu chiến Lâm Thiên Thành, Diệp Viễn nắm chắc phần thắng cũng không lớn như trong tưởng tượng, bất quá hắn vẫn làm.

Khiêu chiến Cửu Thiên Lộ, Diệp Viễn nắm chắc càng không lớn như trong tưởng tượng, bất quá hắn vẫn đi làm.

Biết rõ trảm sát đồng môn sẽ bị phán tử hình, Diệp Viễn vẫn là đạo nghĩa không thể chùn bước làm ra.

Biết rõ Cửu Thiên Lộ mười phần chết chắc, hắn vẫn không tìm một lý do từ bỏ.

Đánh vỡ quy tắc, khiêu chiến bản thân, sau đó vượt qua chính mình.

Đây chính là cường giả chi tâm!

Võ giả tu hành vốn là nghịch thiên, không có giác ngộ cái chết, làm sao có thể cảm ngộ thiên đạo vô thượng, thành tựu Thần cảnh chí cao vô thượng?

Sống có gì vui, chết có gì khổ?

Con đường cường giả vốn là rậm rạm đầy rẫy chông gai, coi như ngươi không xông vào Cửu Thiên Lộ, nói không chừng còn có tám ngày đường, mười ngày đường.

Trốn tránh được nhất thời, há có thể trốn tránh một đời?

Chỉ có dũng cảm đối diện, giẫm toàn bộ những thứ lận đận này ở dưới chân, không ngừng vượt qua bản tâm, mới có thể chân chính ngạo thị thiên hạ!

Tìm lợi tránh hại là bản năng của con người, nhưng mà võ giả không chặt đứt loại bản năng này, há có thể gọi là cường giả?

Long Đường đã nhìn ra từ trong ánh mắt của Tả Bất Quy, hắn căn bản cũng không dám sinh ra ý nghĩ khiêu chiến Cửu Thiên Lộ, cho nên mới nói hắn và mình không phải người trong một thế giới.

Long Đường là nhất định phải đi ra Tần quốc, đi về phía con người của toàn bộ Vô Biên giới.

Mà Tả Bất Quy, chẳng qua là cường giả của Tần quốc, chết no rồi cũng chỉ là cường giả của U Vân Tông.