Chương 679: Tự tìm đường chết

Nơi nào đó ở trong Rừng Sâu Vô Biên, một tên võ giả đang ngồi thiền.

Đột nhiên, trong lòng hắn có cảm giác, hai con mắt bỗng nhiên mở to, ánh mắt lộ rõ vẻ mừng rỡ như điên.

Hắn nhìn vào ấn ký màu đen trong tay, cười như điên nói: “Ha ha ha… ông trời không phụ người có lòng, rốt cuộc cũng để cho ta chờ được ngươi! Mạng của tiểu tử này thật lớn, đi vào cấm khu chết chóc vậy mà còn có thể sống! Xem ra tin đồn này không thể tin được, cái gọi là cấm khu chết chóc cũng chỉ có thế mà thôi!”

Tên võ giả này, chính là Đinh Lương, người này đã ở chỗ này khổ sở trông giữ hơn nửa năm.

Diệp Viễn vừa mới ở bên trong Phệ Nguyên Mê Vụ đi ra, ấn ký màu đen đã hơn nửa năm không có động tĩnh rốt cuộc cũng có phản ứng!

Mặc dù Diệp Viễn đi vào trong cấm khu chết chóc, nhưng mà cuối cùng Đinh Lương vẫn có chút không yên tâm.

Diệp Viễn trưởng thành quá nhanh, vạn nhất gia hỏa này đi vào trong cấm khu chết chóc mà vẫn không chết thì sau này muốn giết hắn sẽ rất khó!

Nửa năm trước Diệp Viễn đã có thừa thực lực để giết chết Thượng

Quan Vân Dung, nếu như cho hắn thêm một ít thời gian, ai mà biết được hắn sẽ trưởng thành tới trình độ nào cơ chứ?

Vì vậy cuối cùng Đinh Lương quyết định ở lại, sống phải thấy người chết phải thấy xác!

Thời gian nửa năm này, không dưới một lần Đinh Lương muốn liều mạng đi vào cấm khu chết chóc.

Nhưng mà mỗi lẫn đến bên rìa, cỗ khí tức tử vong kia đập vào mặt, lại như khiến hắn cảm thấy hít thở không thông.

Đến cuối cùng, hắn vẫn không có dũng khí để xông vào.

Không ngờ được là nửa năm sau, Diệp Viễn vậy mà thật sự đi ra từ bên trong!

“Vèo!”

Đinh Lương trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, nhanh chóng vút đi theo phương hướng cảm ứng của ấn ký.

Theo cảm ứng của ấn ký thì khoảng cách cũng không xa, lấy tốc độ của hắn, chỉ cần nửa canh giờ là có thể đuổi kịp.

Nhưng mà khoảng cách càng ngày càng gần, sự bất an trong lòng

Đinh Lương cũng càng ngày càng mãnh liệt.

“Chuyện gì vậy? Tiểu tử này lại vẫn ở chỗ cũ không có động đậy, chẳng lẽ là hắn đang chờ ta tới tìm? Có điều chỉ với thời gian nửa năm, cho dù hắn có tiến bộ nhanh hơn nữa thì cũng chỉ là thực lực ở Hồn Hải trung kỳ mà thôi. Cho dù hắn có thể chiến đấu vượt cấp thì cùng lắm cũng chỉ có khả năng là đối thủ của mình mà thôi!”

Trong lòng nghĩ vậy, nhưng tốc độ của Đinh Lương vẫn là chậm lại một chút, trong lòng có một sự hoảng loạn vô cớ.

“Tiểu tử này giỏi nhất là tâm kế, rốt cuộc là yên tâm có chỗ dựa vững chắc, hay là cố ý bày kế thành không nhà trống?”

Lúc này chỉ còn cách vị trí của Diệp Viễn một khắc đồng hồ, rốt cuộc là đi hay ở đây?

Sau khi Đinh Lương băn khoăn một hồi, cuối cùng thì vẫn cắn răng ra một cái quyết định: “Ta cũng không tin, lúc đó hắn mới ở tầng một Hồn Hải, sau nửa năm thì đã có đủ thực lực để uy hiếp ta hay sao! Nếu như bỏ qua cho Diệp Viễn lần này, chỗ Phong Hoàng bệ hạ bên kia cũng là không thoát được một chữ “chết” !”

Nghĩ tới đây, Đinh Lương mạnh mẽ vận công, thân hình lao vút về phía Diệp Viễn.

Một khắc sau, vài điểm đen ở đằng xa đã lọt vào tầm mắt.

Mấy điểm đen dần dần rõ hơn, trong lòng Đinh Lương “lộp bộp”

trầm xuống.

Nửa năm không gặp, vậy mà Diệp Viễn đã đột phá đến Hồn Hải hậu kỳ!

Nếu cứ theo tốc độ này thì chẳng mấy chốc hắn sẽ đột phá đến

Thần Du Cảnh rồi sao?

Diệp Viễn đột phá Thần Du Cảnh, có thể uy hiếp được thực lực của Phong Hoàng bệ hạ hay không?

Nghĩ đến đây, Đinh Lương không nhịn được rùng mình một cái, sau đó nhanh chóng đem suy nghĩ này ném ra khỏi đầu.

Diệp Viễn híp mắt nhìn Đinh Lương, cười nói: “Sao bây giờ mới đến? Ta đã chờ ngươi rất lâu rồi đó!”

Đinh Lương không nói gì, mà chỉ trầm mặt quét mắt trên người

Diệp Viễn một vòng.

Hắn không coi Nguyệt Mộng Ly và Bạch Quang ra gì, nhưng mà người thanh niên áo xanh kia lại khiến hắn có cảm giác thâm sâu khó lường!

Nhưng mà khí tức Diệp Thanh hiện ra như có như không, có chút thất thường.

Chỉ liếc nhìn mấy lần, ánh mắt của Đinh Lương lại lần nữa đặt ở trên người Diệp Viễn.

Diệp Viễn mới là đối tượng Đinh Lương phải cảnh giác!

Đinh Lương có nằm mơ cũng không nghĩ tới, Diệp Viễn đi chuyến này, khi trở về thế mà lại tăng thêm hai tiểu cảnh giới, đã đột phá tới Hồn Hải hậu kỳ!

Có điều cho dù là như vậy, Đinh Lương cũng không cho là mình sẽ thua.

“Cố làm ra vẻ huyền bí! Ngươi lại đem nữ nhân này gọi ra, chẳng lẽ ngươi cho là ta sẽ mắc lừa lần nữa, để cho các người tiếp tục trốn thoát?” Đinh Lương nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói.

Trước đây Đinh Lương đã bị thiệt một lần, nếu như lúc đó không phải là do Diệp Viễn kêu Nguyệt Mộng Ly đi ra, khi đó khẳng định là hắn không thể nào chạy thoát được!

Chuyện này, sau đó cũng khiến cho Đinh Lương buồn bực rất lâu.

Diệp Viễn cười nói: “Ha ha, để cho lão cẩu ngươi sống đến bây giờ đã tiện nghi cho ngươi lắm rồi. Ban đầu ở Cuồng Phong Giới ngươi lại dám động đến mấy người sư huynh của ta, sau đó lại truy sát ta, món nợ này hôm nay chúng ta phải tính cho thật tốt rồi!”

Mặc dù Diệp Viễn nở nụ cười, nhưng mà lời nói ra lại đằng đằng sát khí.

Đối với Đinh Lương, hắn thật sự đã ẩn nhẫn đủ rồi!

Trở thành đồng lõa của Triệu Thiên Dận, tội của người này tuyệt đối không thể tha thứ!

Coi như hôm nay Đinh Lương không tìm đến mình, thì chính mình cũng sẽ tìm đến cửa để giết hắn. Nhưng mà có ấn ký thần hồn của

Thượng Quan Vân Dung, ngược lại là bớt được cho Diệp Viễn rất nhiều rắc rối.

Đinh Lương cười to nói: “Chắc ngươi sẽ không cho rằng đột phá đến Hồn Hải hậu kỳ là có thể coi chính mình vô địch rồi chứ? Là dựa vào ngươi, hay là dựa vào người nữ nhân này? Chẳng lẽ ngươi vĩnh viễn chỉ biết núp ở phía sau lưng nữ nhân sao? Lúc ở

Cuồng Phong giới ngươi như vậy, lần trước lúc truy sát ngươi cũng là như vậy, bây giờ vẫn là như vậy! Ha ha ha…”

Đinh Lương cười không chút kiêng kỵ, căn bản không coi Nguyệt

Mộng Ly ra gì.

Nhưng lời nói này của hắn không chọc giận được Diệp Viễn, mà lại chọc cho Nguyệt Mộng Ly ở bên cạnh nổi giận.

“Ba!”

Nguyệt Mộng Ly vung ngọc chưởng lên, nguyên lực trong nháy mắt ngưng tụ thành một bạt tai, trực tiếp đánh bay Đinh Lương.

Dưới công kích của Nguyệt Mộng Ly, Đinh Lương muốn phản ứng cũng không được!

Cho dù không dùng tới đồng lực, Nguyệt Mộng Ly muốn giết Đinh

Lương cùng giết một con kiến cũng không có khác biệt lắm.

Nếu như không phải muốn để Đinh Lương lại cho Diệp Viễn, thì lúc này Đinh Lương đã là một người chết rồi!

“Phốc phốc!”

Đinh Lương rất nhanh bò dậy, mặc dù đã lấy tay bụm chặt, nhưng hắn cũng không ngừng khạc mấy chiếc răng ra ngoài.

Một cái tát này của Nguyệt Mộng Ly, trực tiếp đã đánh rớt nửa hàm răng của hắn.

“Ngươi dám hồ ngôn loạn ngữ, không cần đến Diệp Viễn động thủ, ta cũng có thể tiêu diệt ngươi!” Nguyệt Mộng Ly cảnh cáo nói.

Đối với Nguyệt Mộng Ly bây giờ mà nói, làm nhục Diệp Viễn không khác gì là làm nhục nàng.

Đinh Lương lúc này nào còn có chút uy phong lúc nãy?

Bây giờ hắn mới biết, thực lực của nữ nhân này lại mạnh như vậy!

Chỉ bằng một cái bạt tay vừa rồi của Nguyệt Mộng Ly, muốn giết hắn căn bản là không cần phải phí nhiều sức!

Nhưng mà Diệp Viễn có một người như vậy trợ giúp, tại sao lần trước còn để cho chính mình truy sát?

Trong lòng Đinh Lương bây giờ đến ý nghĩ muốn chết cũng có, muốn chơi người khác cũng không thể chơi như thế đâu!

Diệp Viễn nhìn Đinh Lương, nhún nhún vai nói: “Là ngươi tự tìm đến, không trách được ta.”

Lúc này, Diệp Thanh ở một bên không nhịn được nói: “Cái thứ rác rưới này, trực tiếp giết hắn là được, cùng hắn phí nhiều lời như thế làm gì?”

Vừa nói liền khoát tay, vỗ tới một bạt tai.

Nếu như mới vừa rồi Đinh Lương không có chuẩn bị gì, nhưng mà lần này hắn tuyệt đối đã chuẩn bị chu đáo!

Nhưng mà… kết quả vẫn là như cũ!

“Ba!”

Một cái tát cực kỳ vang dội!

Miệng của Đinh Lương toàn là máu, hàm răng đã không còn cái nào rồi…

Lúc này Đinh Lương mới bi ai phát hiện, Diệp Viễn mang tới hai trợ thủ này, bất kỳ người nào cũng có thể tùy tiện giết hắn.

Nhưng mà, bây giờ đã không còn kịp rồi…