Chương 600: Bảo toàn lực lượng.

Một võ giả Hoá Hải Cảnh cỏn con lại có sức mạnh cường hãn tới như vậy, điều này càng khiến Đặng Thăng không thể nào lý giải được.

Theo hắn thấy, người như Thượng Quan Lãng Vân đã thuộc hàng vô cùng yêu nghiệt. Nếu có người còn yêu nghiệt hơn, thì điều này đã vượt ra ngoài phạm trù hiểu biết của hắn.

Cảnh giới càng cao, độ khó khi chiến đấu vượt cấp càng lớn.

Khi đạt tới Hồn Hải Cảnh, sự cách biệt giữa các tiểu cảnh giới đã là quá lớn.

Thượng Quan Lãng Vân mới Hồn Hải tầng bảy, nhưng cũng được mệnh danh là người đầu đứng đầu dưới cảnh giới Thần Du Cảnh, điều này cũng đã vô cùng nghịch thiên rồi.

Song một tiểu tử Hoá Hải Cảnh lại cũng cường hãn như thế, rốt cuộc chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

“Thượng Quan đại nhân, bây giờ chúng ta nên làm thế nào?” Đặng

Thăng không còn đủ sức kiên nhẫn liền lên tiếng hỏi.

Vô Biên giới đã phái một tên tiểu tử có thực lực ngang ngửa với

Thượng Quan Lãng tới, như vậy sẽ khó đối phó hơn rất nhiều.

Thượng Quan Lãng Vân chỉ lãnh đạm nói: “Đợi!”

Đặng Thăng ngẩn người hỏi lại: “Đợi?”

Ánh mắt của Thượng Quan Lãng Vân xuyên qua đại đội nhìn về phía Xích Quang Thành, rồi nói tiếp: “Xem ra, chiến sự phải thăng cấp rồi!”

“Diệp công tử, không biết ngươi có cách nào có thể bảo vệ được

Xích Quang Thành không?” Trong phủ thành chủ, sau khi vừa ngồi xuống, Tô Hỗ đã lên tiếng hỏi ngay.

Mấy ngày qua, Tô Hỗ chẳng khác nào ngồi trên chảo lửa, bởi chỉ mình hắn mới hiểu rõ nỗi lo sợ thường trực trong lòng.

Hắn vẫn luôn phải cẩn thận dè chừng, ngày ngày trông ngóng liên minh phái người tới giải nguy cho Xích Quang Thành.

Thế nhưng làm thế nào hắn cũng không thể ngờ rằng, liên minh lại chỉ phái năm người tới.

Diệp Viễn như đoán rõ suy nghĩ trong lòng của Tô Hỗ, cười nói:

“Công sức của thành chủ đại nhân bỏ ra trong mấy ngày qua, Diệp mỗ có thể hiểu được. Có điều… tuy Xích Quang Thành rất quan trọng, nhưng cũng lại là cái động không đáy. Người trong thành là người, còn người ở ngoài thành không phải là người sao?”

Tô Hỗ lặng người, không hiểu, hỏi lại: “Diệp công tử nói vậy là có ý gì?”

“Tại sao đại quân của Cuồng Phong giới chỉ vây mà không đánh?”

“Đương nhiên là bởi chúng ta có sự hỗ trợ của đại trận cấp năm!”

Tô Hỗ không suy nghĩ mà trả lời ngay.

Càng lúc hắn càng cảm thấy Diệp Viễn không đáng tin cậy, chuyện rõ ràng như vậy còn phải hỏi nữa sao?

Diệp Viễn lại lắc đầu nói: “Tuy đại trận cấp năm lợi hại, nhưng không phải là vô địch. Huyền Tinh Thiết Toả Trận là trận pháp dùng để phòng ngự là chính, hơn nữa trận pháp này lại chỉ được một trận sư cấp bốn điều khiểu, cho nên sẽ không thể phát huy được hết uy lực của đại trận. Cho dù cường giả Thần Du Cảnh có không tham chiến, thì dựa vào số người của năm cánh đại quân mỗi ngày tập trung công kích đại trận, thì nguyên tinh của các người có thể chống đỡ trong bao lâu?”

Đại trận tuy mạnh, nhưng cũng cần tiêu hao nguyên lực.

Xích Quang Thành tuy rộng, nhưng nếu không được chi viện, thì có bao nhiêu nguyên tinh để dùng?

Phải biết rằng, duy trì một trận pháp cực lớn như vậy, lại cộng thêm nếu phải đối diện với sức tấn công cường đại từ bên ngoài, thì lượng nguyên tinh phải tiêu thụ mỗi ngày sẽ lên tới con số cực kỳ đáng sợ.

Thế nhưng tại sao đại quân Cuồng Phong giới vẫn chưa ra tay?

Tô Hỗ giật mình, cảm giác như rơi xuống đáy biển.

“Tuy nói thế giới của võ giả chỉ tôn trọng cường giả, chỉ cần có thực lực đủ mạnh, mới có thể không sợ trời không sợ đất. Thế nhưng trong tình cảnh chiến tranh loạn lạc, đôi khi thực lực không có tác dụng bằng mưu kế! Nếu lúc này sử dụng cách đánh vây thành e là không được thích hợp cho lắm!”

Lời nói của Diệp Viễn dần dần gỡ bỏ tâm lý đề phòng của Tô Hỗ.

Tuy Vô Biên giới có rất nhiều tông môn, thế nhưng bọn họ lại chưa từng phải trải qua trận chiến có quy mô lớn nào.

Thế nhưng Cuồng Phong giới lại không giống như vậy, võ giả của bọn họ đều có lòng trung thành tuyệt đối, và cũng không có sự khác biệt quá lớn so với quân đội của thế giới phàm nhân. Cộng với võ giả của Cuồng Phong giới có sức mạnh vượt bậc, cho nên cũng không khó đoán trước sự tan rã của võ giả Vô Biên giới.

Còn Xích Quang Thành, chẳng qua cũng chỉ là ngọn cỏ trên đường tiến quân của Cuồng Phong giới, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nhổ lên mà thôi.

Điều mà đại quân Cuồng Phong giới cần là thứ còn to lớn hơn thế!

Một khi liên minh cho đại quân tới chi viện Xích Quang Thành, đại quân của Cuồng Phong giới sẽ ra tay giết sạch một thể!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân tại sao Diệp Viễn không dẫn thêm người tới.

Đúng là Xích Quang Thành rất quan trọng, nhưng nếu như chỉ vì

Xích Quang Thành mà phải hy sinh nhiều võ giả tới vậy thì liệu có đáng không.

“Thậm chí còn có khả năng, võ giả của những thành trì trước cũng là do đám người Cuồng Phong giới cố ý thả bọn họ ra, mục đích chính là để bọn họ mau chóng chạy tới Xích Quang Thành, sau đó tạo ra tình thế bao vây như hiện nay!” Ánh mắt của Diệp Viễn hướng dần về phía xa, dường như muốn nhìn rõ rốt cuộc là ai đang chỉ đạo trận chiến này.

Tô Hỗ cảm thấy sau lưng mình đã ướt đẫm.

Nếu lời Diệp Viễn nói là thật, thì cả Vô Biên giới này đều đang bị một bàn tay vô hình thao túng!

Người đứng thao túng phía sau thật đáng sợ!

Hơn nữa Tô Hỗ càng nghĩ càng cảm thấy, điều Diệp Viễn nói rất có khả năng là thật. Chỉ là nếu đổi lại là hắn, chắc hẳn hắn sẽ không nghĩ ra được những điều này.

Lúc này, Tô Hỗ không còn chút hoài nghi nào đối với Diệp Viễn, thậm chí hắn còn cảm thấy có phần kính nể người thiếu niên đang ở trước mặt hắn này.

Người thiếu niên này không chỉ có thực lực mà khả năng tư duy cũng hơn người!

Sợ rằng các lão tổ của liên minh cũng chưa hề nghĩ tới bước này.

Phải mất một lúc lâu sau, Tô Hỗ mới định thần trở lại, lúc này hắn đã nhìn Diệp Viễn bằng con mắt khác hoàn toàn.

“Vậy… Diệp công tử, bây giờ chúng ta nên làm thế nào? Lẽ nào để võ giả trong toàn thành chết ở đây sao?” Tô Hỗ hỏi kế sách đối phó.

Diệp Viễn cười nói: “Nếu như liên minh định bỏ rơi Xích Quang

Thành, thì ta đã không tới! Nếu đã tới, đương nhiên ta sẽ có cách để đưa mọi người bình an thoát ra!”

Tô Hỗ cũng là người thông minh, chỉ là người trong cuộc thường không thể nhìn thấu một số chuyện.

Lúc này nghe Diệp Viễn nói như vậy, hắn lập tức hiểu ý, nhưng cũng có phần kinh ngạc hỏi lại: “Ý của Diệp công tử là… chúng ta phá vây? Không được không được! Ngươi không biết người của

Cuồng Phong giới mạnh thế nào đâu, chúng ta không phải là đối thủ của bọn chúng! Một khi phá vây, cho dù chúng ta có thể thoát được, nhưng cũng sẽ chẳng còn mấy người lành lặn.”

“Ha ha, ngươi thật thiếu hiểu biết! Diệp huynh đã từng đi qua

Vương Thành của Cuồng Phong giới, ngươi nói xem huynh ấy còn không hiểu võ giả Cuồng Phong giới là người như thế nào hay sao?”

Cơn giận của Tần Nham tích tụ đã lâu nhưng vẫn chưa tìm được nơi để phát tiết. Cho nên lúc này hắn không ngần ngại mà phản bác lại ngay.

Tuy bây giờ mấy người bọn họ chịu làm tuỳ tùng, nhưng tính khí cao ngạo đã ăn sâu vào máu của bọn họ.

Bọn họ phục Diệp Viễn, không có nghĩa là bọn họ cũng sẽ phục một chủ thành là Hồn Hải Cảnh nhỏ bé như vậy.

Quả nhiên, mặt Tô Hỗ biến sắc khi nghe nói Diệp Viễn đã từng đi tới Vương Thành của Cuồng Phong giới.

“Diệp… Diệp công tử đã từng đi qua Vương Thành sao?” Tô Hỗ thất kinh hỏi lại.

Chiến tranh diễn ra tới lúc này, võ giả của Vô Biên giới cũng biết một vài thông tin về Cuồng Phong giới.

Và một trong số đó là Vương Thành, bởi nó quá nổi tiếng!

Vừa nghĩ tới việc Diệp Viễn có thể không chút tổn hại nào quay trở về khi đã đi qua Vương Thành, làm sao Tô Hỗ không ngạc nhiên cho được?

Diệp Viễn gật đầu cười nói: “Không phải không thể đánh bại võ giả Cuồng Phong giới, khi chúng ta tới đây không phải đã giết chết rất nhiều người của bọn chúng rồi sao? Chỉ cần thế lực của chúng ta đủ mạnh thì còn gì phải sợ bọn chúng?”

Mặt Tô Hỗ biến sắc không biết bao nhiêu lần, cuối cùng cũng chỉ đành than vãn nói: “Diệp công tử, không còn cách nào khác nữa sao?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Mục đích của Cuồng Phong giới là giết người, cho nên cách ứng phó tốt nhất của chúng ta hiện nay chính là không để bọn chúng giết chết! Bây giờ chúng ta bảo toàn lực lượng là để chờ ngày phản công!”