Chương 564: Huyễn Linh Sát

Trận!

Bên trong không gian truyền thừa, khoé miệng Diệp Viễn khẽ nhếch lên, ý thức của hắn đã thoát ra khỏi Bia đá Hạo Thiên.

Từ nét mặt này của Diệp Viễn cũng có thể nhìn ra, hắn tương đối hài lòng với sức mạnh của cú đấm ban nãy.

“Kiếm pháp của ta đa phần đều dùng để tấn công xa, còn cận chiến vẫn luôn là điểm yếu của ta. Nhưng có Viêm Động Sát, khả năng cận chiến cũng đã khả quan hơn rồi! Bia đá Hạo Thiên quả đúng là thần kỳ, lại có thể dùng cách này giúp con người cảm ngộ được chân ý, thật không tầm thường chút nào!” Diệp Viễn tự nhủ.

Trong bốn mươi lăm ngày này, Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được Chước

Nhiệt chân ý, đồng thời cũng đã tạo ra được chiêu thức Viêm Động

Sát, đây chính là điều trước đó hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Kiếp trước Diệp Viễn và Linh Chá Thần Vương có mối tương giao khá tốt, vì vậy hắn hiểu rất rõ độ khó trong việc lĩnh ngộ và uy lực của Chước Nhiệt chân ý.

Cho nên thực ra căn bản trước đó Diệp Viễn không có lòng tin có thể lĩnh ngộ được chân ý này.

Chỉ là hắn không ngờ được không gian ý thức lại thần kỳ tới vậy, lại có thể dùng phương pháp như vậy để con người cảm ngộ ý cảnh.

Viêm Động Sát là võ kỹ do chính Diệp Viễn sáng tạo ra.

Nếu nói về uy lực, ngoại trừ Vạn Vũ Kiếm Nhận ra thì chiêu thức này cũng không hề thua kém gì so với những môn võ kỹ khác của hắn!

Nếu chỉ nghe qua sẽ thấy nó cũng không quá nổi bật, nhưng phải biết rằng, chiêu thức này chỉ dựa vào Chước Nhiệt chân ý để tạo ra.

Một khi Diệp Viễn tăng thêm một bước nữa trong lĩnh ngộ Chước

Nhiệt chân ý vô thượng thì uy lực của chiêu thức sẽ vô cùng đáng sợ!

Tuy rằng chiêu thức này không tàn bạo như Phong Hoả Liệt Diễm

Hóa Long, nhưng cũng không thể coi thường uy lực của nó. Và điều quan trọng hơn, chiêu thức này đã bù đắp được nhược điểm trong cận chiến của Diệp Viễn, khiến năng lực chiến đấu của hắn trở nên toàn diện hơn!

Viêm Động Sát chính là để nguyên lực chuyển hoá thành Chước

Nhiệt chân ý và nằm ở ngay trên nắm đấm của hắn, một khi tấn công vào đối phương là sẽ trực tiếp để nguồn năng lượng nóng rực này chảy thẳng vào bên trong cơ thể của đối phương, từ đó tạo ra đòn sát thương cực mạnh!

Với thân pháp nhanh nhẹn, phối hợp với Viêm Động Sát tuyệt đối có thể tạo ra đòn tấn công sắc bén vô cùng!

Hơn nữa chính vì chiêu thức này có phạm vi tác dụng rất nhỏ, cho nên không cần tiêu hao quá nhiều nguyên lực. Sự khống chế nguyên lực của Diệp Viễn lại vô cùng chuẩn xác, vì vậy khi sử dụng chiêu thức này có thể chống đỡ trong thời gian rất dài.

Nếu như trước đó hắn lĩnh ngộ được chiêu thức này, thì đã không phải tốn nhiều quá nhiều sức như vậy ở ba tầng đầu tiên.

“Tới lúc lên tầng thứ tư rồi!”

Thời gian ba ngày đã tới, Diệp Viễn cũng đã cảm ngộ được Chước

Nhiệt chân ý, đương nhiên cũng sẽ không nán lại ở đây quá lâu.

Đột nhiên, trong không gian truyền thừa chợt rung động, một vòng xoáy nước xuất hiện phía sau lưng Diệp Viễn.

Diệp Viễn không chút đề phòng nào mà bị cuốn ngay vào trong xoáy nước đó.

“Tên tiểu tử này, lại dám coi thường bổn tôn, cho ngươi chịu chút khổ một chút cũng đáng!” Lúc này, trong không gian vô danh có một bóng đen khẽ hừ giọng nói.

Nghe giọng nói này, không phải là nhân vật thần bí đó thì còn ai vào đây được nữa?

Xem ra người này vẫn rất bất mãn với thái độ ngạo mạn của Diệp

Viễn!

“Nhưng… tên tiểu tử ngươi trong thời gian ngắn như vậy lại có thể lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý, quả đúng là thiên tài khiến người ta phải kinh ngạc!

Nhân vật thần bí đó cũng không ngờ rằng, Diệp Viễn lại có thể cứ thế mà lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý.

Ban đầu người này cảm thấy Diệp Viễn có tham vọng quá viển vông, dù sao thì Chước Nhiệt chân ý cũng nổi tiếng vô cùng khó lĩnh ngộ.

Cho dù là chân ý bình thường cũng phải mất tới cả hơn mười năm mới có thể lĩnh ngộ được. Hơn nữa tiêu chuẩn này là dành cho những thiên tài như Tầm Nham, Quách Đào Quần.

Còn đối với những võ giả bình thường, có mất cả đời cũng không thể nào ngộ ra được lấy một loại chân ý đơn giản nhất.

Và đối với người phàm, chân ý chính là thứ xa vời cả đời không thể nào đạt tới.

Chước Nhiệt chân ý chính là đỉnh cao trong tầng chân ý trung cấp, cho dù là thiên tài trong thiên tài cũng phải dùng tới mười năm để lĩnh ngộ.

Trừ phi là thiên tài nghịch thiên tới trình độ yêu nghiệt như chủ nhân của nhân vật thần bí, bằng không đây mãi mãi chỉ là tham vọng viển vông mà thôi.

Tuy rằng nhân vật thần bí rất hài lòng với biểu hiện của Diệp Viễn ở ba tầng đầu, nhưng người này vẫn không đánh giá cao Diệp Viễn chỉ trong vòng bốn mươi lăm ngày ngắn ngủi có thể hoàn toàn lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý!

Thế nhưng biểu hiện của Diệp Viễn lại khiến người này phải á khẩu!

Lúc vừa bắt đầu, Diệp Viễn lập tức bị lửa thiêu cháy, nhân vật thần bí này vẫn âm thầm đứng một bên cười trên nỗi đau của Diệp

Viễn!

Nhưng mấy ngày sau, người này đã không thể cười được nữa.

Tốc độ tiến bộ của Diệp Viễn quá nhanh!

Từ mấy giây, tới một khắc, nửa canh giờ, một canh giờ, tốc độ tiến bộ của Diệp Viễn dường như đi lên theo một đường thẳng!

Trong mười mấy ngày tiếp theo, nhân vật thần bí này đã phải mắt tròn mắt dẹt.

Dựa vào tốc độ tiến bộ của Diệp Viễn, nói không chừng Diệp Viễn có thể lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý trong vòng bốn mươi lăm ngày cũng không chừng!

Khi Diệp Viễn xuất chiêu Viêm Động Sát, đã khiến nhân vật thần bí suýt chút nữa thì nhảy dựng lên.

Diệp Viễn thật sự đã làm được!

Hắn lại có thể hoàn toàn lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý!

Từ lúc bị miểu sát tới lúc lĩnh ngộ được Chước Nhiệt chân ý mà hắn chỉ mất có bốn mươi lăm ngày thì hắn phải là thiên tài nghịch thiên tới mức nào?

Trên thế giới này, làm sao lại có quái thai tới như vậy?

“Hừ, tiểu tử này, ngươi cũng thật thú vị đấy! Lúc còn ở ba tầng đầu có tăng cho hắn chút độ khó, không ngờ hắn vẫn có thể vượt qua một cách xuất sắc, bây giờ lại có thể lĩnh ngộ được Chước

Nhiệt chân ý ngay trong lần ban thưởng đầu tiên, thật đúng là tài giỏi! Xem ra, hắn không thiếu công pháp và đan dược thật. Hồn lực của tên tiểu tử này cũng không yếu, lẽ nào là một luyện dược sư? Nếu đúng là như vậy, thì tên tiểu tử này cũng quá nghịch thiên rồi! Bổn tôn đã canh giữ ở đây vô số năm, cuối cùng cũng gặp được người thiếu niên thú vị thế này! Trong biết bao năm nay, đây là lần đầu tiên ta lại có kỳ vọng vào một thiếu niên xuất chúng như vậy!” Nhân vật thần bí tự mình lẩm bẩm.

“Ui da!”

Diệp Viễn kêu thảm một tiếng khi ngã rầm xuống mặt đất.

“Không ngờ người này lại nhỏ mọn như thế, ta chỉ không cần công pháp và đan dược của hắn, hắn lại phong bế luôn nguyên lực của ta, cứ thế vứt ta thẳng lên tầng thứ tư!” Diệp Viễn đứng dậy xoa xoa mông lẩm bẩm nói.

Dường như ngay từ đầu Diệp Viễn đã đoán ra được nhân vật thần bí này giở trò.

Nhưng cú ném này cũng rất mạnh, cho dù với xương cốt như Diệp

Viễn cũng không khỏi kêu lên vì đau.

Nhưng sau khi tiến vào tầng thứ tư, nguyên lực của Diệp Viễn đã được khôi phục lại, khẽ vận chuyển một chút nguyên lực, cảm giác đau đớn liền biến mất trong chốc lát.

“Hả? Cửa vào tầng thứ năm lại ở bên kia? Rốt cuộc tầng thứ tư này là cái quỷ gì, sao lại chẳng có thứ gì trong này? Lẽ nào là do nhân vật thần bí kia thấy thiếu gia ta thiên tài xuất sắc, biết tầng thứ tư này cũng không thể giữ chân ta lại được, cho nên đưa ta tới gần tầng thứ năm luôn?” Diệp Viễn thầm đoán.

Tầng thứ tư này khác hẳn so với ba tầng trước, nhìn thoáng qua, lối vào tầng thứ năm ở ngay không xa phía trước, Diệp Viễn di chuyển vài bước là tới nơi.

Thế nhưng thực cảnh ở tầng thứ tư này không giống với ba tầng trước, dường như có một không gian huyễn hoá, xunh quanh không hề có thứ gì.

“Để ý tới nó làm gì, cứ đi qua trước rồi tính tiếp!”

Nói rồi, Diệp Viễn cất bước đi thẳng tới cửa vào ở tầng thứ năm.

Thế nhưng khi hắn vừa đi không được bao xa, đột nhiên có mười bóng hư ảnh từ trên trời giáng xuống bao vây lấy Diệp Viễn.

“Huyễn Linh Sát Trận, bắt đầu khởi động!” Một hư ảnh lãnh đạm nói.