Chương 691: Ta tiến vào ngay đây!

“Bẩm gia chủ, gã Diệp Viễn kia một đường thẳng tiến, thế như chẻ tre, hiện đã áp sát Vô Phương Thành rồi ạ!”

Trong Vô Phương Thành, Thượng Quan Văn Duệ bình thản ung dung ngồi trong phủ thành chủ. Một vị cường giả Thần Du Cảnh của Thượng Quan gia đang bẩm báo với hắn về hướng đi đại quân của Diệp Viễn.

Thượng Quan Văn Duệ cười nói: “Một tên Diệp Viễn nho nhỏ mà thôi, dù hắn mạnh mẽ trở về, chẳng lẽ còn có khả năng địch lại mười vị cường giả nửa bước Vô Lượng ư?”

Gã thủ hạ kia lộ vẻ buồn bực, rõ ràng hôm qua gia chủ còn nóng lòng như lửa đốt, sao hôm nay đã tỏ vẻ chẳng có vấn đề gì thế này?

Một khi tin tức chiến bại của trăm vạn đại quân truyền đến, toàn bộ Vô Phương Thành này chỉ e không chịu nổi một ngày.

Thân là tổng thống soái đội quân xâm lược Vô Biên Giới, mới mấy ngày trước Thượng Quan Văn Duệ còn nôn nóng như kiến bò trên chảo, hoảng đến cuống cuồng.

Đại quân của Diệp Viễn có hai vị cường giả, thực lực sâu không lường được, chỉ dùng một kích đã gạt bỏ toàn bộ cường giả Thần

Du Cảnh.

Đây là tin tức mà đại quân bại lui mang về.

So sánh với tin đó thì tin tức Diệp Viễn một mình giết chết Tiết

Hồng Phi thật chẳng đáng quan tâm lắm.

Thật hiển nhiên, Thượng Quan Văn Duệ kiêng kị hai vị cường giả kia!

Nhưng tình huống hôm nay là thế nào?

“Bẩm gia chủ, đám lính bại lui trở về có nói, hai gã cường giả này có thực lực tuyệt cao, giết chết cường giả Thần Du Cảnh căn bản không cần tốn bao nhiêu công sức. Chẳng lẽ... gia chủ không lo lắng chút nào?” Thủ hạ hiếu kỳ hỏi.

Thượng Quan Văn Duệ vuốt râu cười nói: “Cường giả? Cường giả ở đâu ra? Ha ha ha...”

“...” Gã thủ hạ không biết nói gì, gã thực sự không hiểu nổi, gia chủ lấy tự tin ở đâu ra nữa.

“Thôi được rồi, yên tâm thả lỏng đi! Chờ lát Diệp Viễn tới, chúng ta sẽ khiến cho hắn có đến mà không có về!” Thượng Quan Văn

Duệ cười lớn nói.

Mấy ngày sau, Diệp Viễn suốt một đường tiến như chẻ tre, đánh cho đại quân Cuồng Phong Giới thua lả tả, cuối cùng cũng tới dưới chân Vô Phương Thành.

Lúc này, tòa thành hùng vĩ tráng lệ khi xưa, nay đã sớm thành cảnh còn người mất.

Diệp Viễn vốn tưởng dọc đường tới đây sẽ gặp các đại lão ba tông đến hội hợp với hắn.

Nhưng thời gian trôi qua, Diệp Viễn không chờ tới được một người nào, điều này khiến lòng hắn nảy sinh một dự cảm chẳng lành.

Dọc đường đi, hắn phô trương thanh thế cực lớn, theo lý thuyết hẳn nên có vài vị cường giả nghe tin mà đến mới đúng.

Như vậy chỉ có hai loại khả năng, một là bọn họ trốn vào nơi quá hẻo lánh, không cách nào nhận được tin tức mới của Vô Biên Giới;

một loại khác là... những người này đều đã hoàn toàn bị tiêu diệt, thậm chí...

Kết quả của khả năng thứ hai, Diệp Viễn thật sự không dám nghĩ tới.

Nếu điều đó quả thật đã xảy ra, thì cho dù hắn có ăn sống nuốt tươi Triệu Thiên Dận cũng chẳng thể bù đắp lại được.

Trên đầu tường Vô Phương Thành, một lão giả đứng đó đối mặt với Diệp Viễn, đó chính là Thượng Quan Văn Duệ.

“Diệp Viễn, thật không thể ngờ rằng, mới chỉ hai, ba năm ngắn ngủi, ngươi đã có tư cách ngồi ngang hàng với ta! Tuy ta không hiểu vì sao trước đây Phong Hoàng bệ hạ lại muốn thả ngươi đi, nhưng có một sự thật không thể nghi ngờ, đây chính là sai lầm lớn nhất của người!” Thượng Quan Văn Duệ nói.

“Thế à? Xem ra trước đây khi ta đối chiến với Triệu Thừa Càn, ngươi cũng đứng cạnh đó quan sát nhỉ?” Diệp Viễn nhanh chóng hiểu ra khúc mắc trong đó.

Thượng Quan Văn Duệ cũng không có ý che dấu, y gật đầu nói:

“Không sai! Bằng vào thiên phú của ngươi, nếu đã không thể trở thành bạn bè thì nhất định sẽ phải gạt bỏ! Ta cho rằng Phong

Hoàng bệ hạ tự mình ra tay, ngươi sẽ chết chắc rồi. Ai ngờ sau lại nghe thấy có tin truyền ra, rằng ngươi đã thoát chết, điều này khiến ta rất kinh ngạc đó!”

Diệp Viễn cười lạnh, nói: “Triệu Thiên Dận không phải không muốn mà là không làm được! Có điều... đợi xử lý các ngươi xong, tất nhiên ta sẽ đi tìm hắn để thanh toán món nợ này!”

Thượng Quan Văn Duệ cười nói: “Ha ha, đã đến đây rồi mà ngươi còn muốn chơi chiêu cáo mượn oai hùm với ta? Thiên tư của ngươi đúng là hơn người, nhưng rốt cuộc cảnh giới vẫn còn quá thấp. Ngươi cho là chỉ dựa vào mình ngươi là có thể chống đỡ cho toàn bộ Vô Biên Giới được sao?”

Diệp Viễn sửng sốt, cảm thấy có điểm không rõ, hỏi: “Cáo mượn oai hùm?”

Thượng Quan Văn Duệ chỉ coi là Diệp Viễn đang giả ngu, cười nói:

“Hai đại cao thủ bên cạnh ngươi đã không có ở đây. Chỉ bằng vào một kẻ mới đến cảnh giới Hồn Hải Cảnh tầng chín đỉnh phong như ngươi mà muốn xoay chuyển tình thế? Anh hùng không dễ làm như vậy đâu!”

Diệp Viễn nghe vậy cũng biến sắc, nói: “Thì ra, trong chuyện này còn có cả Triệu Thiên Dận giở trò! Ta còn đang nghĩ... Xem ra, thù này càng lúc càng lớn rồi!”

Mấy ngày nay, Diệp Viễn vẫn luôn thắc mắc, làm sao mà Chu Ngạn tìm được Nguyệt Mộng Ly.

Thật không ngờ, trong chuyện này còn có ‘công lao’ của Triệu

Thiên Dận!

Xem ra, hắn rất kiêng kỵ Nguyệt Mộng Ly, cho nên trước tiên nghĩ cách thông báo tới Thần Vực.

Nguyệt Hoa Thiên Nhãn của Nguyệt Mộng Ly quá bắt mắt, rất dễ nhận ra.

Mặc dù Triệu Thiên Dận không biết Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, nhưng người của Thần Vực sau lưng y chắc chắn có biết.

Cho nên, mới có một màn trước đó vài ngày!

Gã Triệu Thiên Dận này quả là đáng ghê tởm vô cùng!

Thượng Quan Văn Duệ lại cười nói: “Thật đúng là tuổi trẻ ngông nghênh nhỉ! Chỉ bằng thực lực của ngươi bây giờ, chẳng lẽ còn muốn đối đầu với cường giả Vô Lượng Cảnh?”

Diệp Viễn đã khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: “Đây không phải là chuyện cần ngươi quan tâm, ngươi vẫn nên ngẫm lại xem, làm thế nào để phá giải tình hình ngày hôm nay đi!”

Thượng Quan Văn Duệ cười lớn: “Đã không có hai vị siêu cấp cường giả, thật không biết ngươi lấy đâu ra tự tin mà dám lớn lối trước mặt ta đến thế? Ngươi nhìn thử xem, bọn họ là ai!”

Diệp Viễn thấy nhóm người kia, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Nhậm Tinh Thuần, Tần Hồng Đào, Ninh Nhất Hiền, Tĩnh Huyền,...

Từng gương mặt quen thuộc, khiến cho cơ mặt Diệp Viễn không khỏi co quắp lại.

Đến khi ánh mắt hắn rơi xuống người cuối cùng thì không khỏi sửng sốt.

Thất Hải!

Thất Hải chính là cường giả nửa bước Vô Lượng Cảnh, ấy thế mà cũng bị rơi vào tay đám võ giả Cuồng Phong Giới trong Vô Phương

Thành?

Thực lực của Cuồng Phong Giới cường đại đến thế sao?

Song Diệp Viễn cũng biết, Thượng Quan Văn Duệ là cường giả nửa bước Vô Lượng Cảnh chân chính.

Diệp Viễn nhìn đám cường giả đã từng ngông nghênh cao ngạo của Vô Biên Giới đang đứng trên đầu tường, tất cả đều đã thành tù nhân của Cuồng Phong Giới.

Lúc này, tất cả bọn họ đều bị chặn đan điền, trói gô lại, bộ dáng ấy trông hết sức chật vật.

Thượng Quan Văn Duệ chỉ vào những người phía sau, thản nhiên nói: “Thượng Quan Vân Dung và Thượng Quan Lãng Vân đều chết dưới tay ngươi, chính vì ngươi mà thực lực của Thượng Quan gia chúng ta mới bị tổn thất cực lớn. Ông trời có mắt, hôm nay đã đưa ngươi đến trước mặt ta!”

Thượng Quan Văn Duệ rõ ràng chính là loại người có tâm tư vô cùng thâm trầm, mặc dù hận Diệp Viễn nhưng giọng điệu nói tới nói lui vẫn cực kỳ nhẹ nhàng bình thản, căn bản không nhìn ra lửa giận trong lòng hắn.

Bấy giờ Diệp Viễn mới biết, thì ra lão già trước mặt này chính là gia chủ của Thượng Quan gia.

Thượng Quan Văn Duệ cười nói: “Diệp Viễn, ngươi có thấy đại trận của Vô Phương Thành này không? Hay là chúng ta chơi một trò này đi?”

Diệp Viễn không nói gì, chỉ lặng lẽ chờ nghe tiếp, hắn muốn nhìn xem người kia muốn làm trò gì.

Thấy Diệp Viễn không trả lời, Thượng Quan Văn Duệ lại nói tiếp:

“Đại trận của Vô Phương Thành này chính là đại trận do Đại Diễn

Chân Tông lưu lại khi phong ấn thông đạo nối liền hai giới, uy lực cực kỳ lớn! Từ giờ trở đi, cứ mỗi mười hơi ta sẽ giết một người, cho đến khi ngươi công phá được đại trận này mới thôi, thế nào?”

Diệp Viễn sửng sốt, kẻ này bị điên rồi à...

“Ngươi không cần đếm, ta tiến vào ngay đây!” Giọng nói lạnh nhạt của Diệp Viễn vang lên.