Chương 285: Bí cảnh bí ẩn.

Mặc dù pháp trận tụ linh cấp ba của Diệp Viễn mạnh, nhưng cũng vô pháp tụ lại nhiều nguyên lực như vậy.

Sở dĩ có thể tạo thành động tĩnh lớn như thế, đều là bởi vì Diệp

Viễn dùng thủ pháp lấy nhỏ nuôi lớn, lấy nguyên lực phong bạo của hai người làm trận cơ, phóng đại vô hạn nguyên lực phong bạo của hai người bọn hắn.

Diệp Viễn có mạnh hơn cũng chẳng qua là một võ giả Linh Dịch

Cảnh, nếu như không có nguyên lực phong bạo của hai người làm cơ sở, làm sao có thể cướp đoạt sạch sẽ nguyên lực trong phạm vi mười dặm?

Cổ họng Lý Trường Vũ ngòn ngọt, nội thương vừa áp chế xuống lại tiếp tục tái phát, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu, cuối cùng bị hắn nhịn xuống được.

"Trường Vũ chính là khách quý đến từ Thiên Càn tông, quả nhiên có phong phạm của đệ tử đại tông, lấy giúp người làm niềm vui."

Lạc Thanh Phong theo sát lấy bổ thêm một đao.

"Thiên Càn tông?" Diệp Viễn một mặt mờ mịt, hiển nhiên là chưa từng nghe qua cái tên này.

Lạc Thanh Phong sững sờ, không khỏi nói: "Ngươi không biết

Thiên Càn tông?"

Diệp Viễn mờ mịt lắc đầu nói: "Đệ tử là người tới từ địa phương nhỏ, kiến thức nông cạn, thật sự không biết Thiên Càn tông."

Lạc Thanh Phong không còn gì để nói, bèn giải thích: "Thiên Càn tông chính là đệ nhất đại tông ở Nam Vực, đứng đầu tám đại tông môn. Trường Vũ là đệ tử đắc ý của Thái Thượng trưởng lão ở

Thiên Càn tông, ngươi là trưởng lão của tông môn chúng ta, gọi một tiếng sư huynh cũng là phải phép."

Trong lòng Lý Trường Vũ giật mình, Diệp Viễn mới ở cái tuổi này, lại đã là trưởng lão của tông môn rồi?

Chỉ là hắn còn chưa kịp kinh ngạc, Diệp Viễn lại bừng tỉnh đại ngộ nói: "A! Thì ra là thế! Thiên Càn tông quả nhiên không hổ là đệ nhất đại tông của Nam Vực, đệ tử của Thái Thượng trưởng lão có thể quên mình vì người như thế, tình nguyện để cảnh giới của bản thân mình tụt xuống cũng phải giúp đỡ người khác, Diệp Viễn thật sự là vô cùng cảm kích."

"Phốc!"

Rốt cuộc Lý Trường Vũ không nhịn được nữa, phun ra một ngụm máu, đã tổn thương càng thêm tổn thương.

Hai người này kẻ xướng người hoạ, Lý Trường Vũ đến cùng là tuổi còn trẻ, làm sao chịu được đả kích này?

Có điều Diệp Viễn thật sự không biết Thiên Càn tông, chứ không phải diễn trò kẻ hát người giật dây với Lạc Thanh Phong.

Thế nhưng hiệu quả thì lại là giống nhau.

Hai ngày sau, đợi thương thế của Lý Trường Vũ có chút chuyển biến tốt, Lạc Thanh Phong mới triệu kiến hắn.

Lúc này Lý Trường Vũ đã thu liễm rất nhiều, không còn lớn lối như lúc mới tới nữa.

Khí tràng của Lạc Thanh Phong ngày đó, đã triệt để trấn trụ hắn.

"Thương thế trên người, đã tốt hơn chút nào chưa?" Lạc Thanh

Phong ân cần hỏi thăm như người một nhà vậy.

Không đề cập tới chuyện này còn tốt, nói đến chuyện này, nội tâm

Lý Trường Vũ đau nhức như bị bóc vết sẹo.

"Đã tốt hơn nhiều, đa tạ Lạc Tông chủ quan tâm." Lý Trường Vũ gượng cười đáp.

"Ừm, tốt hơn nhiều thì tốt. Lần này Trường Vũ tới U Vân tông ta, đến tột cùng cần làm chuyện gì?" Lạc Thanh Phong nói.

Nói đến vấn đề chính, Lý Trường Vũ vội vàng tập trung tinh thần trả lời: "Không lâu trước đây Thiên Càn tông ta phát hiện ra một bí cảnh ở cảnh nội, nghĩ đến bên trong có không ít đồ tốt. Mà Nam

Vực ta từ trước đến nay tám đại tông môn đều là đồng sức đồng lòng, tông chủ đặc biệt phái bảy tên đệ tử đến bảy tông môn, mời mọi người cùng nhau khám phá bí cảnh, cùng hưởng ân huệ!"

Lạc Thanh Phong mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì bắt đầu tính toán đến dụng ý cử động này của Thiên Càn tông.

Cái gì mà đồng sức đồng lòng, cái gì mà cùng hưởng ân huệ, chỉ có thể lừa gạt đứa trẻ ba tuổi mà thôi.

Tám đại tông môn ở Nam Vực, bao gồm cả U Vân tông, mỗi một nhà đều có tính toán của riêng mình.

Từ trước đến nay U Vân tông không hề tranh hùng ở Nam Vực, dã vọng của người trong tông môn, chỉ là giết trở lại Bắc Vực.

Đương nhiên, đây chỉ là một mộng tưởng xa không thể chạm.

Hiện thực là, U Vân tông chỉ có thể sinh tồn trong khe hẹp giữa các tông môn ở Nam Vực.

Cho tới nay Thiên Càn tông đều là vô cùng bá đạo, đừng nói là bí cảnh ở cảnh nội nhà mình, cho dù là bí cảnh nhà khác, bọn hắn cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến kiếm một chén canh!

Chuyện khác thường tất có uẩn khúc!

Nếu nói Thiên Càn tông thật sự có hảo tâm như vậy, đến đồ đần cũng không tin.

Nhưng không thể không nói, Thiên Càn tông ném ra một cái mồi nhử cực kỳ mê người như vậy, Lạc Thanh Phong đoán chừng, sợ là những tông môn khác không cách nào cự tuyệt miếng mồi ngon này, bởi vì ngay cả chính hắn cũng động tâm rồi.

Tông môn phát triển dựa vào cái gì?

Tài nguyên!

Nguyên tinh, thiên tài địa bảo, công pháp, các loại vũ khí các thứ, những thứ này cũng quyết định một phần tông môn có cường đại hay không.

Thiên Càn tông thân là tông môn mạnh nhất Nam Vực, bá chiếm bốn phần tài nguyên của Nam Vực!

Còn bảy đại tông môn khác cộng lại, cũng chỉ có chừng sáu phần!

Chính là những tư nguyên này, bảo hộ cho Thiên Càn tông một mực khinh thường quần hùng.

Mà trong đó, thiên tài địa bảo là một loại tài nguyên vô cùng quan trọng.

Chi phí thường ngày của đệ tử tông môn, đan dược, dược liệu dùng đến tu luyện tiêu hao cực kỳ to lớn. Không có những tư nguyên này chồng chất lên, căn bản là tông môn không duy trì nổi, dù nội tình của ngươi có thâm hậu hơn nữa.

Mà những thiên tài địa bảo này là từ đâu tới?

Bí cảnh!

Bí cảnh là một không gian cỡ nhỏ bám vào Vô Biên giới, bởi vì vết chân thưa thớt nguyên lực sung túc, cho nên thường sẽ sinh ra rất nhiều thiên tài địa bảo.

Cảnh nội các tông môn ở Nam Vực, đều có một ít bí cảnh, mà những bí cảnh này đều bị các đại tông môn khống chế.

Những bí cảnh này đều là bí cảnh đã biết, nguy hiểm bên trong đã bị các đại tông môn thanh trừ gần như không còn.

Mà bí cảnh lần này Thiên Càn tông phát hiện ra, hiển nhiên là một bí cảnh mới!

Bên trong bí cảnh cực ít khi có nhân loại tồn tại, nhưng lại có rất nhiều yêu thú cùng với các nguy hiểm khác do thiên nhiên hình thành!

Thăm dò bí cảnh là một hạng nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm!

Không nói những chuyện khác, Thiên Càn tông mời những tông môn khác đến cùng nhau thăm dò bí cảnh, sợ là mang suy nghĩ lấy thêm nhiều pháo hôi một chút.

Về phần có những tính toán khác hay không, hiện tại Lạc Thanh

Phong cũng không thể phán đoán.

"Dạng bí cảnh gì? Ngươi hãy nói xem." Lạc Thanh Phong lặng lẽ nói.

"Là một cái bí cảnh chưa biết! Chúng ta đã phái người đi vào thăm dò qua một phen, thiên tài địa bảo bên trong nhiều vô số kể. Nghe nói trong đó có rất nhiều dược liệu cấp ba, chuẩn cấp bốn, dược liệu cấp bốn cũng không ít, một số dược liệu cực kỳ hiếm thấy, ở trong đó đều có thể tìm tới!" Lý Trường Vũ nói.

Lạc Thanh Phong bỗng nhiên cười nói: "Sợ là không có đơn giản như vậy đâu nhỉ? Ta muốn nghe không phải những lời này, các ngươi gặp phải cái gì ở bên trong rồi?"

Lý Trường Vũ biến sắc, có điều rất nhanh lại khôi phục bình thường, thản nhiên nói: "Chúng ta phái tiến vào ba nhóm đội ngũ, đều toàn quân bị diệt!"

Lạc Thanh Phong cau mày hỏi: "Phái đi vào là người thế nào?"

Đối mặt Lạc Thanh Phong, Lý Trường Vũ buộc phải nâng cao tinh thần.

Lão già này quá tinh minh rồi, mỗi vấn đề đều hỏi đúng vào mấu chốt!

Trước kia bởi vì hắn khiêm tốn nhường nhịn, mọi người vẫn luôn cho rằng hắn là hạng người nhu nhược vô năng.

Hiện tại xem ra, lão ta căn bản chính là kẻ không đơn giản!

Bây giờ Lạc Thanh Phong đã lộ ra răng nanh trước mặt Lý Trường

Vũ, cho nên cũng không cần thiết phải ngụy trang nữa.

Lý Trường Vũ tiếp tục nhỏ giọng trả lời: "Lần thứ nhất dẫn đội là võ giả Ngưng Tinh sơ kỳ, lần thứ hai dẫn đội là võ giả Ngưng Tinh trung kỳ, lần thứ ba... Là võ giả Ngưng Tinh tầng chín!"

"Ồ? Nếu toàn quân bị diệt, làm thế nào các ngươi biết được tin tức trong đó?" Lạc Thanh Phong thản nhiên nói.

Lý Trường Vũ thầm mắng một tiếng lão hồ ly, lại đáp: "Cuối cùng tên võ giả Ngưng Tinh tầng chín kia liều chết xông ra, mang về những tin tức này. Mà hắn ra không được bao lâu, cũng đã chết.

Cái bí cảnh bí ẩn này, nguy hiểm là có nguy hiểm một chút, nhưng đồ vật bên trong thật sự là quá mê người rồi, cho nên tông chủ đại nhân tận lực mời mọi người cùng nhau thăm dò."

Lạc Thanh Phong gật gật đầu, nói: "Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, để cho ta lại suy nghĩ thêm một chút."

Sau khi Lý Trường Vũ cáo từ, cửa phòng bên trong bỗng nhiên mở,

Lãng Phá Thiên, Tiêu Kiếm và u Dương Vũ đi ra.

Mà phía sau bọn họ, còn đi theo một người vừa mới đột phá không lâu, chính là Diệp Viễn.