Chương 105: Người đệ nhất trong ngàn năm qua!

Đương nhiên là qua cửa!

Nếu như ngay cả Diệp Viễn còn không tính qua cửa mà nói, vậy thì không người nào có thể qua cửa rồi.

Sau khi kinh ngạc, trong lòng Lô Ngạn lập tức vui mừng như điên, có nhân vật thiên tài như vậy xuất hiện, U Vân Tông còn lo gì không thể trở lại Bắc Vực chứ?

"Diệp Viễn, thiên phú của ngươi thậm chí còn mạnh hơn so với sư tổ U Vô Nhai, thành tựu tương lai chỉ sợ cũng không thấp hơn hắn.

U Vân Tông ta có ngươi, thật là may mắn!" Lô Ngạn cảm khái nói.

"Đa tạ tiền bối tán dương."

Cho tới bây giờ Diệp Viễn cũng chưa từng hoài nghi qua thiên phú của mình.

Kiếp trước chỉ là hắn không đặt tâm ý của mình vào võ đạo, nhưng thiên phú võ đạo chưa chắc kém hơn so với Cơ Thương Lan.

"Thanh Hồng Lộ! Hiện!"

Lô Ngạn khẽ quát một tiếng, đánh ra nguyên lực, sau đó trên đỉnh

Cửu Thiên Phong liền xuất hiện một con đường bảy sắc.

"Diệp Viễn, bây giờ ngươi cũng coi là người thừa kế y bát của tổ sư U Vô Nhai rồi, hy vọng ngươi chớ quên lời nói ngày hôm nay.

Ta là một kẻ hấp hối sắp chết, không thấy được ngày U Vân Tông trở lại Bắc Vực. Nhưng thanh Thương Hoa Kiếm này ngươi hãy mang theo người, nếu thật sự có một ngày trở lại Bắc Vực, hy vọng ngươi đem nó mang tới Bắc Vực. Đương nhiên, nếu như ngươi không chê, cũng có thể dùng nó để chiến đấu, coi như là kéo dài chút hơi tàn của ta đi "

Lô Ngạn vẫy tay một cái, một thanh tuệ kiếm bay vào trong tay

Diệp Viễn.

Kiếm vừa đến tay, Diệp Viễn cũng biết không phải kiếm thường, còn là một thanh Bát Cấm Linh Khí!

Vũ khí của võ giả chia làm bảo khí, pháp khí và linh khí, phân biệt tương ứng với võ giả Nguyên Khí Cảnh, võ giả Linh Dịch Cảnh và võ giả Ngưng Tinh Cảnh trở lên.

Bên trên bảo khí và pháp khí đều không có cấm chế, chỉ có trên linh khí mới làm cấm chế đến tăng cường uy lực.

Tuyệt đại đa số vũ khí trên tay của võ giả Ngưng Tinh Cảnh cũng chỉ là pháp khí mà thôi, tại toàn bộ U Vân Tông Bát Cấm Linh Khí cũng coi như vũ khí tốt rồi.

Rất hiển nhiên, thanh kiếm này chính là linh khí bản mệnh của Lô

Ngạn khi còn sống!

Nếu như Diệp Viễn đoán không lầm, thanh kiếm này đã bầu bạn với Lô Ngạn ở trên đỉnh Cửu Thiên Phong hai trăm năm rồi, là tinh thần hắn ký thác.

Mặc dù trên danh nghĩa là để Diệp Viễn mang kiếm về Bắc Vực, kỳ thật câu nói sau cùng mới là trọng điểm, đây là hắn đang tặng kiếm!

Diệp Viễn cũng biết tâm tư của Lô Ngạn, hắn đã nhìn thấu thành tựu phi phàm của Diệp Viễn sau này, một cái U Vân Tông nho nhỏ không nhất định có thể giữ được hắn ở lại.

Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than ngày tuyết khó.

Bây giờ hắn cho Diệp Viễn một chút ân huệ, chỉ là hy vọng sau này

Diệp Viễn chớ quên U Vân Tông.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể như thế mà thôi, bước chân cường giả sẽ không bởi vì những thứ này mà dừng lại.

Đối với võ giả mà nói, tông môn mặc dù trọng yếu, nhưng mục tiêu cuối cùng đều là tối cao đại đạo!

Chờ Diệp Viễn trưởng thành, một cái Bát Cấm Linh Khí nho nhỏ làm sao lại lọt vào ánh mắt của hắn?

Diệp Viễn tiếp nhận Thương Hoa Kiếm, nhưng trong lòng thì có chút cảm khái.

Mặc dù Thương Hoa Kiếm này không phải là thần binh lợi khí gì, nhưng lại vô cùng có ý nghĩa với Lô Ngạn, cách làm của hắn như thế, đơn giản là vì suy nghĩ cho tông môn.

Người như vậy, không thể nghi ngờ là đáng giá để tôn kính.

Diệp Viễn lập tức hướng về Lô Ngạn chắp tay nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định không để cho Thương Hoa phủ bụi!"

Lô Ngạn vuốt râu cười nói: "Ha ha, đương nhiên ta tin tưởng ngươi có thực lực này! Được rồi, thời gian không còn nhiều, ngươi cần phải đi rồi."

Diệp Viễn cung kính thi lễ một cái rồi nói: "Vãn bối cáo từ."

Một dải Thất Thải Lộ quanh co trút xuống, giống như là một đường cầu vồng vô cùng xinh đẹp.

Đây chính là Thanh Hồng Lộ!

Thanh Hồng Lộ, trong lịch sử tại toàn bộ Học Viện Đan Vũ của Tần quốc, cũng chỉ xuất hiện qua năm lần!

Mà lần này, là lần thứ sáu!

"Mau nhìn! Là Thanh Hồng Lộ! Trời ơi, Diệp Viễn hắn thật sự thành công rồi!"

"Nguyên Khí Cảnh tầng sáu vượt qua Cửu Thiên Lộ, gia hỏa này thật là đáng sợ!"

"Xin người, hắn đã Nguyên Khí Cảnh tầng chín đỉnh phong rồi được không?"

"Khi hắn vừa mới xông cửa chẳng lẽ không phải Nguyên Khí cảnh tầng sáu? Hơn nữa ải thứ nhất, là hắn dựa vào thực lực của

Nguyên Khí Cảnh tầng sáu xông qua đấy!"

"Nói cũng phải, gia hỏa này căn bản không phải là người. Lần này thì vui rồi, mặt Tô trưởng lão bị Diệp Viễn đánh cho vang dội rồi!"

"Ngươi không nhắc tới Tô trưởng lão ta cũng quên, trước đó không phải Diệp Viễn còn nói trong vòng một năm lấy mạng của hắn sao?

Lúc ấy chúng ta chẳng qua đều chỉ coi là một chuyện cười tới nghe, thế nhưng bây giờ..."

"... Tốc độ tiến bộ của Diệp Viễn quá kinh người, yêu nghiệt như vậy, có lẽ phải cùng những thiên tài của U Vân Tông tranh cao thấp một hồi đi. Đan Vũ Học Viện... Sợ rằng sẽ không giữ được hắn."

"Đúng vậy, theo tốc độ này, sợ rằng hắn vượt qua Long sư huynh là chuyện tối đa cũng chỉ hai ba tháng mà thôi."

Không nghi ngờ chút nào, Diệp Viễn xông Cửu Thiên Lộ thành công, đã đưa tới oanh động cực lớn trong đám đệ tử và lão sư.

Ngàn năm qua hắn chính là người thứ nhất đấy!

Từ trên Thanh Hồng Lộ xuống tới, cô cháu Hô Diên Dũng, Phong

Nhược Tình tiến lên đón trước tiên.

"Ha ha ha, tiểu tử tốt, đúng là làm cho ta mở rộng tầm mắt mà!

Một ít người trăm phương ngàn kế muốn mưu hại ngươi, nhưng bị ngươi làm cho mặt mày xám xịt rồi! Bây giờ ngươi xông qua Cửu

Thiên Lộ, xem những người đó còn làm được trò gì!"

Hô Diên Dũng nói chuyện không cố kỵ gì, trước mặt nhiều người như vậy, mặc dù không chỉ mặt gọi tên, nhưng ai cũng biết hắn đang nói đến Tô Vũ Bách.

Nhưng hắn nói cũng không sai, lần này Tô Vũ Bách không biết giấu mặt đi đâu rồi.

Giày vò bao lâu, vừa là đánh lén vừa là trưởng lão hội, không chỉnh chết được một tên tiểu tử như Diệp Viễn, ngược lại để hắn xông qua Cửu Thiên Lộ.

Xông qua Cửu Thiên Lộ, thì đồng nghĩa với Diệp Viễn có thân phận và đặc quyền là đệ tử nòng cốt của U Vân Tông, Tô Vũ Bách còn muốn quang minh chính đại giết Diệp Viễn, đã không thể nào nữa.

"Diệp Viễn, chúc mừng ngươi xông qua Cửu Thiên Lộ." Phong

Nhược Tình vẫn dịu dàng trang nhã như vậy, chỉ đi lên nhàn nhạt chúc mừng.

"Ha ha, may mắn thành công." Trước mặt nhiều người như vậy,

Diệp Viễn cũng không muốn nói thêm cái gì, chỉ cười ha ha.

Phong Chỉ Nhu ở sau lưng Phong Nhược Tình nhìn Diệp Viễn, mặt lộ vẻ phức tạp.

Lúc trước nàng tùy tiện ra một chiêu kiếm để cho Diệp Viễn hoảng hốt thất thố, không nghĩ tới chỉ trong một thời gian ngắn, Diệp

Viễn kéo khoảng cách xuống chỉ còn chênh lệch nhỏ như vậy.

Mặc dù hiện tại nàng vẫn mạnh hơn Diệp Viễn một chút, nhưng bị

Diệp Viễn đuổi kịp, thậm chí vượt qua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

"Được rồi, nếu Diệp Viễn không việc gì, chúng ta trở về rồi nói."

Hô Diên Dũng nói.

Ở đây nhiều người miệng vào lời ra, hiển nhiên không phải là chỗ tốt để nói chuyện.

Mọi người trở lại nơi ở của Diệp Viễn, Diệp Viễn kiểm tra cho Lục

Nhi trước một chút, thấy nàng không có gì đáng ngại, lúc này mới yên tâm lại.

"Diệp Viễn, dường như ngươi... Có chút thay đổi." Vẫn là tâm tư của nữ nhi cẩn thận, Phong Nhược Tình là người đầu tiên phát hiện ra sự thay đổi của Diệp Viễn.

Nàng phát hiện không riêng gì cảnh giới của Diệp Viễn đột nhiên tăng mạnh, khí chất cả người dường như cũng xảy ra biến đổi rất lớn.

Diệp Viễn vừa mới dung hợp kiếm ý, thu phát còn có chút không được tự nhiên thuần thục, đứng ở nơi đó, cả người giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, cùng với loại khí chất quần là áo lụa lúc trước có khác biệt rất lớn.

Diệp Viễn cười gật đầu nói: "Ha ha, để Phong lão sư chê cười. Ta tại trên Cửu Thiên Lộ hơi có chút thu hoạch, chẳng qua là bây giờ còn không cách nào khống chế tự nhiên, không nghĩ tới đã để

Phong lão sư nhìn ra."

Hô Diên Dũng nghe được chắc lưỡi hít hà nói: "Người khác xông vào Cửu Thiên Lộ đều là cửu tử nhất sinh, có thể còn sống sót cũng đã không tệ rồi, ngươi lại còn có thu hoạch lớn như vậy.

Thật là một quái thai!"

Nghe Phong Nhược Tình vừa nói như thế, Hô Diên Dũng cũng chú ý tới biến hóa của Diệp Viễn, ngoài miệng thì mắng, nhưng trong lòng lại hết sức vui mừng.