Chương 389: Thế gia nhất đẳng.

Trước hôm nay, danh tiếng của Đồng Văn Xương lấn át tất cả mọi người trong thế hệ thanh niên ở Vương Thành, đem thế hệ thanh niên của Tiêu gia như Tiêu Như Phong giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Nhưng mà ngay ở thời điểm hắn sắp trèo lên đỉnh cao, lại bị Diệp

Viễn trực tiếp đạp xuống dưới đáy!

Không có chiến đấu đỉnh cao, cũng không có chuyện khó phân trên dưới, Diệp Viễn còn trẻ tuổi hơn so với hắn, cảnh giới luyện dược sư cũng thấp hơn, vậy mà lại lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép

Đồng Văn Xương!

Không có đao quang kiếm ảnh, nhưng mà vết thương như vậy so với tổn thương do đao kiếm càng thêm khó lành hơn.

Đồng Phương Thạc biết, sau ngày hôm nay, sợ rằng Đồng Văn

Xương sẽ phai mờ ở trong mắt mọi người!

Nhưng mà việc hắn cần bận tâm bây giờ không phải là việc này, mà là Đồng gia sẽ phải làm gì để tiếp nhận lửa giận của công hội luyện dược sư và việc bị Tiêu gia chèn ép về sau.

Nghĩ đến đây, đầu của Đồng Phương Thạc không khỏi lớn như cái đấu.

Đúng lúc này, Tinh Uyên Hoàng Giả lên tiếng: "Cơ Thanh."

Đại sảnh lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều đoán được, vị nhân vật đỉnh phong của luyện dược giới trong Vương Thành này sẽ làm gì tiếp theo!

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Diệp Viễn, tràn đầy hâm mộ và chúc mừng.

Đúng thế, không có ai ghen tị cả!

Diệp Viễn đã dùng thực lực của hắn, chinh phục được tất cả mọi người.

Bọn hắn biết, chính mình không có tư cách để ghen tị!

Diệp Viễn hơi hơi khom người nói: "Tinh Uyên đại nhân!"

Tinh Uyên khẽ gật đầu, nói: "Ngươi có bằng lòng bái lão phu làm sư phụ hay không?"

Đổi thành người khác, sợ rằng đã phải kích động tới mức nhảy dựng lên rồi.

Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói, chuyện này cũng có chút buồn cười.

Hơi hơi trầm ngâm trong chốc lát, Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Vãn bối đồng ý."

Đương nhiên là Tinh Uyên không có tư cách làm sư phụ của hắn,

Diệp Viễn cũng không muốn bái hắn làm sư phụ, nhưng mà tình cảnh bây giờ của Diệp Viễn lại vô cùng đặc thù.

Ở trong Vương Thành này, có thể nói là hắn ngước mắt lên lập tức thấy địch nhân.

Một khi bị người khác phát hiện ra thân phận, chắc chắn hắn sẽ phải chết.

Ở trong Vương Thành này, không nói tới cường giả Thần Du Cảnh, cường giả Hồn Hải Cảnh đúng là nhiều vô số kể. Bất kỳ một người nào đi ra, hắn cũng chết không có chỗ chôn.

Mặc dù hắn có thể sử dụng thần hồn bí kỹ để che giấu thần hồn của mình, nhưng diện mạo của hắn lại không có cách nào thay đổi. Nếu chẳng may bị người của bộ lạc Lam thị nhận ra thì hắn nhất định sẽ phải chết.

Tìm một chỗ dựa vững chắc như Tinh Uyên, sự an toàn của hắn sẽ được gia tăng thật lớn, muốn cứu người cũng sẽ dễ dàng hơn.

Tinh Uyên mỉm cười gật đầu, hiển nhiên là hết sức hài lòng với tên đồ đệ này.

Mà lúc này, phân lượng của Diệp Viễn ở trong mắt mọi người cũng đã biến thành không giống lúc trước.

Người của các thế lực ở khắp nơi lập tức vội vàng vây lại.

"Chúc mừng Cơ tiểu huynh đệ bái được danh sư, tiền đồ vô hạn lượng!"

"Chúc mừng Cơ tiểu huynh đệ, ta chính là đông gia của Đức Hóa

Đường, sau này Cơ tiểu huynh đệ có gì cần thì chỉ cần nói một câu.

Đức Hóa Đường ta có thể lấy ra được, tuyệt đối sẽ không nói hai lời."

Trong lúc nhất thời, Diệp Viễn bận tối mày tối mặt.

Quá trình này kéo dài khoảng nửa giờ, mọi người mới dần dần tản đi.

Lúc này, người trong đại sảnh đã không còn dư lại bao nhiêu, ngay cả bảy đại trưởng lão Đan Vương và Tinh Uyên hoàng giả cũng đã không thấy bóng dáng nữa.

Bấy giờ Tiêu Trường Phong mới tiến lên, khom người thật sâu một cái với Diệp Viễn: "Ta thay mặt Tiêu gia bái tạ đại ân của Cơ tiểu huynh đệ, ân này giống như là tái tạo Tiêu gia ta! Vốn Tiêu mỗ chuẩn bị cho tiểu huynh đệ làm trưởng lão khách khanh của Tiêu gia, tiểu huynh đệ có thể sử dụng thoải mái tài nguyên của Tiêu gia, nhưng tiểu huynh đệ đã trở thành cao đồ của Tinh Uyên hoàng giả, chỉ sợ là sẽ coi thường chút thù lao nhỏ này. Nếu như tiểu huynh đệ có chỗ nào cần dùng tới Tiêu mỗ thì chỉ cần Cơ tiểu huynh đệ mở miệng, Tiêu mỗ chết vạn lần cũng không chối từ!"

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Gia chủ không nên khách khí, ta cũng không có sở cầu gì đối với Tiêu gia. Nếu như gia chủ thật sự muốn tạ ơn thì thay ta cảm ơn Như Yên tiểu thư đi, nếu như không phải do lời của nàng, sợ rằng Cơ mỗ đã phẩy tay áo bỏ đi rồi."

Lời này nghe vào tai có chút mập mờ, mặt của Tiêu Như Yên sau lưng Tiêu Trường Phong đỏ lựng lên.

Trong lòng Tiêu Trường Phong đắng chát một trận, quả nhiên là hành động lúc trước đã chọc giận vị tiểu tổ tông này.

Nhưng mà hắn cũng thầm cảm thấy may mắn, hình như tiểu tổ tông này còn coi trọng nữ nhi nhà mình.

Chỉ là… chẳng mấy chốc Tiêu gia sẽ cử hành tỷ võ cầu hôn, hai nhà Tiết Hoàng đã nhìn chằm chằm như hổ đói, bây giờ lại thêm một tên Cơ Thanh nữa, chuyện này nên làm như thế nào cho phải đây?

Tiêu Trường Phong đau cả đầu.

Hắn móc ra một tấm lệnh bài từ trên người đưa cho Diệp Viễn rồi nói: "Cơ tiểu huynh đệ, đây là lệnh bài cấp bậc cao nhất của Tiêu gia ta, nếu như ngươi có gì cần, chỉ cần cầm tấm lệnh bài này đến bất kỳ một sản nghiệp nào của Tiêu gia, bọn họ đều sẽ phối hợp với ngươi."

Diệp Viễn gật đầu một cái, lần này lại không khách khí. Đây là thứ hắn đáng có được.

Thật ra nếu như không phải là sợ lão hồ ly này đem lòng sinh nghi,

Diệp Viễn cũng muốn trực tiếp mở miệng đòi hai người nô lệ kia của hắn.

Nhưng mà Diệp Viễn cũng biết, vốn dĩ hắn có lai lịch không rõ, cho dù có nói bóng nói gió thế nào cũng khó tránh khỏi sẽ bị Tiêu

Trường Phong nghi ngờ.

Làm thế nào có thể không để lại dấu vết mà tiếp cận với hai người kia, sợ rằng còn phải dựa vào Tiêu Như Yên. Cho nên hắn mới cố ý nhắc tới Tiêu Như Yên chứ không phải là vì nể mặt Tiêu Trường

Phong.

"Đã như vậy, vậy Cơ mỗ tạ ơn gia chủ." Diệp Viễn đưa tay nhận lấy lệnh bài.

Thấy Diệp Viễn nhận lấy lệnh bài, Tiêu Trường Phong cũng thở phào nhẹ nhõm.

Qua ngày hôm nay, thân phận của Diệp Viễn đã không giống với trước đây nữa rồi.

Cao đồ của Tinh Uyên hoàng giả, thực lực bản thân lại siêu quần, không bao lâu sau tất cả mọi người ở Vương Thành đều sẽ biết tới một nhân vật như thế.

Có thể giao hảo với hắn, tuyệt đối là có nhiều chỗ tốt với Tiêu gia.

Tiêu Trường Phong cười ha ha một tiếng nói: "Tiểu huynh đệ quá khách khí! Vậy… vậy thì chuyện của mấy người trẻ tuổi các ngươi, lão gia hỏa ta sẽ không nhúng tay vào, Tiêu mỗ cáo từ trước. Như Yên, con và Cơ tiểu huynh đệ thân cận hơn một chút, nếu như Cơ tiểu huynh đệ có yêu cầu gì, con cứ đồng ý. Vết thương cũ của Như Phong tái phát, lập tức phải trở về tĩnh dưỡng, bây giờ trở về cùng với ta đi."

Tiêu Trường Phong vừa đi, Tiêu Như Yên mới xem như là thả lỏng ra một chút, hơi hơi đỏ mặt nói: "Cơ Thanh, lần này… thật sự là đa tạ ngươi!"

Lúc này Diệp Viễn chợt lộ ra nụ cười có chút trêu tức, mở miệng nói: "Ta còn tưởng rằng cô nương sẽ nói một ít lời kiểu như là

'Không có gì chỉ có thể lấy thân báo đáp' nữa chứ, như vậy thì ta có thể thuận miệng mà đồng ý rồi. Ha ha… "

Lần này, mặt Tiêu Như Yên lập tức đỏ bừng, không nhịn được mắng: "Ngươi! Ngươi làm sao lại già mà không đứng đắn như thế?"

"Ha ha, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, nói thế nào lại thành không đứng đắn rồi? Bây giờ ta đang vô cùng đứng đắn mà!" Ngoài miệng thì nói đứng đắn, nhưng trên mặt lại không có một chút nghiêm túc nào.

Nếu như là trước đây, chắc chắn là Tiêu Như Yên đã phẩy tay áo bỏ đi.

Nhưng không phải là ngày đầu tiên tiếp xúc với Diệp Viễn, biết là hắn đang nói đùa. Mặc dù có hơi ngượng ngùng không chịu nổi, nhưng nàng cũng cố nén không che mặt chạy trốn.

Chỉ là để cho Diệp Viễn không ngờ tới chính là, Tiêu Như Yên bỗng nhiên lộ ra vẻ buồn bã nói: "Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu sao? Nhưng mà ta lại là thân bất do kỷ a!"

Diệp Viễn ngạc nhiên nói: "Bây giờ nguy hiểm của Tiêu gia đã được giải trừ, chuyện tỷ võ cầu hôn kia, lại vẫn còn phải tiếp tục hay sao?"

Tiêu Như Yên ảm đạm lắc đầu nói: "Cuồng Phong giới lấy võ vi tôn, ngoại trừ công hội luyện dược sư có thể chỉ lo thân mình ra, các thế gia luyện dược đều là những tồn tại phụ thuộc. Bằng không, lấy tài lực của Tiêu gia và Đồng gia, đã sớm bước lên thành thế gia nhất đẳng. Trong Vương Thành này, chân chính cường đại vẫn là thế gia nhất đẳng như là Hoàng gia, Tiết gia cùng với

Thượng Quan gia!"