Chương 146: Nhận chiêu.

Diệp Viễn nhìn Tô Nhất Sơn nước mắt nước mũi đầy mặt quỳ trên mặt đất, cười nói: "Tô thiếu gia, ta lại không nói giết ngươi, vậy mà ngươi tự hù dọa mình thành thế này!"

Hiện tại Tô Nhất Sơn đã là chim sợ cành cong, đại não hoàn toàn không do mình làm chủ rồi.

Nghe thấy Diệp Viễn có ý thả hắn, không khỏi vui mừng nói:

"Ngươi... Ngươi nói là thật sao? Vậy... Vậy ta có thể đi rồi sao?"

"Đi đương nhiên là không được, bí mật của ta đều bị ngươi thấy hết, nếu ngươi đi rồi, đem chuyện ta có được Linh khí không gian nói ra bên ngoài, chẳng phải là ta sẽ chết không có chỗ chôn sao?"

Diệp Viễn lắc đầu nói.

Tô Nhất Sơn bị dọa sợ tới mức chân mềm nhũn, Diệp Viễn nói vậy, chắc chắn ý là không thể không giết hắn.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ lập lời thề thiên đạo, tuyệt đối sẽ không đem chuyện hôm nay nhìn thấy nói ra!" Nói xong, Tô Nhất Sơn giơ tay lên, thật sự giống như muốn lập lời thề thiên đạo.

Diệp Viễn khoát tay nói: "Cái này cũng không cần. Tô Nhất Sơn, ta cho ngươi một cơ hội, một cơ hội quyết đấu! Giết ta, thì ngươi có thể rời khỏi nơi này rồi."

Tô Nhất Sơn sững sờ, chợt vẻ mặt như đưa đám nói: "Diệp... Diệp thiếu gia, Diệp đại hiệp, ta biết sai thật rồi, ta không nên đối nghịch với ngươi, ta không nên dẫn người đến Rừng Sâu Vô Biên giết ngươi."

Diệp Viễn cũng không nghĩ tới Tô Nhất Sơn lại không ra gì như thế, loại tư thái cao ngạo bình thường không còn sót lại chút gì, lúc này nghiễm nhiên chính là kẻ tiểu nhân không biết xấu hổ.

Có đôi khi con người ta chính là như vậy, không đến lúc sống chết, vĩnh viễn không nhìn ra phẩm tính chân thực của một người.

Có người lúc bình thường nhìn qua vô cùng cao thượng, đến khi phải đứng trước lựa chọn sống chết sẽ trở nên hèn mọn đáng xấu hổ; có người lúc bình thường nhìn qua bất cần đời, phẩm hạnh không ra gì, đến khi phải đối mặt với sống chết lại vô cùng thản nhiên.

Nhân sinh muôn màu, chuyện như vậy không hiếm.

Rất hiển nhiên, Tô Nhất Sơn thuộc về cái trước.

Nếu như Diệp Viễn cứ thế để Thông Tí Thạch Viên xông lên, nói không chừng Tô Nhất Sơn sẽ còn liều chết chống cự. Thế nhưng

Diệp Viễn vây mà không giết, lại có kiểu chết thảm liệt của huynh đệ Thường thị lúc trước, khiến cho tinh thần của Tô Nhất Sơn triệt để hỏng mất.

Bỗng nhiên sắc mặt Diệp Viễn nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, trầm giọng nói: "Ta không có thời gian đùa giỡn với ngươi! Nếu như ngươi không muốn cơ hội này, thì hiện tại ta có thể lập tức giết ngươi."

Lúc này Tô Nhất Sơn hiển nhiên là rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt. Đến khi Diệp Viễn phát giận thì Tô Nhất Sơn ngược lại nghe vào rồi.

"Thế nhưng là..., thế nhưng là..." Tô Nhất Sơn ấp úng nói.

"Thế nhưng là ta không phải là đối thủ của ngươi thật sao?" Diệp

Viễn cười nói.

Tô Nhất Sơn cúi đầu, hiển nhiên là chấp nhận. Nhưng mà lúc này, hắn cũng không dám nói loại lời này ra miệng.

"Tiểu gia ta nói một đấu một với ngươi, chính là một đấu một với ngươi, cái này ngươi không cần hoài nghi. Có điều không phải hiện tại, mà cho ngươi cơ hội này, cũng là có điều kiện."

Nghe Diệp Viễn nói kiểu này, hai mắt Tô Nhất Sơn tỏa sáng, cảm thấy giống như bắt được cây cỏ cứu mạng cuối cùng.

"Điều kiện gì? Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định làm theo!"

"Ừm, ta cảm thấy cảnh giới của ta cũng cần phải củng cố, chờ ta củng cố cảnh giới xong, thì có thể lập tức đột phá Linh Dịch Cảnh.

Đến lúc đó, chúng ta quyết đấu sống chết! Có điều trước đó, vì trợ giúp ta củng cố cảnh giới, còn phải phiền ngươi làm bao cát cho ta." Diệp Viễn nói.

"Linh... Linh Dịch Cảnh? Nhanh như vậy?" Tô Nhất Sơn sững sờ.

Diệp Viễn vừa mới đột phá đến Nguyên Khí tầng chín đỉnh phong không bao lâu, giờ đã lại muốn đột phá Linh Dịch Cảnh rồi?

Võ giả đột phá đại cảnh giới, có người nào không nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng?

Nhớ ngày đó khi Tô Nhất Sơn đột phá Linh Dịch Cảnh, chuẩn bị trọn vẹn hơn nửa năm, đến khi có niềm tin rất lớn, mới dám bước ra một bước này.

Mà lúc đó, Tô Nhất Sơn đã là nửa bước Linh Dịch Cảnh rồi.

Hiện tại Diệp Viễn rõ ràng vẫn chỉ là Nguyên Khí tầng chín đỉnh phong, chẳng lẽ hắn muốn trực tiếp đột phá Linh Dịch Cảnh?

Thế này thì hơi quá mức rồi?

Tại Tần quốc, đột phá Linh Dịch Cảnh nhất định phải trải qua quá trình nửa bước Linh Dịch, đây là thường thức của tất cả mọi người, từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ ngốc đến mức trực tiếp đột phá Linh Dịch Cảnh.

Không phải là không thể trực tiếp đột phá, mà là xác suất trực tiếp đột phá thành công quá thấp, thấp đến tình trạng không ai dám nếm thử!

Từ Nguyên Khí tầng chín trực tiếp đột phá đến Linh Dịch Cảnh, xác suất thành công thấp đến mức có thể bỏ qua không tính!

Xác suất thành công thấp như vậy, lại có ai dám tuỳ tiện nếm thử chứ?

Diệp Viễn vừa mới đột phá đến Nguyên Khí tầng chín không lâu, hiện tại lại trực tiếp đột phá đến Linh Dịch Cảnh, điều này có thể sao?

"Nhanh hay không cũng không cần ngươi quan tâm, dù sao ta không đột phá đến Linh Dịch Cảnh, thì ngươi đừng nghĩ đến chạy đi rồi, cho nên ngươi vẫn là cầu nguyện cho ta sớm ngày đột phá mới tốt." Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Nhưng... thế nhưng là nếu như ta thắng ngươi, đến lúc đó ngươi đổi ý thì làm sao bây giờ?" Tô Nhất Sơn cũng không phải đồ đần, hỏi ra nghi vấn của mình.

"Ha ha, vậy phải xem tâm tình của ta rồi. Dù sao đối với ta cũng không quan trọng, nhưng ngươi lại không thể không cược! Thua, ngươi là một người chết; thắng, ngươi có thể đi trở về tiếp tục làm đại thiếu gia của Tô gia! Đây là cơ hội duy nhất của ngươi, nếu ngươi không muốn thì thôi." Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Đừng... Đừng..., ta muốn cơ hội này! Ta đương nhiên muốn cơ hội này!" Tô Nhất Sơn vội vàng nói.

Đây là một chút hi vọng sống duy nhất của Tô Nhất Sơn, nếu hắn từ bỏ thì hắn chính là đồ đần rồi.

Hiện tại Diệp Viễn hoàn toàn có thể để những yêu thú kia giết hắn, thế nhưng chính hắn nhất định phải tìm phiền toái, Tô Nhất Sơn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này?

Diệp Viễn gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ có thể phòng thủ, không thể tấn công, hoàn toàn làm bao cát thịt cho ta!

Đến lúc đó, ta sẽ để cho Viên Phi ở một bên quan sát, nếu như ngươi có một ý nghĩ muốn tấn công, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Tô Nhất Sơn đương nhiên muốn nhân lúc đang nhận chiêu đánh lại

Diệp Viễn, bị Diệp Viễn nói như vậy, lập tức ném ý nghĩ này ra khỏi đầu.

Nói đùa, một con yêu thú cấp ba quan sát ở một bên, dù hắn chỉ để lộ ra một tia sát ý, đối phương cũng sẽ không chút do dự giết chết hắn.

Nếu như Diệp Viễn là Nguyên Khí tầng chín bình thường còn chưa tính, thế nhưng với chiến lực thực tế của Diệp Viễn, căn bản Tô

Nhất Sơn không có khả năng một kích giết chết.

Cho nên, hắn vẫn là thành thành thật thật làm bao cát thịt thì tốt hơn.

"Diệp Viễn, không phải là ngươi đang nói đùa chứ? Ngươi mới

Nguyên Khí tầng chín đỉnh phong, ngay cả nửa bước Linh Dịch cũng còn chưa tới đấy, làm sao đột phá Linh Dịch Cảnh được? A!

Ta biết rồi, nhất định là ngươi đang đùa nghịch Tô Nhất Sơn!"

Nam Phong Chỉ Nhu ngạc nhiên phát hiện cái gì.

Diệp Viễn lại lắc đầu nói: "Trong vòng vài ngày tới ta nhất định đột phá Linh Dịch Cảnh, không được cũng phải được! Nếu như không đột phá, căn bản là ta không có cách nào luyện chế Nguyên

Dương Đan, thì cũng không cách nào cứu được Lục Nhi. Cho nên, vô luận như thế nào ta cũng phải đột phá Linh Dịch Cảnh."

"Thế nhưng là... Ngươi ngay cả nửa bước Linh Dịch đều không phải mà!"

"Nửa bước Linh Dịch là cái thứ gì? Nguyên Khí Cảnh đến Linh Dịch

Cảnh vốn là một mạch, các ngươi lại chia nó thành nửa bước Linh

Dịch và Linh Dịch Cảnh, nhưng thật ra là tự hủy căn cơ, khiến cho căn cơ của Linh Dịch Cảnh không còn bền chắc!" Nói đến nửa bước Linh Dịch, Diệp Viễn khinh bỉ nói.

"Thế nhưng là... Tất cả mọi người là từ nửa bước Linh Dịch đột phá Linh Dịch Cảnh, chẳng lẽ tất cả mọi người sai rồi?" Nam

Phong Chỉ Nhu không phục nói.

Diệp Viễn nghe vậy lại hỏi ngược lại: "Ngươi nói tất cả mọi người cộng lại có lợi hại bằng sư tôn của ta không? Lão nhân gia ông ta nói trực tiếp đột phá tốt, ngươi cảm thấy hắn sẽ hại ta sao?"

"..." Nam Phong Chỉ Nhu càng là không cách nào phản bác.