Chương 132: Nghênh ngang đi vào!

"Thường Nhất, vậy ngươi nói bây giờ chúng ta nên làm cái gì?" Tô

Nhất Sơn vậy mà trưng cầu đến ý kiến của Thường Nhất.

Thường Nhất cũng có vẻ hơi ngoài ý muốn, hắn vẫn có chút hiểu rõ người thiếu chủ này.

Tô Nhất Sơn có loại cao ngạo từ trong xương, luôn xem thường những tay sai của Tô gia như bọn họ.

Nhưng là hôm nay, hắn thế mà lại trưng cầu ý kiến của mình.

Xem ra, trong khoảng thời gian này Tô Nhất Sơn trưởng thành không ít đấy!

Tô Nhất Sơn như vậy, mới xứng với phong phạm của người thừa kế Tô gia.

Thường Nhất cũng không do dự, đem suy nghĩ của mình nói ra:

"Mặc kệ có phải bọn chúng đi Xích Phong Lĩnh hay không, chắc chắn là có một cái đích đến. Mà bọn hắn muốn lấy đến dược liệu này, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng như vậy. Chúng ta chỉ cần dựa theo phương hướng Mê Ảnh Trùng chỉ dẫn mà đuổi theo, sớm mai phục tốt, thì bọn hắn cũng không trốn thoát được! Về sau chúng ta chú ý tránh đi lãnh địa của những yêu thú cường đại, liên tục đuổi theo phương hướng này, như vậy coi như vòng xa một chút, tối đa cũng chỉ chênh lệch thời gian một nửa ngày, nhất định có thể tới kịp!"

Tô Nhất Sơn ngẫm nghĩ một lát, cảm thấy Thường Nhất nói rất có lý.

Lúc đầu bọn hắn không biết mục đích của Diệp Viễn, cho nên cứ đuổi theo, kết quả thời gian bị yêu thú trì hoãn ngược lại càng dài.

Hiện tại đã có phương hướng, cho nên cũng không sợ bọn hắn chạy, vòng qua lãnh địa của yêu thú cường đại, có lẽ càng nhanh hơn một chút.

"Tốt, theo ngươi nói mà xử lý! Trước tiên điều tức một chút, sau đó xuất phát." Tô Nhất Sơn phân phó nói.

Diệp Viễn gặp lại Phong Chỉ Nhu, mỗi người lại ăn vào một viên

Liễm Tức Đan, tiến đến Xích Phong Lĩnh.

"Diệp Viễn, bốn người kia đều là ngươi giết sao? Ngươi lại lợi hại như vậy sao!"

Phong Chỉ Nhu hơi kinh ngạc với thực lực của Diệp Viễn, đây chính là bốn tên võ giả Linh Dịch Cảnh đấy, thế mà tất cả đều chết ở trong tay của hắn!

Diệp Viễn cười ha ha nói: "Ta nào có bản lĩnh như vậy, dùng chút ít kế sách, để bọn hắn tự giết lẫn nhau một phen, mới có cái thành quả này."

Phong Chỉ Nhu lúc này mới thoải mái: "Thì ra là như vậy, dọa chết ta! Nếu như một mình ngươi có thể giết bốn người bọn họ, chẳng phải là đã có thực lực ba mươi vị trí đầu võ bảng?"

Vốn dĩ mọi người nhận định về Diệp Viễn, ở vị trí khoảng năm mươi trên võ bảng.

Thực lực này, chiến thắng mấy võ giả Linh Dịch tầng hai bình thường cũng có thể hiểu.

Nhưng Phong Chỉ Nhu biết thực lực của thợ săn yêu thú so với võ giả bình thường mạnh hơn không ít, mà trong bốn người kia còn có một võ giả Linh Dịch tầng ba, Diệp Viễn có thể cùng lúc giết bốn người bọn hắn, lại đề thăng hai mươi bài danh cũng không đáng kể.

Chỉ là Diệp Viễn mới Nguyên Khí tầng chín thôi!

Nguyên Khí tầng chín đã có được thực lực đứng hàng ba mươi vị trí đầu võ bảng, đến khi hắn đột phá Linh Dịch Cảnh, thì thực lực còn khủng bố đến mức nào chứ?

Phong Chỉ Nhu ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vẫn muốn Diệp Viễn phủ nhận suy đoán của nàng, nếu không

Phong Chỉ Nhu cảm thấy nhiều năm cố gắng như vậy, thật sự tất cả đều cho chó ăn rồi.

"Ngươi thật đúng là quỷ kế đa đoan! Mấy cái lão giang hồ, lại bị ngươi đùa bỡn xoay quanh!" Phong Chỉ Nhu thoải mái trở lại, không khỏi khinh bỉ nhìn Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng nói: "Ai bảo thực lực của sư đệ không tốt chứ, không dùng một ít tâm tư, chẳng phải là ngay cả tính mạng cũng không giữ nổi? Nếu không Phong lão sư cũng sẽ không để sư tỷ đến bảo vệ ta đâu."

Phong Chỉ Nhu ngẫm lại cũng đúng, có điều ngoài miệng lại nói:

"Thôi bớt đi, mệnh của ngươi lớn lắm. Liên tiếp xông qua Cửu

Thiên Lộ còn không chết được, xem ra thật sự là ngay cả ông trời cũng chẳng muốn thu ngươi rồi."

Diệp Viễn cười hắc hắc, lại không đáp lời.

Phong Chỉ Nhu nói đúng, Diệp Viễn không để Cửu Thiên Lộ vào mắt. Có điều tại Thần Vực rõ ràng đã chết hẳn, bây giờ lại êm đẹp đứng ở chỗ này, bây giờ Diệp Viễn nghĩ lại cảm thấy mọi chuyện giống như một giấc mộng.

Khoảng nửa ngày sau, cuối cùng Diệp Viễn và Phong Chỉ Nhu cũng chạy tới Xích Phong Lĩnh.

Nơi này cực kỳ nguy hiểm, ngoại trừ Thông Tí Thạch Viên, bên ngoài Xích Phong Lĩnh còn có không ít yêu thú cường đại.

Nơi sâu như vậy trong Rừng Sâu Vô Biên, xưa nay thợ săn yêu thú không dám vào đến.

Cho dù là võ giả Ngưng Tinh Cảnh, có tới đây cũng là cẩn thận từng li từng tí, lỡ như bị Thông Tí Thạch Viên vây quanh, cuối cùng cũng là bị vây đánh đến chết.

Hai người tìm một chỗ an toàn ẩn nấp, vụng trộm quan sát tình huống trên Xích Phong Lĩnh.

Cái này không nhìn không sao, vừa nhìn đã dọa Phong Chỉ Nhu nhảy lên một cái.

Mặc dù rừng cây vô cùng rậm rạp, nhưng Thông Tí Thạch Viên màu trắng loáng thoáng ẩn hiện, lộ ra vô cùng chói mắt.

Bọn chúng tốp năm tốp ba đi lại, lại giống như là đang đi tuần!

"Những con Thông Tí Thạch Viên này kết thành đội, làm sao lại giống như là đang đi tuần vậy?" Phong Chỉ Nhu hơi kinh ngạc mà nhìn Diệp Viễn, truyền âm nói.

"Tộc Thạch Viên này linh trí cực cao, ý thức về lãnh địa so với những yêu thú khác cũng càng mạnh. Mà bọn chúng lại phân chia đẳng cấp sâm nghiêm, chia làm Viên Binh, Viên Tướng, và Viên

Vương. Thạch Viên trải qua quần cư sinh hoạt, không chấp nhận kẻ khác nhúng chàm lãnh địa của bọn nó, một khi phát hiện có người xâm nhập, bọn chúng sẽ hợp nhau tấn công." Diệp Viễn giải thích nói.

Nghe Diệp Viễn giải thích, Phong Chỉ Nhu kinh ngạc nói: "Không phải chứ? Ngươi đã quen thuộc tập tính của đám Thông Tí Thạch

Viên này như thế, còn tới Xích Phong Lĩnh, không phải muốn chết sao?"

Nghe Diệp Viễn giải thích, tính biệt lập và tính công kích của

Thông Tí Thạch Viên đều rất mạnh, một khi bị phát hiện, hai người bọn họ sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Cái gọi là Viên Binh, Viên Tướng, Viên Vương của Thông Tí Thạch

Viên tương ứng với nhất giai, nhị giai và tam giai.

Không nói Viên Tướng cùng Viên Vương, chỉ là mấy vạn Viên Binh kia, dùng chiến thuật biển vượn cũng đem hai người dìm chết.

Diệp Viễn nhìn Phong Chỉ Nhu, rất bất đắc dĩ nở nụ cười.

Nhìn thấy ý cười của Diệp Viễn tràn đầy châm chọc, Phong Chỉ

Nhu lại nổi giận một trận: "Ngươi cười cái gì mà cười? Chẳng lẽ ta nói sai sao?"

Diệp Viễn chỉ chỉ đầu của mình, cười nói: "Nhân tộc vì cái gì cường đại? Không phải là bởi vì tu luyện nhanh hơn so với yêu tộc, cũng không phải bởi vì thân thể tốt hơn so với yêu tộc, mà là bởi vì linh trí cường đại hơn so với yêu tộc quá nhiều! Cho nên, trước khi làm chuyện gì phải động não, mà không phải nghĩ đến trốn tránh hoặc là mạnh mẽ lao tới, hiểu không?"

"Ý của ngươi là ngươi có biện pháp? Vậy ngươi mau nói đi! Hả?

Không đúng! Ngươi được lắm, Diệp Viễn, ý của ngươi vừa rồi không phải muốn nói ta còn ngu xuẩn hơn cả yêu thú sao?"

Phong Chỉ Nhu rất nhanh lại nghĩ qua hướng này, nộ khí siêu tốc lên cao, có điều nàng lần này đã ăn qua giáo huấn, không có lên tiếng, mà là truyền âm nói chuyện, chỉ là biểu lộ trên mặt càng ngày càng băng lãnh.

Diệp Viễn thở dài: "Ta nói sư tỷ ngươi đừng có nhạy cảm như vậy có được hay không? Ta chỉ là nói cho ngươi một cái đạo lý mà thôi, ngươi lại muốn bẻ cong qua chửi mình, cần gì chứ?"

"Hừ! Ngươi khoan đắc ý! Bây giờ không phải lúc, chờ khi trở về xem ta tính sổ với ngươi như thế nào!" Phong Chỉ Nhu hừ lạnh nói.

Đối mặt với Thông Tí Thạch Viên khắp núi, Phong sư tỷ kiêu ngạo rốt cuộc cũng biết nặng nhẹ, không dễ dàng nổi giận.

Thiết Chưởng Phi Hùng chỉ có một con, nàng còn có thể dẫn ra, nếu là kinh động đến Thông Tí Thạch Viên khắp núi này, hai người bọn hắn ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

"Ha ha, đa tạ sư tỷ đại nhân đại lượng!" Diệp Viễn cười nói.

"Bớt nói nhảm! Có biện pháp nào đi vào, mau nói!" Phong Chỉ Nhu nhẫn nhịn một bụng lửa, tức giận nói.

Diệp Viễn cười cười, nói ra: "Đi vào thế nào? Đương nhiên là nghênh ngang đi vào!"