Chương 78: Lâm Thiên Thành hèn hạ

Phòng tạp sự của Học Viện Đan Võ gồm có ba tầng đó là nội viện,

Trung Viện và ngoại viện.

Ngoại viện là nơi nhận công tác của học viện, Trung Viện là nơi làm việc của các các quản sự phòng tạp sự, còn nội viện chính là nơi các nhân vật quan trọng xử lý công việc.

Lâm Thiên Thành lúc này đang ở trong nội viện sắp xếp công việc cho các quản sự.

" chuyện vừa nãy ta phân phó, các ngươi nhanh chóng đi làm đi!

Học viên mới nhập viện nhất định phải tăng cường quản lý, để cho bọn họ ngoan ngoãn dễ bảo, dám trực tiếp gây chuyện thì cứ xử lí cho ta, không cần khách khí!"

Lâm Thiên Thành phát hiệu lệnh cho một đám người, có chút khí phách của người cấp trên.

"Dạ, Lâm sư huynh, chúng ta sẽ đi làm ngay!"

Nói xong, mấy người xoay người lui xuống.

Rầm rầm rầm

Một hồi tiếng gõ cửa kịch liệt vang lên.

"Lâm sư huynh, xảy ra việc lớn rồi! xảy ra việc lớn rồi!"

Ngoài cửa, một học viên nhao nhao kêu la lên, chọc cho Lâm Thiên

Thành cau mày một lúc.

Lâm Thiên Thành từ trước đến giờ quy củ nghiêm nghị, kẻ cấp dưới đi vào không ai dám kêu la om sòm, hôm nay lại có thể có người đụng vào họng súng

"Rầm!"

Cửa bị một tên quản sự học viên kéo ra, nổi giận nói: "Kêu la om sòm làm gì? Không biết Lâm sư huynh đang bận rộn hả? Ngứa da ngứa lại muốn bị roi rồi có đúng không?"

Học viên kia cũng không để ý tới hắn, trực tiếp vòng qua hắn bước về phía Lâm Thiên Thành và nói bằng vẻ mặt đưa đám: "Lâm sư huynh, đại sự không hay rồi! Tên đó là Diệp Viễn, bây giờ đang ở bên ngoài đại náo phòng tạp sự, Hồ sư huynh đi lên ngăn cản hắn, bị hắn tát một cái liền đánh bay rồi! Hắn còn nói... Hắn còn nói..."

Lâm Thiên Thành nghe được tên Diệp Viễn, nhất thời sắc mặt trầm xuống.

Xem chừng hắn biết chuyện Lục nhi bị Trương Hằng ức hiếp, bị lửa giận công kích nến hắn mới tới phòng tạp sự gây chuyện như vậy.

Nghĩ tới đây, Lâm Thiên Thành cười lạnh một tiếng: "Các ngươi đều là những kẻ ăn hại hay sao? Một tên Nguyên Khí tầng bốn thôi mà, lại khiến các ngươi sợ đến như vậy? Tên Hồ Thiết đó cũng là một phế vật, vậy mà lại bị một tên Nguyên Khí tầng bốn dùng một cái tát đã đánh bay."

"Lâm sư huynh, Diệp Viễn hắn... Hắn... Không chỉ Nguyên Khí tầng bốn."

"Hả? Không phải Nguyên Khí tầng bốn? Chẳng lẽ nói, hắn thật sự đã đi bế quan đột phá Nguyên Khí tầng năm?"

"Cũng... Cũng không phải Nguyên Khí tầng năm."

Học viên kia lắc đầu giống như trống lắc vậy.

Thấy bộ dáng của hắn, Lâm Thiên Thành giận dữ:"Ngươi nói chuyện có thể đừng thở mạnh hay không? rốt cuộc Diệp Viễn có thực lực gì? Không phải hắn bế quan mấy ngày, liền thăng cấp lên

Nguyên Khí tầng sáu chứ?"

Lúc này, đầu học viên kia gật không ngừng như con gà mổ thóc:

"Vâng... Đúng là thế! Diệp Viễn đã thăng lên Nguyên Khí tầng sáu!"

"Cái gì?"

Bên trong bao gồm Lâm Thiên Thành và tất cả quản sự trong nhà đều là vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ đương nhiên biết Diệp Viễn là thực lực gì, gần mười ngày trước, Diệp Viễn vừa mới để Lâm Thiên Thành nở mày nở mặt, lúc ấy hắn vẫn Nguyên Khí tầng bốn.

Này chỉ qua chừng thời gian mười ngày, Diệp Viễn đã lên Nguyên

Khí tầng sáu ư?

Từ Nguyên Khí tầng một nhảy tới tầng ba, Nguyên Khí tầng bốn đến tầng sáu cũng có thể nhảy tới sao?

thế giới này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Mấu chốt là, cảnh giới của Diệp Viễn chẳng những tăng lên cực nhanh, hơn nữa thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh.

Không nghe thấy vừa rồi tên tiểu tử kia nói sao, hắn chỉ dùng một cái tát liền đánh bay Hồ Thiết! nhưng Hồ thiết là Nguyên Khí tầng tám, thật không ngờ lại dễ dàng bị đánh bay như thế, đây chẳng phải là nói Diệp Viễn ít nhất nắm giữ thực lực của Nguyên Khí tầng chín?

Sau khi hết khiếp sợ, Lâm Thiên Thành sắc mặt biến thành âm trầm.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Viễn nhanh như vậy đã trở thành kẻ có thể uy hiếp thực lực của hắn. Như thế xem ra, Trương Hằng lúc này sợ là dữ nhiều lành ít.

"Hừ! Một tên Nguyên Khí tầng sáu mà thôi! Các ngươi đều là học viên cấp Địa cấp có danh tiếng, chẳng lẽ lại bị một tên Nguyên Khí tầng sáu dọa sợ? các người Có phải đệ tử của Học Viện Đan Võ hay không? Ngươi ra ngoài nói cho bọn họ biết, cùng nhau xông lên, ngay cả một tên Nguyên Khí tầng sáu cũng không ngăn cản nổi, phòng tạp sự còn cần bọn họ làm gì?"

Lâm Thiên Thành vô liêm sỉ dùng những người bên ngoài kia làm bia đỡ đạn.

Lâm Thiên Thành ngược lại không phải thật sợ Diệp Viễn, nhưng có thể sử dụng những người bên ngoài đó để làm tiêu hao sức chiến đấu của Diệp Viễn, cớ sao mà không làm đây?

"Các ngươi nghĩ xong? Oan có đầu nợ có chủ, ta chỉ tìm một người là Lâm Thiên Thành, các ngươi nhất định phải làm người chết thế cho hắn sao?"

Diệp Viễn bước đi một bước về phía trước, các học viên của phòng tạp sự bị khí thế của hắn lấn át, dĩ nhiên mọi người đều lui một bước.

Diệp Viễn lần nữa bước một bước về phía trước, mọi người lần nữa lui về phía sau.

Một tên Nguyên Khí tầng sáu, lại bức ép một nhóm học viên

Nguyên Khí tầng bảy tám lui xuống!

Điều này nếu truyền ra ngoài, phòng tạp sự cũng không còn cần thiết để tồn tại.

Đang lúc này, tên học viên vừa rồi chạy về báo tin cho Lâm Thiên

Thành: "Lâm sư huynh nói, cùng nhau tiến lên, bắt hắn lại, hắn chỉ là một tên nguyên khí tầng sáu thôi! các ngươi đều không ngăn cản được, Không bắt được Diệp Viễn, sau này đừng làm tại phòng tạp sự nữa!"

Lời vừa nói ra, mọi người rối rít biến sắc.

Lâm Thiên Thành từ trước đến giờ nói được là làm được, hắn thật sẽ đem những người này đổi đấy!

Những học viên Địa cấp này phần lớn là không có hi vọng thăng cấp lên Thiên cấp, vì vậy ở chỗ này mưu đồ làm việc xấu, vớt chút việc tốt.

Nếu như không làm ở nơi này, chính bọn hắn là người tiếp theo trở thành khổ lực rồi.

Điều này hiển nhiên là kết quả mà bọn hắn không muốn nhìn thấy!

"Được! Ta cũng không tin, một tên Nguyên Khí tầng sáu thôi mà, chúng ta nhiều người như vậy còn không ngăn cản được ngươi sao?"

"Mọi người cùng nhau tiến lên!"

Mọi người dốc hết sức, đoàn đoàn vây Diệp Viễn vào giữa.

Diệp Viễn cũng không có ngăn cản, mặc cho bọn hắn bao vây mình lại.

Cuối cùng, những người này không nhịn được mà xuất thủ về phía

Diệp Viễn!

Trước mặt một tên học viên Nguyên Khí tầng tám một chiêu kiếm đâm về phía Diệp Viễn, Diệp Viễn đưa ngón tay bắn ra, trường kiếm lập tức rời tay bay ra.

Lại một cái tát, tên Nguyên Khí tầng tám kia liền bay ra ngoài.

Cũng trong lúc đó, phía sau cũng là một chưởng đánh tới, Diệp

Viễn phía sau giống như là có con mắt vậy, hơi hơi né người liền tránh khỏi, sau đó đảo cánh tay về phía sau kia, người kia cũng bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng tất cả đều là công kích, nhưng không có một người có thể trực tiếp sinh ra uy hiếp đối với Diệp Viễn.

Chẳng những không có uy hiếp, Diệp Viễn còn một bên đánh một bên tiến tới, mắt thấy liền muốn đột phá ngoại viện.

Chỉ thấy được trong đám người vây quanh Diệp Viễn kia, không ngừng có người bay ra ngoài, và đều té lãn trên đất.

Trong chớp mắt, Diệp Viễn đã đột phá phòng tuyến của những người này, thông qua ngoại viện.

Những người này phần lớn là Nguyên Khí tầng bảy, Nguyên Khí tầng tám, đối với Diệp Viễn hiện tại mà nói, cái này vốn không có một chút uy hiếp nào. Chưởng phong khắp nơi, chính là một mảnh gào thét bi thương.

Những người nằm ở ngoại viện đã cùng nhau la hét.

Diệp Viễn cũng không ngừng chạy, khơi mào một thanh kiếm nắm trong tay, cứ như vậy một mạch đi vào bên trong.

Đi vào Trung Viện, lại là một đám người vây lại, những người này trên căn bản đều là quản sự cuả phòng tạp sự, mỗi một người đềugiống với Trương Hành, tồn tại Nguyên Khí tầng chín!

Nguyên Khí tầng chín là Nguyên Khí Cảnh đỉnh phong, đại biểu

Nguyên Khí Cảnh cực hạn, thực lực cũng so Nguyên Khí tầng tám cường bạo quá nhiều.

Một tên Diệp Viễn còn không để ở trong mắt, thế nhưng lần này liền bảy tám người ở đây quả là một cỗ thế lực không nhỏ rồi.

Diệp Viễn nhìn của bọn hắn, cười lạnh nói: "Các ngươi thật đúng là chó trung thành, Lâm Thiên Thành chỉ cái nào các ngươi liền đánh cái đó! Ta vẫn là câu nói kia, oan có đầu nợ có chủ, ta chỉ giết Lâm Thiên Thành! Muốn làm cẩu, liền phải chuẩn bị cho tốt để bị đánh!"