Chương 856. Lén lút động thủ

"Cái gì! Các ngươi đã sửa chữa xong rồi? hai người các ngươi, không phải đang nói giỡn đấy chứ?"

Nghe được hai người Diệp Viễn quay về phục mệnh, Ô đại sư cao giọng cả kinh.

"Xì, chỉ là trận pháp cấp bảy, sao có thể làm khó được bổn tiểu thư? Ngươi không tin, có thể đi nhìn xem xem." Đinh Thi Vũ khinh thường nói.

Ô đại sư thật đúng là không tin, lập tức đi kiểm tra trận pháp hai người sửa chữa.

Vừa thấy, không khỏi lại chấn động.bộ tử trận cấp bảy này thật sự đã được sửa chữa vô cùng hoàn mỹ.

Hắn có chút không thể tin được nhìn về phía hai người, hiệu suất này không khỏi cũng quá cao đi?

"Trận pháp cấp bảy rất đơn giản, ta nói Ô đại sư, có thể cho chúng ta trận pháp phức tạp một chút hay không, bổn tiểu thư còn phải tranh thủ thời gian!" Đinh Thi Vũ nói.

"Vậy… ngươi có thể tu sửa trận pháp cấp tám?" Ô đại sư có chút không xác định nói.

"Đương nhiên! Trận pháp cấp tám sơ kỳ, chắc chắn là không thành vấn đề!" Vẻ mặt Đinh Thi Vũ kiêu ngạo nói.

Tu sửa trận pháp và bố trí trận pháp không giống nhau, chỉ cần hiểu nguyên lý và kết cấu của trận pháp cấp tám, trận sư cấp bảy cũng có thể làm được.

Kiến thức cơ bản của Đinh Thi Vũ vô cùng vững chắc, hẳn là đã sớm thuộc lòng trận pháp cấp bảy rồi, có thể đã đọc lướt qua về trận pháp cấp tám.

Ô đại sư nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Được rồi, số trận sư cấp tám hiện tại vừa lúc không đủ, ngươi đi bên kia hỗ trợ đi."

Đinh Thi Vũ nghe vậy thản nhiên cười, đắc ý nhìn Diệp Viễn liếc mắt một cái, đi về phía một đám trận sư cấp tám.

Diệp Viễn không khỏi lắc đầu bật cười, rõ ràng cô nàng này đang âm thầm phân cao thấp với mình, đây không phải là muốn tiếp tục so sánh hay sao.

Vừa rồi một cái liếc mắt kia rõ ràng chính là đang nói: ta có thể tu sửa trận pháp cấp tám, ngươi làm được không?

Đinh Thi Vũ đi rồi, Ô đại sư nhỏ giọng hỏi han: "Ngươi… cũng có thể tu sửa trận pháp cấp tám?"

Diệp Viễn lắc lắc đầu, cười nói: "Trận pháp cấp tám ta tu sửa không nổi, Ô đại sư người bận thì cứ đi trước đi, ta đi dạo xung quanh, nhìn xem có chỗ nào cần hỗ trợ không."

Ô đại sư nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Được rồi, vậy ngươi đi xung quanh nhìn xem. Còn có không ít trận pháp cấp bảy cần người hỗ trợ, ngươi xem ở đâu cần thì tới giúp đi."

Nếu Diệp Viễn cũng có thể tu sửa trận pháp cấp tám, Ô đại sư thật sự là muốn tìm một cái hố chui xuống.

Hai tên tiểu tử mới có ít tuổi đã có thực lực như vậy, hắn đến từng này tuổi rồi, thật sự là nên sống trên thân chó đi.

Chẳng qua đối với thực lực của Diệp Viễn, Ô đại sư vẫn vô cùng tin tưởng. Hỗ trợ tu sửa trận pháp cấp bảy, Ô đại sư rất yên tâm, vì thế cũng không định quản hắn.

Đinh Thi Vũ bên này đã muốn bắt đầu làm việc, trận pháp cấp tám, nàng rõ ràng phải tốn rất nhiều sức.

Chỉ là, nàng vẫn rất chú ý đến tình huống bên kia của Diệp Viễn.

Thấy một mình Ô đại sư đi tới, nàng vẫn là hơi hơi cảm thấy có chút thất vọng.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng gặp qua một trận sư nào cùng tuổi có thể so tài ganh đua cao thấp với nàng. Cho nên hôm nay gặp Diệp Viễn, nàng lại rất muốn tranh tài.

Tuy rằng nàng cũng xem là có chút tự tin về thực lực của bản thân, nhưng là không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy được Diệp

Viễn có điều giữ lại.

"Ô đại sư, sao cái tên Diệp Viễn kia lại không đến?" Đinh Thi Vũ không khỏi tiến lên hỏi.

Ô đại sư nói: "Hắn nói bản thân tu sửa không được trận pháp cấp tám, cho nên ta để cho hắn đi dạo, nhìn xem ở đâu cần hỗ trợ thì đến giúp. Với thực lực của hắn, tu sửa trận pháp dưới cấp tám hẳn là không có vấn đề gì."

Theo lý mà nói, Đinh Thi Vũ lúc này hẳn là rất vui mừng mới phải.

Chỉ là không biết vì cái gì, Đinh Thi Vũ lại cảm thấy hơi mất hứng.

Đối thủ phải có thực lực ngang ngửa mới có chút ý nghĩa, thật vất vả mới gặp được một đối thủ như vậy, kết quả thế này, làm cho

Đinh Thi Vũ cảm thấy tẻ nhạt.

"Vậy à, ta đi làm việc đây." Đinh Thi Vũ mất mát nói.

Ô đại sư đi rồi, Diệp Viễn liền một mình đi dạo xung quanh. Thỉnh thoảng nhìn thấy có người cần hỗ trợ thì chạy qua giúp một tay.

Đương nhiên không phải hắn không tu sửa được trận pháp cấp tám, mà thứ hắn phải tu sửa chính là trận pháp cấp chín!

Chỉ là tùy tiện đưa ra yêu cầu tu sửa trận pháp cấp chín thì chắc chắn Ô đại sư sẽ không đồng ý. Cho nên hắn tách khỏi Ô đại sư, tự mình thong thả lại gần trận pháp cấp chín bên kia.

"Tiểu huynh đệ, thật sự là rất giỏi! Nơi này ta làm đã lâu cũng làm không rõ, ngươi vừa đến đã giải quyết được vấn đề." Một tên trận sư cấp bảy giơ ngón tay cái lên với Diệp Viễn, tán thưởng nói.

"Trận nguyên của trận pháp này có chút tính mê hoặc, kỳ thật muốn làm rõ ràng cũng không khó. Ngươi tiếp tục làm, ta qua bên kia một chút." Diệp Viễn nói.

"Tiểu huynh đệ, bên kia chính là khu vực của trận pháp cấp chín."

Trận sư kia nhắc nhở nói.

"Ừm, ta biết. Trận pháp cấp chín cũng không phải là dễ dàng đụng tới như vậy, ta chỉ qua đó nhìn xem." Diệp Viễn cười nói.

Trận sư kia gật gật đầu, trong lòng cũng kính nể Diệp Viễn không thôi.

Nhìn xem người ta trẻ tuổi ham học hỏi như vậy, khó trách còn tuổi nhỏ đã có thực lực như thế.

Khu vực của trận pháp cấp chín đến một người cũng không có, một đám người đều bận công việc của chính mình, không ai chú ý tới hành động của Diệp Viễn.

Ngoại trừ Diệp Viễn, cũng sẽ không có ai không tự biết lượng sức, đến tu sửa trận pháp cấp chín.

Trận pháp cấp chín của truyền tống trận siêu cấp, ở trận đạo mà nói, không tính là có quá nhiều vấn đề khó, trận đế sơ cấp là có thể tu sửa.

Sau khi lĩnh hội Trận Đạo Tam Quyển, trình độ của Diệp Viễn ở trận đạo đã tăng lên một tầng, tu sửa trận pháp như vậy tự nhiên không nói chơi.

Quan sát một lần xung quanh trận pháp, Diệp Viễn đã hiểu rõ về kết cấu trận pháp này.

Tính ổn định của trận pháp cấp chín vẫn rất mạnh, cho nên tổn hại cũng không phải quá mức nghiêm trọng.

Truyền tống trận siêu cấp này bị hủy hoại nghiêm trọng nhất là những trận pháp cấp thấp.

Bộ trận pháp cấp chín này chỉ bị tổn hại một số phần tử trận nguyên nhỏ. Chỉ là kết cấu của các trận nguyên này vô cùng phức tạp, là thuộc phạm trù của loại trận pháp cấp chín, trận sư cấp tám rất khó hiểu được.

Chẳng qua điều đó đối Diệp Viễn mà nói cũng không có gì ghê gớm. Bố trí một trận pháp như vậy hắn đúng là làm không được, nhưng là tu bổ loại trận pháp nhỏ, vẫn là không thành vấn đề.

Diệp Viễn cũng không trì hoãn lâu, trực tiếp bắt đầu tu bổ trận nguyên nhỏ đó.

"Các ngươi có nhìn thấy Diệp Viễn không? À, chính là một người tuổi còn trẻ, khoảng hai mươi tuổi đầu." Ô đại sư hỏi.

Hắn bên này đụng phải một cái trận pháp cấp bảy khó giải quyết, chỉ là hắn không thể phân thân, liền nghĩ tới Diệp Viễn.

Tuy rằng đối với mọi người mà nói Diệp Viễn đúng là xa lạ, nhưng hắn tuổi rất trẻ, đặt cùng đám người này hiển nhiên rất dễ nhận ra.

"À, hắn nói muốn học tập trận pháp cấp chín, đi qua bên kia rồi."

trận sư cấp bảy được Diệp Viễn hỗ trợ lúc trước nói.

Mặt Ô đại sư tối sầm, nói: "Nói nhảm cái gì thế! Hắn chỉ là một trận sư cấp bảy nho nhỏ, học cái gì trận pháp cấp chín?"

Thân hình Ô đại sư nhoáng lên một cái, rất nhanh đã đi tới khu vực trận pháp cấp chín, vừa đến nơi đã bóng dáng của một người trẻ tuổi đang bận bận rộn rộn thì nhất thời nổi trận lôi đình.

"Diệp Viễn, ngươi làm cái gì thế! Ngươi dám tự tiện động vào trận pháp cấp chín, không may phá hủy trận cơ, ngươi đảm đương nổi sao? Mau dừng tay cho ta, nếu không dừng tay, đừng trách ta không khách khí!"

Tính tình Ô đại sư vốn nóng nảy, vừa nhìn thấy cảnh này, nhất thời bùng phát.

Đây chính là nhiệm vụ thành chủ giao cho hắn, không may làm hỏng thì có thể ảnh hưởng đến tính mạng.