Chương 191: Bạch Quang tiến hóa!

"Phụ thân, lúc này đan dược không ổn định nhất, tận lực dùng hồn lực đến ổn định kết cấu của đan dược!"

"Lập tức muốn Ngưng Đan rồi, phụ thân nhanh giảm bớt hỏa diễm, lúc Sinh Cốt Đan ngưng đan không thể lấy đại hỏa để luyện."

Đây đã là phần dược liệu thứ ba rồi, hai lần trước Diệp Hàng luyện chế, đều là đến cuối cùng lại thất bại.

Diệp Viễn vẫn luôn ở một bên quan sát tiến trình luyện đan, cũng ở bên cạnh chỉ điểm, thế nhưng Diệp Hàng cuối cùng vẫn thất bại.

Mặc dù trong mắt Diệp Viễn Diệp Hàng luyện chế có trăm ngàn chỗ hở, nhưng hiện tại hắn hữu tâm vô lực, cũng chỉ có dựa vào

Diệp Hàng mà thôi.

Cũng may trình độ luyện đan của Diệp Hàng cũng không kém lắm, trải qua hai lần thất bại, cùng với được Diệp Viễn chỉ điểm ở bên cạnh, tiến bộ của Diệp Hàng vẫn là vô cùng lớn.

Đến lần thứ ba luyện chế, rõ ràng đã thông thuận hơn rất nhiều.

Trước đó một số chỗ còn lúng túng, hiện tại cũng trôi chảy nhiều rồi.

Đương nhiên, đây là may mắn mà có Diệp Viễn ở một bên tỉ mỉ chỉ đạo. Nếu không cho dù chuẩn bị cho Diệp Hàng mười phần hai mươi phần dược liệu, chỉ sợ hắn cũng sẽ luyện hỏng mất.

Dù sao đây là lần đầu tiên hắn luyện chế đan dược cho yêu thú, mà luyện chế đan dược cho yêu thú lúc mấu chốt cần chú ý, hoàn toàn không giống với luyện chế đan dược cho nhân loại.

Bằng vào trình độ của Diệp Viễn đến chỉ đạo Diệp Hàng, rất nhiều chỗ đều cực kỳ tỉ mỉ, để Diệp Hàng có cảm giác hiểu ra rất nhiều.

Cho nên hắn chỉ luyện hai lần, đối với chỗ mình sai lầm lập tức rõ như lòng bàn tay.

"Sinh Cốt Đan, ngưng!"

Theo Diệp Hàng quát khẽ một tiếng, Sinh Cốt Đan rốt cục bị hắn luyện chế ra tới.

Diệp Hàng từ trong dược đỉnh xuất ra Sinh Cốt Đan, lại thở dài nói: "Đáng tiếc, là hạ phẩm."

"Không sao, phụ thân đã rất lợi hại! Chúng ta còn lại hai phần dược liệu, hẳn là có thể luyện chế ra trung phẩm thậm chí thượng phẩm!"

Diệp Hàng gật gật đầu: "Ừm, ta thử lại lần nữa."

Phần phôi thuốc thứ tư, Diệp Hàng luyện chế thành trung phẩm.

Cho đến một phần phôi thuốc cuối cùng, Diệp Hàng thật đúng là luyện chế được thượng phẩm Sinh Cốt Đan.

Diệp Viễn nhìn thấy đan thành, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Thiên phú luyện đan của phụ thân thật đúng là không phải cao bình thường, phần năng lực lĩnh ngộ này cũng không phải là đại đan sư bình thường có thể so sánh được.

Mặc dù có hắn ở một bên chỉ đạo, nhưng là vẻn vẹn dùng năm phần phôi thuốc đã luyện chế được thượng phẩm Sinh Cốt Đan, vẫn hoàn toàn vượt ra khỏi đoán trước của Diệp Viễn.

Ban đầu hắn đoán chừng, phụ thân chỉ có thể luyện chế ra trung phẩm, thậm chí hạ phẩm. Không ngờ, Diệp Hàng lại vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Trước đó Diệp Viễn vẫn luôn không có xem qua phụ thân luyện đan, đối với thuật luyện dược của Diệp Hàng cũng không có chút nhận biết trực quan nào. Hiện tại hắn mới biết được, phụ thân chỉ là bị giới hạn trong hồn lực, mới có thể bị Vạn Đông Hải áp chế.

Bây giờ hắn đã đột phá, Vạn Đông Hải tuyệt đối không còn là đối thủ của phụ thân.

Luyện chế ra thượng phẩm Sinh Cốt Đan, Diệp Viễn cũng nhẹ nhàng thả lỏng ra được rồi.

Dù sao, dược liệu cấp ba không phải rau cải trắng, không có khả năng giống dược liệu cấp một cấp hai có thể tiêu xài vô hạn.

Diệp Viễn cầm Sinh Cốt Đan đưa cho Viên Phi ăn vào.

"Đa tạ thiếu gia!" Viên Phi hữu khí vô lực nói.

Những ngày gần đây, hắn một mực chịu đủ đau xót dày vò, thế nhưng hắn cũng không phàn nàn gì với Diệp Viễn, bởi vì hắn biết,

Diệp Viễn bị thương còn nặng hơn so với hắn!

Nếu không phải Diệp Viễn sớm chuẩn bị đan dược chữa thương, sợ là bây giờ đã chết.

Diệp Viễn cười cười: "Còn khách khí với ta làm gì? Lần này nếu không phải có ngươi, ta chỉ sợ cũng là có đi không có về. Có điều thực lực của ta bây giờ không đủ, đành để ngươi chịu khổ."

"Chút tổn thương ấy không đáng là gì, ngược lại để ta hoài niệm đến những năm tháng trước kia. Chỉ sợ những năm này sống an nhàn sung sướng ở Xích Phong Lĩnh cũng là một trong những nguyên nhân ta chậm chạp không đột phá nổi? Có điều được chứng kiến thuật luyện dược của thiếu gia, bây giờ ta lại cảm thấy vô cùng may mắn có thể đi theo thiếu gia!" Viên Phi cảm khái nói.

Một Đan sư, lại có thể chỉ đạo một đại Đan sư luyện chế đan dược, cái này thật sự là quá mức không theo lẽ thường rồi.

Mặc dù Viên Phi không hiểu luyện đan, nhưng hắn lại có thể nhìn ra trình độ luyện đan của Diệp Viễn cao hơn so với phụ thân hắn nhiều lắm, căn bản không phải cùng một cái cấp bậc!

Chỉ cần Diệp Viễn đột phá đến Ngưng Tinh Cảnh, trở thành đại

Đan sư, luyện chế Yêu Tinh Đan chắc chắn là chuyện nước chảy thành sông!

Mặc dù không biết vì sao trình độ luyện đan của Diệp Viễn cao hơn so với phụ thân hắn, nhưng cái này không quan trọng.

Quan trọng là, Diệp Viễn có thể mang cho hắn thực lực cường đại!

Có lẽ, đời này của Viên Phi hắn cũng không phải là không có hi vọng xung kích lên cấp bốn.

Diệp Viễn biết Viên Phi đang suy nghĩ gì, cười nói: "Ha ha, yên tâm đi, có lẽ không cần đợi đến một năm, là ta có thể luyện chế ra Yêu

Tinh Đan rồi. Hiện tại, luyện hóa dược lực cho tốt, khôi phục thực lực, hai ngày nữa còn có chỗ cần ngươi xuất lực."

Viên Phi gật gật đầu, không nói gì thêm, bắt đầu vận chuyển nguyên lực luyện hóa dược lực.

Diệp Viễn không tiếp tục để ý đến Viên Phi nữa, vẫy tay một cái, một "Con mèo nhỏ" đột nhiên xuất hiện, chính là Bạch Quang.

Chỉ là lúc này Bạch Quang đang ngủ say, gọi thế nào cũng không dậy. Loại tình huống này đã kéo dài hai ngày, Diệp Viễn cũng có chút không hiểu rõ.

Hai ngày này, Diệp Viễn luyện chế ra rất nhiều đan dược, tự nhiên cũng sẽ không quên luyện chế đan dược cho Bạch Quang.

Bạch Quang chỉ là yêu thú cấp một, đối với Diệp Viễn mà nói tất nhiên không thành vấn đề.

Hơn nữa dược liệu cấp một cái gì cần có đều có, Diệp Viễn luyện chế một hơi ra hơn ngàn viên thuốc, định cho Bạch Quang dùng dần.

Ai biết Diệp Viễn mới để Bạch Quang xuống, tên nhóc này vừa nhìn thấy những đan dược kia, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, một hơi nuốt sạch sành sanh hơn ngàn viên đan dược, làm cho

Diệp Viễn nhìn đến trợn mắt há mồm.

Cho dù là chính hắn, cũng không dám nuốt đan dược như vậy đâu!

Vật nhỏ này là đang tìm cái chết sao?

Diệp Viễn bị giật nảy mình, đang muốn đi lên để Bạch Quang phun đan dược ra, ai ngờ tên nhóc này ợ một cái, thân thể đảo nghiêng, ngủ thiếp đi.

Ngay từ đầu Diệp Viễn còn tưởng rằng Bạch Quang là no cãng hết cỡ, vội vàng đi lên kiểm tra.

Vừa mới kiểm tra, Diệp Viễn cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiểu gia hỏa này hô hấp đều đặn, chỉ là ngủ thiếp đi, lúc này mới yên lòng lại.

Có điều, giấc ngủ này đã ngủ hai ngày, Bạch Quang không có chút dấu hiệu tỉnh dậy nào.

Mặc dù Diệp Viễn đã nghiên cứu rất nhiều về yêu thú, lại chưa từng thấy qua loại tình huống này, đành phải tùy thời kiểm tra tình trạng của Bạch Quang mà thôi.

Diệp Viễn lại kiểm tra cho Bạch Quang một phen, phát hiện Bạch

Quang vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh như cũ, gọi thế nào cũng không dậy.

Có điều Diệp Viễn lại phát hiện, khí tức trên thân Bạch Quang mạnh lên không ít, hơn nữa đã đột phá!

Vốn dĩ Bạch Quang chỉ là cấp một sơ kỳ, ngủ hai ngày sau, vậy mà đã lặng yên đột phá đến cấp một trung kỳ rồi.

Chẳng lẽ tên nhóc này còn có thể tự động luyện hóa đan dược đột phá ngay trong lúc ngủ? Cái này... Cũng quá dễ dàng đi?

Diệp Viễn càng ngày càng tò mò về lai lịch của Bạch Quang.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ Bạch Quang cũng không phải là Lưu Quang

Bạch Hổ bình thường.

Diệp Viễn chưa từng nghe nói qua, Lưu Quang Bạch Hổ còn có thiên phú thần thông là tầm bảo, cũng chưa nghe nói qua Lưu

Quang Bạch Hổ có thể tiến hóa như vậy.

Thế nhưng, đặc tính trên người Bạch Quang rõ ràng chính là Lưu

Quang Bạch Hổ.

Đây rốt cuộc là vì cái gì, Diệp Viễn cũng là trăm mối không có cách giải.

Xem ra, chỉ có chờ sau khi hắn thức tỉnh ký ức truyền thừa, mới có thể hiểu rõ trên người Bạch Quang đến cùng phát sinh cái gì mà thôi.

Nghĩ mãi mà không rõ, Diệp Viễn dứt khoát không nghĩ nữa. Thu

Bạch Quang vào, Diệp Viễn dứt khoát ngồi xuống cùng tu luyện với Diệp Hàng, yên lặng chờ Viên Phi chữa thương.

Đảo mắt đã một đêm trôi qua, Viên Phi bỗng nhiên mở hai mắt ra, đứng dậy.

"Thiếu gia, ta đã tốt rồi!"