Chương 277: Sôi trào đi!

Bởi vì công pháp khuyết thiếu, cho nên môn nhân của U Vân tông muốn đột phá Hồn Hải Cảnh đều vô cùng khó khăn, những năm này càng ngày càng sa sút.

Nếu như Thiên Vũ có thể bằng vào chính mình lĩnh ngộ chân ý đột phá Hồn Hải Cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn, thì chuyện này đối với U Vân tông mà nói có ý nghĩa quá trọng đại.

Ánh mắt Lạc Thanh Phong bỗng nhiên lại nhìn về phía Diệp Viễn, cảm khái nói: "Tiêu Kiếm, ngươi có phát giác, từ sau khi Diệp Viễn tiến vào tông môn, tông môn đã lặng yên phát sinh rất nhiều biến hóa hay không?"

Tiêu Kiếm sững sờ, không khỏi hồi tưởng lại những chuyện phát sinh trên người Diệp Viễn trong khoảng thời gian này.

"Ách, thật đúng là như vậy, tông chủ không nói, ta cũng không nghĩ đến! Thiên Phong sư thúc bế quan, từng vấn đề làm tất cả trưởng lão Đan đường bối rối nhiều năm được giải khai, hiện tại

Thiên Vũ lại lĩnh ngộ hình thức ban đầu của chân ý! Ngẫm lại Diệp

Viễn mới tiến vào tông môn hơn một tháng, vậy mà tông môn phát sinh nhiều biến hóa như vậy!"

Tiêu Kiếm tính kỹ những biến hóa mà Diệp Viễn mang tới cho tông môn, không khỏi kinh hãi một trận.

Lạc Thanh Phong gật đầu nói: "Diệp Viễn này, đã không thể dùng từ thiên tài để hình dung! Hắn chính là người có đại cơ duyên, những người quay chung quanh ở bên cạnh hắn, có thể có được lợi ích cực kỳ lớn! Sư tôn của hắn cũng là nhân vật kinh thiên động địa, tương lai tiến vào Thần Vực cũng sẽ rực rỡ hào quang.

Mà U Vân tông ta có thể thu nhận Diệp Viễn, là thời cơ cải biến khí vận của tông môn! Tiêu Kiếm, đưa Diệp Viễn vào tông môn, là công lao lớn nhất của ngươi! Nếu bởi vì Diêu Thiên mà làm cho

Diệp Viễn và U Vân tông bất hoà, thì trừ phi chúng ta có thể giết chết Diệp Viễn, nếu không tương lai nhất định là tai hoạ ngập đầu!"

Tiêu Kiếm nghe vậy cảm thấy vô cùng kinh hãi!

Căn bản lúc ấy hắn cũng không hiểu rõ Diệp Viễn, nguyên nhân chỉ là bởi vì Lô Ngạn cho nên mới để tâm.

Cho dù Diệp Viễn mới Nguyên Khí Cảnh đã xông qua Cửu Thiên

Lộ, hắn cũng chỉ cho là Diệp Viễn rất có tiềm lực mà thôi.

Ai có thể nghĩ tới, Diệp Viễn lại có thể thay đổi lực lượng của toàn bộ tông môn!

Bây giờ nghĩ lại, thật đúng là may mắn không thôi.

Trên lôi đài, đối mặt với một kiếm này của Thiên Vũ, Diệp Viễn không dám thất lễ, triển khai toàn bộ Nguyên Lực Nhiên Thiêu.

"Cửu Kiếm Thức! Cửu Kiếm Hợp Nhất!"

Cửu Kiếm Hợp Nhất là công kích mạnh nhất của Diệp Viễn ngoại trừ Thiên Lưu Phi Hoa, đối mặt với một kích dọa người này của

Thiên Vũ, Diệp Viễn nhất định phải toàn lực ứng phó!

Chỉ thấy một đạo kiếm mang màu vàng sáng chói và một đạo kiếm mang màu đỏ rực va chạm đến cùng một chỗ!

"Oanh!"

Một tiếng nổ tung kịch liệt truyền đến, một cỗ sóng khí cực mạnh tràn ra.

"Mau tránh ra! Lôi đài sắp không chịu được nữa!" Trong đám người bỗng nhiên có người kêu lên sợ hãi.

Thật ra không cần hắn hô lên, những người khác đã chủ động tản ra, chung quanh lôi đài xuất hiện một khoảng trống lớn.

Bốn phía lôi đài có trận pháp bảo vệ, có thể phòng ngự một kích toàn lực của võ giả Ngưng Tinh trung kỳ!

Thực lực mạnh nhất trong đám đệ tử hạch tâm cũng chỉ là nửa bước Ngưng Tinh, cho nên trận pháp phòng ngự này bình thường đã dư xài rồi.

Nhưng mà một kích cường thế của hai người này, đã vượt ra rất xa khỏi phạm vi này. Lúc này trận pháp phòng ngự của lôi đài đã rạn nứt từng mảng, cuối cùng bị cỗ sóng khí kia phá vỡ!

Khi Diệp Viễn ở Nguyên Khí Cảnh sử dụng Cửu Kiếm Thức đã có thể làm bị thương Viên Phi, hiện tại hắn đã là Linh Dịch Cảnh trung kỳ, uy lực của Cửu Kiếm Thức mạnh hơn cũng không chỉ một bậc.

Mà uy lực một kiếm khi Thiên Vũ lĩnh ngộ hình thức ban đầu của chân ý cũng không thua bao nhiêu, hai đạo công kích này đụng thẳng vào nhau, chỉ là trận pháp phòng ngự cấp ba trung phẩm, làm sao có thể chịu đựng được?

Hai thân ảnh bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã xuống đất.

Hai người lại đồng thời bò lên, lau đi vết máu trên khóe miệng, trăm miệng một lời: "Lại đến!"

Sau đó, hai người không nói hai lời, tiếp tục lấy chiêu thức giống nhau tấn công về phía đối phương!

"Hai người kia điên rồi, mau tránh ra!"

"Trận pháp phòng ngự đã bị phá, chúng ta tránh xa một chút quan chiến, nếu không sẽ tạo thành ngộ thương!"

Trong đám người lập tức rối loạn tưng bừng, mà Diệp Viễn và

Thiên Vũ lại không coi ai ra gì đứng đối diện với nhau.

Đám người vừa mới rút khỏi một khoảng cách, hai đạo công kích lại đụng vào nhau!

Lúc này hai người đã không sử dụng võ kỹ hoa mĩ gì nữa, chỉ thuần túy là so đấu kiếm ý với hình thức dã man nhất, trực tiếp va chạm với nhau!

Thiên Vũ lĩnh ngộ kiếm ý không cao thâm bằng Diệp Viễn, nhưng cảnh giới của hắn lại mạnh hơn Diệp Viễn quá nhiều.

Bổ sung xuống, uy lực kiếm chiêu của hai người khó phân trên dưới!

Lại "Oanh" một tiếng, khí lãng tiếp tục xoay tròn!

Dù đám người đã lui ra thật xa, cũng cảm thấy cỗ kình khí tuyệt cường kia đập vào mặt.

Hai người lại bay ngược ra, cũng lại đứng lên lần nữa.

"Ha ha ha, sảng khoái! Lại đến!" Thiên Vũ hào sảng nói.

"Phụng bồi tới cùng!"

Diệp Viễn hiếm khi gặp được đối thủ có thực lực tương đương, một trận chiến này đánh cho cũng là vui vẻ lâm ly.

Quan trọng nhất chính là, Diệp Viễn đã thôi động Nguyên Lực

Nhiên Thiêu đến cực hạn, hắn có loại cảm giác, cách lĩnh ngộ

Truyền Dẫn Chân Ý không còn xa nữa!

Không thể nghi ngờ chiến đấu là phương thức lĩnh ngộ chân ý tốt

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Mỗi lần đối chiêu, hai người đều bị đánh bay ra ngoài thật xa, nhưng hai người lại lập tức ngoan cường mà đứng lên, tiếp tục đối chiêu!

"Hai người này điên rồi sao? Bọn họ như đèn đã cạn dầu, lại vẫn còn đánh tiếp!"

"Đúng vậy! Thực lực của Thiên Vũ sư huynh là nửa bước Ngưng

Tinh, lúc này nguyên lực cũng không còn bao nhiêu, thật không hiểu Diệp Viễn chống đỡ đến hiện tại như thế nào!"

"Hơn nữa, đánh tới mức này, công kích của bọn họ còn sắc bén như thế! Khí lãng sinh ra sau mỗi lần đối công ngày một mạnh hơn, làm sao bọn họ làm được như vậy?"

"Hai kẻ yêu nghiệt như thế, thật sự là không thể tính toán theo lẽ thường!"

Hai người đối công chấn động đến mức làm cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, đại chiến đến loại trình độ này, bọn hắn cực ít thấy ở trong tông môn.

Cho dù là hai võ giả Ngưng Tinh Cảnh đối chiến, cũng không hề mãnh liệt như vậy!

Thiên Vũ có thể chống đến hiện tại, hoàn toàn là dựa vào vào nguyên lực của hắn thâm hậu.

Mà Diệp Viễn có thể chèo chống đến bây giờ, lại là dựa vào cảm ngộ chân ý!

Chớ nhìn lực công kích của hắn không nhỏ, nhưng nguyên lực của hắn tiêu hao lại càng ngày càng ít.

Chỉ thiếu một chút nữa, là hắn có thể lại lĩnh ngộ thêm một loại chân ý!

Hiện tại ngay cả sức lực giơ kiếm Diệp Viễn cũng sắp không còn, hắn mệt mỏi nhìn Thiên Vũ ở đối diện, đối phương cũng không tốt gì hơn so với hắn.

Đây là một tia nguyên lực cuối cùng trong đan điền!

"Còn thiếu một chút nữa! Một chút nữa! Ta không thể thua! Ta còn muốn giết về thần vực, sao có thể thua trận ở chỗ này?"

Diệp Viễn cắn răng, ép ra một tia nguyên lực cuối cùng.

"Nguyên Lực Nhiên Thiêu! Sôi trào đi!"

Một tia nguyên lực mỏng manh cuối cùng, lập tức trào lên như nước sôi!

Lần này, Diệp Viễn vận chuyển nguyên lực không có chút cảm giác vướng víu nào!

Những nguyên lực bị thiêu đốt kia, hóa thành một cỗ kiếm ý tinh thuần, từ đan điền tiến vào kinh mạch, lại từ kinh mạch tiến vào bên trong Thương Hoa Kiếm!

Giờ khắc này, Diệp Viễn cảm giác được sức mạnh trước nay chưa từng có!

Trước đó sử dụng một chiêu Nguyên Lực Nhiên Thiêu này, sẽ có một ít năng lượng bị tổn hao đi mất.

Diệp Viễn luôn theo đuổi chính là chỗ nguyên lực chuyển đổi được giữ lại trăm phần trăm, lấy Thương Hoa Kiếm phóng thích ra ngoài!

Nhưng muốn làm được trăm phần trăm, nói nghe thì dễ.

Lần lượt đối công với Thiên Vũ, Diệp Viễn vẫn luôn tìm tòi xem làm thế nào giảm mức tiêu hao này xuống thấp nhất!

Hiện tại, cuối cùng hắn đã làm được!

"Cửu Kiếm Thức! Lên cho ta!"

Chín đạo kiếm quang hợp làm một thể, kiếm quang càng như muốn chói mù hai mắt của đám người!