Chương 803: Thủ thuật che mắt

Mặt hồ phẳng lặng, sơn cốc thanh u.

Trong sơn cốc có một nhóm bảy tám người.

“Đại trưởng lão, lẽ nào nơi này chính là Xích Hà Cốc? Thoạt nhìn cũng không khác gì sơn cốc bình thường mà.”

“Hừ! Nếu ngay cả ngươi cũng có thể nhìn ra điểm bất đồng thì

Thánh Địa Xích Hà đã sớm bị người ta tiêu diệt.” Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

“Ha ha, nói cũng phải.”

Kẻ vừa lên tiếng tên là Dương Tiêu, là một trong thất thánh tử.

Tên Dương Tiêu này trông lúc nào cũng rất cợt nhả, như là một đứa trẻ lớn xác ham chơi. Nhưng, nếu có thể trở thành một trong thất thánh tử thì thực lực đương nhiên không thể khinh thường.

Khi Diệp Viễn đánh bại Trương Thiên Dực thì cuộc thi lựa chọn chuẩn Thánh Tử cũng đã có kết quả cuối cùng.

Diệp Viễn lấy chiến tích toàn thắng thu được vị trí thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng nhận được một suất tiến vào Xích Hà Cốc.

Trương Thiên Dực thắng năm mươi tám trận, bại một trận, thành tích đứng thứ hai, cũng nhận được tư cách vào Xích Hà Cốc.

Cuối cùng, Hàn Phong đánh bại Ngũ Kiếm Đồng, giành được vé vào cuối cùng.

Bên phía Thất Thánh Tử, cũng lựa chọn ba người vào Xích Hà Cốc, theo thứ tự là Nạp Lan Hồng, Dương Tiêu và ca ca của Bùi Văn

Cường là Bùi Khôn.

Hẳn là trong thất thánh tử, thực lực của ba người này thuộc hàng nổi bật nhất.

Sáng sớm hôm nay, đại trưởng lão dẫn sáu người đi vào một sơn cốc cực kỳ hẻo lánh.

Sơn cốc này nằm trong phạm vi Thánh Địa nhưng rất khó tìm.

“Đại trưởng lão, chúng ta coi như đã vào Xích Hà Cốc chưa? Lẽ nào cái hồ trước mắt này chính là Thái Cổ Lịch Nguyên trì trong truyền thuyết?” Dương Tiểu lại hỏi.

Thân là một thành viên Thất Thánh Tử, mặc dù chưa từng đến

Xích Hà Cốc nhưng trong Xích Hà Cốc có thứ gì, hắn cũng đặc biệt rõ ràng.

Đại trưởng lão trừng hắn một cái, tức giận nói: “Đồ ngu xuẩn này, trong hồ này có chút nguyên lực nào dao động không hả? Hay là ngươi nhảy xuống thử xem.”

Dương Tiêu gãi gãi đầu, tỏ vẻ không hiểu: “Chúng ta không tiến vào Xích Hà Cốc, ở đây lại không có đường nào để đi, rốt cuộc chúng ta phải làm gì bây giờ?”

Đại trưởng lão quay đầu đi chẳng thèm ngó tên ngốc này nữa, chỉ buông một chữ: “Chờ!”

Dương Tiêu vô cùng thắc mắc, nhưng thấy đại trưởng lão chẳng buồn để ý đến mình bèn quay đầu đi về phía Diệp Viễn.

“Này, Tiểu Diệp tử, ta nghe nói ngươi rất lợi hại, liệu ngươi có nhìn ra chút thực hư nào không?” Dương Tiêu đi đến bên cạnh

Diệp Viễn hỏi.

Danh tiếng của Diệp Viễn đã truyền khắp Thánh Địa Xích Hà, đám thánh tử như Dương Tiêu dĩ nhiên cũng từng nghe đến không ít.

Mặc dù địa vị của thánh tử trong Thánh Địa rất cao nhưng cũng phải cảm thán không thôi trước trình độ thiên tài của Diệp Viễn.

Trong bọn họ chưa chắc ai ai cũng thoải mái trong lòng nhưng đều tuyệt đối chịu phục trước mức độ biến thái của Diệp Viễn.

Dọc đường đi đến đây, thỉnh thoảng Dương Tiêu cũng lại gần tiếp cận Diệp Viễn. Vài lượt qua lại, hai người đã quen thân hơn.

Đối với loại hành vi đùa bỡn này của Dương Tiêu, Diệp Viễn không bài xích lắm.

Người như vậy dầu gì cũng thú vị hơn loại người mặt lạnh.

Thấy Dương Tiêu hỏi, Diệp Viễn cười nói: “Ở đây hẳn có bố trí một thủ thuật che mắt hết sức lợi hại, không đến thực lực Đạo

Huyền Cảnh e rằng nhìn không ra thực hư. Hơn nữa, mặc dù là

Đạo Huyền Cảnh, muốn phá giải thủ thuật che mắt này cũng chưa chắc đã làm được.”

Đại trưởng lão không nhìn về phía hai người nhưng lỗ tai lại dựng đứng lên nghe ngóng.

Nghe Diệp Viễn nói vậy, đại trưởng lão cũng vô cùng kinh ngạc, không biết là Diệp Viễn nói bừa hay hắn đã nhìn ra hư thực.

Lần này Dương Tiêu rất biết điều, hắn đã hỏi thay lão: “Ủa, ngươi nói không đến Đạo Huyền Cảnh là nhìn không ra thực hư, vì sao ngươi mới Thần Du Cảnh đã có thể nhìn ra rồi?”

Diệp Viễn cười cười: “Đương nhiên là vì ta lợi hại.”

Dương Tiêu bĩu môi: “Chỉ được cái nói nhảm! Không nói thì thôi vậy.”

Diệp Viễn chỉ cười, không nói gì thêm, cũng không đón câu chuyện. Hắn không thể nói cho Dương Tiêu biết, mình là Trận Đế cấp chín.

Thủ thuật che mắt nơi này vô cùng cao minh, lấy trình độ hiện tại của Thánh Địa Xích Hà nhất định không thể bố trí được.

Diệp Viễn đoán rằng đây là trận pháp do thánh chủ trước đây bố trí, thậm chí có thể là do vị thánh chủ đầu tiên bố trí nên.

Muốn cưỡng chế phá giải thủ thuật che mắt này, nếu không có thực lực Đạo Huyền Cảnh tầng tám, tầng chín thì e rằng không làm được.

Mặc dù Đồ U biết phương pháp phá giải nhưng muốn đưa bọn họ vào Xích Hà Cốc thì hẳn cũng phải hao phí một cái giá không nhỏ.

Từ sau cuộc trò chuyện hôm đó, Diệp Viễn đã nhìn ra, tình hình của Đồ U không được tốt lắm.

Nếu không phải như vậy thì hẳn là hắn sẽ không nghĩ đến chuyện ủy thác trách nhiệm cho mình.

Vào lúc trạng huống không được tốt thế này mà hắn còn định phá vỡ thủ thuật che mắt này lần thứ hai, có thể thấy được thành ý của hắn rất lớn.

Ngày đó, cuối cùng Diệp Viễn vẫn không nhận lời với Đồ U ngay mà chỉ nói muốn suy nghĩ thêm.

Nhưng lúc này, Diệp Viễn đã thoáng dao động.

Bất chợt, bên trong sơn cốc truyền ra một trận rung chuyển hệt như một cơn địa chấn.

Khóe miệng đại trưởng lão thoáng giật giật, viền mắt đã ươn ướt.

Thọ nguyên của thánh chủ vốn chẳng dư lại bao nhiêu, lần này càng họa vô đơn chí.

Một lần đưa sáu người vào cốc, khiến Đồ U càng phải gánh chịu nặng nề hơn.

Nghĩ đến đây, lòng Trầm Khâm vô cùng khổ sở.

“Ùng ùng...”

Trước ánh mắt kinh hãi của mọi người, hồ nước phía trước đột ngột tách thành hai nửa, như là có người dùng đao chém ra.

Giữa hai nửa hồ nước tản mát ra thứ ánh sáng huyền ảo đầy mê hoặc.

“Mấy người các ngươi, đi vào trong hồ đi thôi! Nhớ lấy, các ngươi chỉ có năm ngày. Năm ngày sau, bất luận thu được bao nhiêu đều phải đi ra, bằng không, các ngươi phải chờ trong đó ba trăm năm mới có thể ra ngoài.” Trầm Khâm cảnh cáo.

Đương nhiên, Trầm Khâm biết, Đồ U có năng lực cưỡng chế phá vỡ tòa đại trận này, nhưng làm vậy sẽ phải trả một cái giá quá lớn.

Lúc Đồ U thi pháp, chắc chắn phải chết!

Loại phương pháp này, đương nhiên Trầm Khâm sẽ không nói ra, cũng sẽ không đồng ý để Đồ U thực hiện.

“Vâng, thưa đại trưởng lão.”

Sáu người tuân lệnh, tung người nhảy vào vùng ánh sáng huyền ảo, biến mất trong đó.

Đám Diệp Viễn biến mất rồi, một luồng sáng lại lóe lên, sau đó, bóng hình già nua của Đồ U hiện ra.

Lúc này trông Đồ U càng thêm già cả so với trước.

Nhìn thấy vậy, Trầm Khâm biến sắc: “Thánh chủ, người...”

Bên người Đồ U có một luồng khí đen vờn quanh, các võ giả đều biết, luồng khí đen như có như không này chính là tử khí.

Một khi bên người võ giả xuất hiện loại khí tức này, cũng tức là đã sắp đến ngày thọ nguyên hao hết.

Đồ U khoát tay nói: “Lần này mở trận, hao tổn nguyên lực hơi nhiều, không sao. Tình trạng của ta, bản thân ta biết rõ, chống chịu ba năm hẳn không có vấn đề gì. Chỉ mong đám trẻ này nhanh chóng trưởng thành.”

Trầm Khâm chảy nước mắt nói: “Thánh chủ, đều do Trầm Khâm vô năng, ngay cả năng lực mở trận pháp Xích Hà Cốc cũng không có.”

Đồ U cười nói: “Trước nay Xích Hà Cốc đều do thánh chủ tự mình mở, khi nào đến phiên ngươi chứ?”

Nếu Đồ U còn ở trạng thái cao nhất, mở trận pháp vào Xích Hà Cốc không thành vấn đề gì, cũng sẽ không hao tổn thọ nguyên.

Nhưng Đồ U bây giờ, căn bản không thể chống đỡ nổi tiêu hao quá lớn như vậy. Mỗi lần hắn sử dụng nguyên lực, thọ nguyên sẽ hao tổn nhanh hơn!