Chương 294: Thần hồn bí kỹ và đan phương cấp tám!

Nghiên Nhi bỗng nhiên vuốt nước mắt một cái rồi nói: "Ta biết rồi!

Nhất định là ngươi ham sắc đẹp của tiểu thư nhà chúng ta, cho nên cố ý nói như vậy, đúng hay không? Ta cho ngươi biết, ngươi chết cái ý niệm này đi, trong lòng tiểu thư nhà chúng ta đã có sở thuộc!"

Lời nói của Nghiên Nhi vừa ra khỏi miệng, thần sắc của Ly Nhi lại ảm đạm đi, trong ánh mắt lộ ra chút bi ai.

Diệp Viễn sững sờ, nhìn gương mặt kia của Ly Nhi một chút, song lại không nói gì.

Đối với gương mặt này, Diệp Viễn chưa nói tới chán ghét, nhưng cũng không đến mức ham sắc đẹp đi?

Nghiên Nhi này, thật đúng là có lòng tin thái quá đối với tiểu thư nhà mình mà!

Đừng nói Ly Nhi, chính là bản thân Nghiên Nhi nàng, cũng không có chút dính dáng nào đến hai chữ "Mỹ nữ" cả có được hay không?

"Nghiên Nhi, đừng có nói bậy nói bạ. Với bộ tôn dung này của ta,

Diệp công tử không chê ta đã là cực kỳ khó khăn, sắc đẹp ở đâu ra?" Ly Nhi trừng Nghiên Nhi một cái, tức giận nói.

"Thế nhưng tiểu thư, vừa rồi người không thấy được cái bộ dáng sắc mị mị kia của hắn!" Nghiên Nhi lại không buông tha.

Diệp Viễn lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Nếu Nghiên Nhi cô nương hoài nghi ta có động cơ xấu, coi như ta không nói gì là được rồi. Nhóm sư huynh của ta còn đang chờ ta, hai vị cô nương, cáo từ!"

Diệp Viễn không so đo, không có nghĩa là hắn thật sự không tức giận.

Nghiên Nhi này cảm thấy bản thân thật sự quá tốt đẹp rồi, coi như mình chưa từng thấy nữ nhân, cũng không trở thành nhìn thấy một bộ tôn dung như vậy là lập tức động tâm chứ?

Nói thêm gì đi nữa thì hảo tâm cứu người của hắn cũng chẳng phải là thành có mưu đồ rồi sao?

"Diệp công tử đi thong thả! Nghiên Nhi, ngươi im miệng cho ta!"

Diệp Viễn quay người muốn đi gấp, Ly Nhi vội vàng gọi lại hắn.

"Ly Nhi cô nương, Diệp mỗ chỉ là thuận miệng nói, cô nương coi như không nghe thấy là được rồi." Diệp Viễn nói.

Ly Nhi lắc đầu đáp: "Là Nghiên Nhi không hiểu chuyện, mặc dù cảnh giới của công tử không cao, nhưng trình độ y đạo cao đến mức cuộc đời Ly Nhi ít thấy! Ly Nhi xin hỏi công tử, chuyện linh thể này của ta, có giải pháp hay không?"

Diệp Viễn trầm ngâm chốc lát nói: "Cô nương thật sự muốn nghe?"

Ly Nhi gật gật đầu, nói: "Việc liên quan đến sinh tử, tất nhiên là muốn nghe."

"Thế nhưng chúng ta bèo nước gặp nhau, cô nương thật sự có thể tin được ta?"

"Diệp công tử hiệp nghĩa trong xương cốt, nhân ái khắc trong tim.

Trong lòng Ly Nhi vô cùng cảm kích, sao lại không tin công tử?

Nếu là người khác nhìn thấy bộ tôn dung này của Ly Nhi, tất nhiên sẽ đứng xa mà nhìn, thế nhưng Diệp công tử lại không màng nhấc lên nguy hiểm đến tính mạng, một mình trở lại cứu ta, có thể thấy được công tử là người đại nghĩa, cũng chính là người có thể tin!"

Ly Nhi nói.

Nếu là thiếu niên khác, nghe được tán dương như thế tất sẽ có loại cảm giác lâng lâng, nhưng Diệp Viễn lại hết sức bình tĩnh.

Hắn làm việc chỉ dựa vào bản tâm, về phần chủ tớ Ly Nhi có cảm kích hay không, hắn cũng không rất để ý.

Chỉ là Nghiên Nhi không cảm kích cũng coi như xong, còn tự dưng tiến hành phỏng đoán đối với hắn, cái này khó tránh khỏi để hắn có chút nổi giận.

Có điều Ly Nhi lại giống như là có loại ma lực để người ta cảm giác được tắm mát trong gió xuân, Diệp Viễn nghe tới vô cùng dễ chịu, chút bực bội vừa rồi cũng theo đó tan thành mây khói.

Cái này khiến Diệp Viễn lại cảm khái lần nữa, Ly Nhi cô nương này dường như ngoại trừ khuôn mặt có chút khó coi, phương diện khác đều có thể xưng là hoàn mỹ!

Diệp Viễn thở dài: "Được rồi, nếu Ly Nhi cô nương tin ta, ta lại nói một chút."

Ly Nhi cúi đầu, mỉm cười nói: "Ly Nhi bái tạ Diệp công tử."

Diệp Viễn khoát tay nói: "Đừng vội tạ, nói thật, như loại Song Linh

Thể hiếm thấy này của cô nương, thật là vô cùng khó giải quyết!

Tầm quan trọng của thần hồn đối với một người không cần nói cũng biết, nếu thần hồn của cô nương triệt để bị xé thành hai nửa, chờ đợi cô nương chỉ có thể là cái chết!"

Nói đến sinh tử, sắc mặt Ly Nhi lại không có bao nhiêu biến đổi, bình tĩnh hỏi: "Vậy theo ý kiến của công tử, Ly Nhi còn có thể sống bao lâu nữa?"

Diệp Viễn ngẫm nghĩ một lát rồi nói: "Cái này phải xem tốc độ thức tỉnh của Tiên Thiên Chiến Hồn Chi Thể. Nhanh thì ba năm năm năm, chậm thì chừng mười năm."

Ly Nhi sững sờ: "Thức tỉnh?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Không sai, như loại triệu chứng này xuất hiện hẳn là chuyện mấy năm này đúng không?"

Ly Nhi gật đầu nói: "Đúng vậy, cũng được ba năm nay."

"Vậy thì đúng rồi! Tiên Thiên Chiến Hồn Chi Thể này cũng không phải sau khi sinh ra đã lập tức có được, mà là sau này thông qua phát động mới có thể thức tỉnh! Một khi thức tỉnh, loại linh thể này sẽ tự động bắt đầu dung hợp thần hồn, cho đến khi linh nhục hợp nhất! Mà loại linh thể này cực kỳ nghịch thiên, trong quá trình linh nhục hợp nhất, tốc độ tu luyện của người sở hữu linh thể sẽ càng lúc càng nhanh, đến trước khi đột phá Thần Cảnh, cũng sẽ không có bất kỳ bình cảnh nào!" Diệp Viễn giải thích.

Ly Nhi hít sâu một hơi nói: "Nói cách khác, cho dù hiện tại ta có đình chỉ tu luyện, Tiên Thiên Chiến Hồn Chi Thể này vẫn sẽ xé rách thần hồn của ta sao?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Nếu như cô nương không phải Nguyệt Hoa

Thiên Nhãn Chi Thể, mà là loại linh thể khác, thì loại linh nhục hợp nhất này cũng không ảnh hưởng lớn đến cô nương. Nhưng

Nguyệt Hoa Thiên Nhãn Chi Thể tu luyện cũng cần phải dùng hồn lực, cô nương tu luyện qua nhiều năm như vậy, hồn lực đã hoàn toàn thích ứng với Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, cho nên..."

Ly Nhi nghe vậy cười khổ nói: "Không ngờ trên người của Ly Nhi lại sẽ xảy ra chuyện như thế, Diệp công tử, vậy... Ly Nhi còn có thể cứu được sao?"

Diệp Viễn cười khổ nói: "Ta có cái biện pháp, có lẽ có thể hóa giải nguy hiểm cho Ly Nhi cô nương, nhưng thật ra nói cùng không nói cũng không khác nhau nhiều lắm, bởi vì hiện tại ta không giúp được cô nương."

Thần sắc Ly Nhi ảm đạm, lại vẫn nói ra: "Còn xin Diệp công tử giải hoặc!"

Diệp Viễn gật đầu trả lời: "Ta biết một loại thần hồn bí kỹ, dựa vào một loại đan dược cấp tám, có thể phân chia thần hồn một thành hai, một mình tu luyện! Chỉ cần Ly Nhi cô nương có thể phân chia thần hồn một thành hai, lại đem một phần thần hồn dung nhập vào Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, nguy hiểm về linh thể tự nhiên được giải quyết dễ dàng."

Nghiên Nhi nghe xong thì hai mắt tỏa sáng: "Đã như vậy, ngươi giao thần hồn bí kỹ và đan phương cho chúng ta không phải là được rồi sao?"

Ly Nhi trừng mắt, cuối cùng nổi giận nói: "Nghiên Nhi!"

Vô luận là thần hồn bí kỹ hay là đan phương cấp tám, đều là thứ vô cùng trân quý, Nghiên Nhi đòi hỏi như thế, hiển nhiên đã phạm vào tối kỵ.

Loại chuyện này ngay cả người quen còn không tiện mở miệng, chứ đừng nói bọn họ chỉ là bèo nước gặp nhau.

Nước mắt của Nghiên Nhi "Bá" một cái lại rơi xuống, càng là "Phù phù" một tiếng quỳ gối trước mặt Diệp Viễn, khóc ròng nói: "Diệp công tử, Nghiên Nhi tạ tội với người! Nghiên Nhi biết loại thỉnh cầu này vô cùng đường đột, chỉ có điều tiểu thư nàng cũng là người số khổ, Nghiên Nhi thật sự không muốn trông thấy nàng cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn! Cầu người đại phát từ bi, mau cứu nàng đi!"

Nhìn thấy Nghiên Nhi như thế, Ly Nhi cũng không khỏi rơi lệ.

Diệp Viễn thở dài một tiếng, đỡ dậy Nghiên Nhi nói: "Nghiên Nhi cô nương không cần như thế, đối với chuyện cứu người, Diệp Viễn ta xưa nay sẽ không chối từ. Thần hồn bí kỹ và đan phương cấp tám giao cho các ngươi cũng không sao, thế nhưng dù là ta giao cho các ngươi, các ngươi cũng không thể luyện chế ra đan dược.

Mà không có đan dược, tu luyện loại thần hồn bí kỹ này quá mức nguy hiểm."

"Làm sao lại như vậy? Chỉ cần có đan phương, còn có thể luyện chế không ra đan dược sao?" Nghiên Nhi còn tưởng rằng Diệp Viễn tìm cớ, không muốn giao thần hồn bí kỹ và đan phương ra.

Diệp Viễn do dự một chút, vẫn nói: "Được rồi, nếu Nghiên Nhi cô nương không tin, vậy ta giao thần hồn bí kỹ và đan phương cho hai người. Có điều Ly Nhi cô nương ngươi phải nhớ kỹ, không có đan dược tuyệt đối không được tu luyện thần hồn bí kỹ!"