Chương 263: Nhận thua.

"Thiên Vũ, số năm mươi hai này dùng chính là Thanh Cương Tử

Dương Kiếm Quyết sao? Làm sao ta lại thấy chỉ giống một chút ở bề ngoài?" Gương mặt xinh đẹp của Đường Ngọc Nhi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này trong ánh mắt Thiên Vũ đã ngập tràn rung động!

Nếu bàn về lý giải « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết », thế hệ trẻ tuổi bên trong không người có thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Mặc dù Dịch Vô Cữu đứng đầu đệ tử tinh anh, nhưng hắn am hiểu là quyền pháp, chứ không phải « Thanh Cương Tử Dương Kiếm

Quyết » căn bản của tông môn.

Ở môn công pháp này, Thiên Vũ từ trên Cửu Thiên Lộ trở về được cho là đệ nhất!

Chỉ là giới hạn trong cảnh giới, thực lực của hắn vẫn chưa so sánh được với đệ tử tinh anh.

Thế nhưng hắn nhìn Diệp Viễn và Trương Kính đối chiến, lại có chút cảm giác huyền diệu khó lường.

Cái loại cảm giác này, giống như khi hắn đối mặt với một kiếm cuối cùng trên Cửu Thiên Lộ. Không, dường như càng thêm huyền ảo so với một kiếm cuối cùng kia!

Chẳng lẽ, đây chính là cái Diệp Viễn gọi là, đi ra con đường của mình sao?

Thiên Vũ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết! Ta chỉ biết là, hắn lý giải « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết », đã đến trình độ hạ bút thành văn! Hắn giao đấu với Trương Kính đến bây giờ, căn bản cũng không có đánh ra chiêu thức, thế nhưng lại là vô chiêu thắng hữu chiêu!"

"So với ngươi thì thế nào?" Đường Ngọc Nhi hỏi.

Đường Ngọc Nhi cũng không phải tu luyện kiếm đạo, đối với kiếm ý cũng không có nhạy cảm như vậy.

Thiên Vũ cười khổ nói: "Căn bản không có khả năng so sánh."

Đường Ngọc Nhi không chú ý tới vẻ mặt của Thiên Vũ, thoải mái nói: "Ta đã nói rồi, Linh Dịch tầng bốn làm sao có thể là đối thủ của ngươi? Hắn và Trương Kính chính là tám lạng nửa cân, làm sao có khả năng so sánh với ngươi được!"

Đối với thiên chi kiêu tử mà nói, sợ hãi lớn nhất của bọn hắn, là bị một người mới đột nhiên xuất hiện thay thế vị trí của mình, cho dù là đại mỹ nhân như Đường Ngọc Nhi cũng không ngoại lệ.

Giống Thiên Vũ, dạng thiên tài như Đường Ngọc Nhi, từ trước đến nay chỉ có vượt qua người khác, nào có khi nào bị người khác vượt lên?

Hiện tại đột nhiên xuất hiện một tên số năm mươi hai thần bí, đả kích bọn hắn thật sự là quá lớn.

Bản năng, Đường Ngọc Nhi không hi vọng Diệp Viễn có thể siêu việt chính mình.

Cho dù bị vượt qua, ít nhất cũng phải một ít thời gian về sau.

Diệp Viễn mới Linh Dịch tầng bốn, lần đầu tiên tham gia thi đấu sau khi nhập môn, cứ như vậy bị hắn vượt lên, cũng quá mất mặt!

Đây cũng không phải Đường Ngọc Nhi lòng dạ hẹp hòi, mà là một lẽ thường tình của con người.

Không riêng gì nàng, thật ra Thiên Vũ, Lạc Thừa Phong bọn hắn cũng là tâm lý này, bằng không làm sao bọn hắn lại muốn nhanh chóng kết thúc cuộc tranh tài của mình để tới quan chiến chứ?

Thiên Vũ sững sờ, bật cười nói: "Đâu có! Lĩnh ngộ của Diệp Viễn trên kiếm đạo, mạnh hơn ta nhiều lắm! Đừng thấy ta mạnh hơn

Trương Kính, thế nhưng nếu như bây giờ trên lôi đài chính là ta, tình hình chiến đấu so với hắn cũng không tốt hơn bao nhiêu đâu."

Đường Ngọc Nhi mở to hai mắt nhìn, không thể tin nói: "Cái này sao có thể? Rõ ràng ngươi mạnh hơn Trương Kính nhiều như vậy!"

Ý của Đường Ngọc Nhi là, thực lực của Diệp Viễn và Trương Kính không chênh lệch nhiều, mà thực lực của Thiên Vũ lại mạnh hơn

Trương Kính rất nhiều, như vậy thực lực của Thiên Vũ tất nhiên phải mạnh hơn Diệp Viễn nhiều mới phải.

Thiên Vũ lắc đầu nói: "Diệp Viễn có thể lấy Linh Dịch tầng bốn đánh với Trương Kính đến bất phân thắng bại, ngươi cảm thấy là bởi vì cái gì?"

Đường Ngọc Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là bởi vì kiếm ý của hắn đi?"

Thiên Vũ gật đầu nói: "Ta mạnh hơn Trương Kính, là bởi vì ta lĩnh ngộ « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết » sâu hơn so với hắn.

Thế nhưng Diệp Viễn lĩnh ngộ kiếm ý còn mạnh hơn so với ta rất nhiều, vô luận ta ra loại kiếm chiêu gì, cũng sẽ đều bị hắn tuỳ tiện phá giải! Như vậy, còn đánh thế nào?"

Đường Ngọc Nhi không phục nói: "Đây chẳng phải là nói, người tu luyện kiếm đạo trong tông môn đều không phải là đối thủ của hắn sao?"

Thiên Vũ nói: "Chí ít trong số đệ tử thì là như vậy!"

"Cái này... Cái này sao có thể? Hừ, ta không tin! Ta nhất định phải đánh bại hắn!" Đường Ngọc Nhi không chịu thua nói.

Thiên Vũ cười cười, cũng không nói thêm gì. Nói thật, Thiên Vũ cũng rất chờ mong cuộc chiến giữa Đường Ngọc Nhi và Diệp Viễn.

Đường Ngọc Nhi không tu luyện kiếm đạo, kiếm ý của Diệp Viễn có mạnh hơn, cũng không ảnh hưởng tới Đường Ngọc Nhi phát huy.

Dù sao thực lực của Đường Ngọc Nhi cũng là nửa bước Ngưng

Tinh, Diệp Viễn sẽ phá giải như thế nào đây?

Trên lôi đài, Diệp Viễn và Trương Kính giao đấu đã tiến hành đến giai đoạn gay cấn.

Trương Kính bỗng nhiên thu kiếm mà đứng, nói với Diệp Viễn:

"Chậm đã!"

Diệp Viễn cũng dừng tay hỏi: "Trương sư huynh có gì chỉ giáo?"

Trương Kính thản nhiên cười nói: "Không ngờ tạo nghệ kiếm đạo của Diệp sư đệ vậy mà cao như thế, Trương mỗ cam bái hạ phong!

Tiếp theo ta sẽ xuất ra một kiếm mạnh nhất của ta, nếu Diệp sư đệ có thể tiếp được, Trương mỗ trực tiếp nhận thua!"

Diệp Viễn cười nói: "Mời Trương sư huynh!"

Trương Kính nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, giơ kiếm trong tay lên.

Đột nhiên, trên thân kiếm của Trương Kính, điện mang màu tím lấp lóe, một cỗ khí thế cực mạnh khuếch tán ra!

"Là Tử Điện Thanh Sương! Vậy mà Trương sư huynh hắn đã luyện thành Tử Điện Thanh Sương!" Dưới đài có người kích động nói.

"Đây chính là chiêu thức mạnh thứ hai trong tầng thứ hai, cực ít người trong tông môn có thể lĩnh ngộ được! Trương sư huynh đã lĩnh ngộ Tử Điện Thanh Sương, lần này hẳn là có thể tiến vào mười vị trí đầu đi!"

"Thế nhưng là... Chiêu này có tác dụng với số năm mươi hai không?"

Tập thể im lặng!

Loại kiếm pháp biến nặng thành nhẹ kia của Diệp Viễn, đã rung chuyển tâm can của mỗi người!

Thời gian giao đấu dài như vậy, Diệp Viễn mang cho mọi người một loại cảm giác, đó chính là vô luận là loại kiếm chiêu gì hắn đều có thể phá giải!

Hắn là không thể chiến thắng!

"Tử Điện Thanh Sương!" Trương Kính quát nhẹ một tiếng, điện mang màu tím xen lẫn kiếm mang màu xanh lập tức đánh về phía

Diệp Viễn.

Nhưng cái gọi là một chiêu mạnh nhất, đối Diệp Viễn tới nói thật không có quá lớn uy hiếp.

Sử dụng chiêu thức của « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết », đều là vô hiệu đối với Diệp Viễn!

Trừ phi giống Mạc Vân Thiên dẫn trước Diệp Viễn một cái đại cảnh giới, mới có thể dùng thực lực tuyệt đối đến nghiền ép hắn.

Chỉ thấy Diệp Viễn đâm thẳng một kiếm, trực tiếp đón nhận một kích này.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, điện mang màu tím và kiếm khí màu xanh cuồng bạo còn chưa chạm đến mũi kiếm của

Diệp Viễn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Một chiêu mạnh nhất, lại ngay cả một chút bọt nước cũng không có lật ra đến!

Trương Kính không thất lạc như trong tưởng tượng, ngược lại cười nhạt một cái nói: "Ta thua!"

Diệp Viễn cười nói: "Trương sư huynh, đa tạ!"

"Đâu có! Ta cũng không có nhường một chút nào, đã sử xuất tất cả vốn liếng, lại không làm gì được ngươi! Nếu như chúng ta cùng một cảnh giới, đoán chừng kết quả của ta cũng là bại trong tích tắc. Ta thật sự không ngờ, Diệp sư đệ lại cường đại như vậy!"

Trương Kính hơi có chút cảm khái nói.

Diệp Viễn cười cười, lại không có tiếp lời.

Diệp Viễn sẽ không cuồng vọng tự đại, nhưng cũng không tự coi nhẹ mình. Nếu như cảnh giới tương tự, hắn miểu sát Trương Kính dễ như trở bàn tay.

Nhưng loại lời này, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không nói ra miệng.

"Trận chiến này ta thu hoạch rất nhiều, thừa dịp cảm giác của trận chiến vừa rồi vẫn còn, ta muốn đi bế quan! Diệp sư đệ, ta chúc ngươi giao đấu phía sau, một đường hát vang! Cáo từ!"

Nói xong, Trương Kính phiêu nhiên mà xuống, cũng không quay đầu lại mà đi.

"Lôi đài số mười bốn, số năm mươi hai thắng!" Giọng nói của

Phong trưởng lão đột ngột vang lên, phá vỡ tràng diện đang yên lặng.

Dịch Vô Cữu nhìn đạo thân ảnh trên lôi đài kia, cười nói với Trình

Vũ: "Xem ra lần thi đấu này, sư đệ ngươi có thêm một đối thủ thú vị đây!"

Vẻ mặt Trình Vũ đau khổ nói: "Thú vị chỗ nào chứ? Vì cái gì mà biến thái càng ngày càng nhiều vậy!"