Chương 527: Hành hình.

Lần này, Nhậm Hồng Lãng cố nén để không ngất đi.

Bởi vì bà biết, tính mạng của Diệp Hàng bây giờ ngàn cân treo sợi tóc, bà nhất định phải đi cứu Diệp Hàng.

Cũng không biết lấy đâu ra sức lực, Nhậm Hồng Lãng đẩy Nhậm

Dục Kiệt ra một cái rồi tông cửa xông ra ngoài.

“Hả? Diệp Viễn không phải là tên thiếu niên của U Vân Tông tham gia cuộc hội ngộ Vô Biên sao? Chẳng lẽ... con trai của muội muội, đúng thật là hắn? Nhưng mà… chuyện này làm sao có thể?”

Nhậm Dục Kiệt đột nhiên thông suốt, cuối cùng cũng nhớ ra Diệp

Viễn là ai.

Hôm qua, sau cuộc hội ngộ thành lập liên minh của Vô Biên thì

Diệp Viễn đã trở thành nhân vật chạm tay có thể bỏng, có quyền lực rất lớn ở trong lớp cao tầng của Bắc vực.

Thiên tài yêu nghiệt như vậy, chẳng lẽ lại là… chẳng lẽ lại là cháu của mình hay sao?

Thân hình hắn khẽ động một cái, rất nhanh đã duổi kịp Nhậm

Hồng Lãng, kéo bà lại.

“Huynh bỏ muội ra, muội phải đi cứu phu quân!” Nhậm Hồng

Lãng liều mạng giãy giụa.

“Muội đợi đã, muội nói con trai của muội tên là Diệp Viễn, có phải là nó đến từ tiểu tông môn U Vân Tông hay không?” Nhậm Dục

Kiệt hỏi.

“Làm sao mà huynh lại biết được?” Nhậm Hồng Lãng cứng người, cũng ngừng giãy giụa, trong lòng cực kỳ cãng thẳng, làm thế nào mà Nhậm Dục Kiệt lại biết được?

Bọn họ sẽ không...

Nhìn thấy phản ứng của Nhậm Hồng Lãng, Nhậm Dục Kiệt biết là bà đã hiểu lầm, vội vàng nói: “Muội yên tâm, nó không có việc gì, hơn nữa bây giờ còn uy phong lẫm liệt. Hiện giờ, cho dù là tam tông cũng phải nương dựa vào nó nhiều. Nếu như cháu ngoại thực sự đúng là thiếu niên U Vân Tông tên Diệp Viễn đó, nói không chừng muội phu còn được cứu! Chỉ là... không biết có còn kịp hay không!”

Nhậm Dục Kiệt biết thời gian gấp gáp, chỉ đành nói ngắn gọn.

Nhậm Hồng Lãng sững người, vội vàng nói: “Vậy huynh còn đợi cái gì, mau dẫn muội đi tìm Viễn Nhi đi!”

Vẻ mặt Nhậm Dục Kiệt lại xoắn xuýt, ảnh hưởng của Nhậm Tinh

Thuần trong lòng hắn quá lớn, căn bản là hắn không dám làm điều gì ngỗ ngược.

Hôm nay tới thông báo cho Nhậm Hồng Lãng đã là một đột phá vô cùng lớn rồi.

“Nếu như huynh không đi, muội lập tức chết cho huynh xem!”

Không biết Nhậm Hồng Lãng móc từ đâu ra được một con dao nhỏ, định đâm vào trái tim mình.

Chỉ là ở trước mặt Hồn Hải Cảnh như Nhậm Dục Kiệt, bà làm sao mà có cơ hội tự sát?

Nhậm Dục Kiệt chộp lấy con dao nhỏ trong tay Nhậm Hồng Lãng, vẻ mặt thay đổi liên tục nói: “Được, ta dẫn muội đi!”

Nhậm Hồng Lãng có chút không dám tin nhìn Nhậm Dục Kiệt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng như điên.

Kỳ thực cuối cùng làm Nhậm Dục Kiệt cảm động, vẫn là câu nói thảm kịch nhân luân mà Nhậm Hồng Lãng nói trước đó.

Dù lúc trước Nhậm Dục Kiệt không hề để ý, nhưng sau khi biết

Diệp Viễn chính là cháu ngoại của mình, hắn liền biết đây không phải là trò cười gì đáng buồn cười cả.

Diệp Viễn của U Vân Tông kia, tương lai tuyệt đối có thực lực san bằng Vô Phương Thành, thậm chí là giết cả ông ngoại ruột của hắn.

Mà Nhậm Tinh Thuần có bản lĩnh giết Diệp Viễn hay sao?

Đáp án là không!

Đứng sau lưng Diệp Viễn bây giờ là Thất Hải, cho dù Nhậm Tinh

Thuần có cuồng vọng hơn đi chăng nữa, cũng làm sao dám giương oai trước mặt Thất Hải!

Cũng chính là nói, tương lai đợi Diệp Viễn trưởng thành, Vô

Phương Thành chắc chắn sẽ gặp phải thảm kịch nhân luân như

Nhậm Hồng Lãng dự liệu.

“Sư phụ, Ngũ Huyền đại sư, mời hai người uống trà. Đây là linh trà cực phẩm ta mang từ phủ thành chủ tới, không những ngọt ngào thanh khiết, mà còn có công hiệu tăng thêm nguyên lực.” Vẻ mặt Nhậm Đông cung kính giải thích với Diệp Viễn.

Bây giờ Ngũ Huyền đã là thường khách của Phong Nhã Các, bất cứ lúc nào không có việc gì thì sẽ chạy tới đây.

Mấy ngày này hắn và Diệp Viễn đàm luận những chuyện trời nam biển bắc, cũng thu được lợi ích không nhỏ.

Nói ba câu là sẽ không rời nghề chính, chuyện mà Ngũ Huyền và

Diệp Viễn nói nhiều nhất tất nhiên vẫn là luyện đan. Mà một số giải thích và kiến thức của Diệp Viễn cho Ngũ Huyền lợi ích vô cùng lớn.

Cứ như vậy, Ngũ Huyền lại càng thích ngâm mình ở Phong Nhã

Các cả ngày.

Ngũ Huyền cười nói: “Tên tiểu tử nhà ngươi cứ luôn mắt cao hơn đầu, không ngờ lại có một ngày hoàn toàn bội phục người khác.

Với tính tình của thành chủ đại nhân, nếu như biết được ngươi trộm linh trà của hắn thì chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình.”

Diệp Viễn uống một ngụm linh trà, cười nói: “Ha ha, tính cách đó của thành chủ đại nhân đúng thật là kiêu ngạo đến tận trời!”

Hắn nhớ lại xung đột với Nhậm Tinh Thuần ở Lâm Lang Các, cũng không còn gì để nói.

Rõ ràng là Nhậm Tinh Thuần tới để khuyên can hòa giải, kết quả lại là gây lộn với mình. Tính cách thế này, cũng chẳng có ai có nữa.

“Ha ha, nếu như thành chủ đại nhân không có khí phách như vậy thì làm sao có thể áp đảo được Tào gia, quản chế Vô Phương

Thành như một cái thùng sắt vậy được?” Ngũ Huyền cười nói.

Ba người đang nói chuyện thì có hạ nhân tiến vào thông báo: “Diệp công tử, Nhậm Dục Kiệt đại nhân của phủ thành chủ dẫn theo một người phụ nữ tới cầu kiến.”

Nhậm Đông vừa nghe vậy thì sững người: “Hả? Phụ thân tới đây làm cái gì, lẽ nào là tìm ta có việc gì hay sao?”

Diệp Viễn giật mình, gật đầu nói: “Mời bọn họ vào đây đi!”

Không bao lâu sau, Nhậm Dục Kiệt đi trước dẫn Nhậm Hồng Lãng vào, Diệp Viễn và Ngũ Huyền nói chuyện hợp ý với nhau, dường như là không để ý tới hai người bọn họ.

Diệp Viễn cũng cho rằng Nhậm Dục Kiệt tới là để tìm con trai, không có chút quan hệ nào với hắn cho nên cũng không quan tâm.

Mà khi Nhậm Hồng Lãng nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, lại kích động đến toàn thân phát run, nước mắt không ngăn được trào ra.

Nhậm Dục Kiệt thấy Nhậm Đông thì sững người: “Đông Nhi, sao con lại ở đây?”

Nhậm Đông cũng sững người: “Ô, phụ thân, cô cô, chẳng lẽ không phải hai người đến tìm con sao?”

Nhậm Dục Kiệt lắc đầu, chỉ Diệp Viễn nói: “Bọn ta đến để tìm nó.”

“Hả, hai người tìm sư phụ làm gì?” Nhậm Đông nghi hoặc hỏi.

“Sư phụ?” Nhậm Dục Kiệt cũng nghi hoặc hỏi lại.

Diệp Viễn nghe được đoạn đối thoại phía bên này thì không khỏi ngoái đầu nhìn qua.

Vừa ngoảnh đầu lại, nhất thời cả người hắn cứng đờ, trên mặt chợt lộ ra vẻ vui mừng như điên.

“Mẫu thân, sao người lại ở đây? Ha ha, đúng thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Con còn bảo

Tử Huy huynh đi tìm người và phụ thân, không ngờ người đã tự tìm đến rồi!” Diệp Viễn nháy mắt đã lắc mình tới trước mặt Nhậm

Hồng Lãng, giữ chặt cánh tay của bà thân thiết nói.

Nhậm Hồng Lãng lại biến sắc vội vàng nói: “Mau! Mau đi cứu phụ thân con, còn chậm nữa là không kịp mất!”

Ở một chỗ trong khu rừng rậm bên ngoài thành, Diệp Hàng bị mấy tên võ giả áp giải đến một khu đất trống.

Tên võ giả cầm đầu, rõ ràng là một cường giả Hồn Hải Cảnh tầng chín!

Nếu như Diệp Viễn ở đây thì sẽ lập tức nhận ra, người chủ trì hành hình Diệp Hàng lại chính là Từ Tử Huy!

Sáng hôm nay Từ Tử Huy nhận được mệnh lệnh của Nhậm Tinh

Thuần, bảo hắn mang theo mấy người áp giải một phạm nhân ra bên ngoài thành xử tử.

Từ Tử Huy cũng không coi là chuyện gì to tát, dẫn theo mấy người qua đây.

Thậm chí phạm nhân này phạm tội gì, Từ Tử Huy còn không biết.

Đương nhiên, hắn cũng không có hứng thú muốn biết.

Chỉ là một võ giả Ngưng Tinh Cảnh hậu kỳ mà thôi, chưa đủ để lọt vào mắt hắn.

Trong lòng hắn vẫn còn một chút oán hận, thành chủ đúng là giết gà dùng dao mổ trâu, hành hình một tên Ngưng Tinh Cảnh hậu kỳ mà lại bắt một Hồn Hải Cảnh tầng chín như hắn tới áp trận.

Đúng thật cho là mình ăn no không có việc gì làm chắc?

Hắn nào đâu có biết, Nhậm Tinh Thuần là không hi vọng việc xấu trong nhà truyền ra ngoài, cho nên ngay cả tội danh cũng không nói với hắn.

Cho dù là năm đó Nhậm Hồng Lãng bỏ trốn cùng Diệp Hàng, Nhậm

Tinh Thuần cũng phong tỏa tất cả mọi tin tức, Từ Tử Huy chỉ biết

Nhậm Hồng Lãng bị bệnh chết mà thôi.

“Được rồi, ra tay ở chỗ này đi, làm cho sạch sẽ gọn gàng một chút.” Từ Tử Huy hơi thiếu kiên nhẫn nói.