Chương 518: Hội ngộ bắt đầu.

Không phải là Nhậm Đông đang nịnh nọt.

Hắn luyện Tiểu Vô Tướng Thuật gần đạt đến cảnh giới truyền thuyết, lại phát hiện bản thân mình có rất nhiều cảm ngộ mới.

Ban đầu lúc mới tiếp xúc với luyện đan, có rất nhiều thứ hắn đều không chú ý tới, cho đến hôm nay sáng tỏ thông suốt, hắn mới phát hiện căn cơ của bản thân có rất nhiều chỗ không vững chắc.

Diệp Viễn có thể tùy ý luyện chế ra đan dược siêu phẩm, quả nhiên không phải là ngẫu nhiên mà đạt được.

Nghĩ lại những lời Diệp Viễn nói lúc mình bái sư, bây giờ Nhậm

Đông mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nhậm Đông tin tưởng, chỉ cần tiếp tục đi theo con đường mà Diệp

Viễn đã vạch ra, nhất định hắn sẽ phát hiện ra một mảnh đại lục mới.

Đương nhiên, đối với đa số người mà nói, làm như vậy cũng là vô ích không có tác dụng, bởi vì bọn họ không có người sư phụ như

Diệp Viễn.

Không có Diệp Viễn đích thân làm mẫu thì Nhậm Đông không thể nào mò được tới cánh cửa của cảnh giới truyền thuyết.

Tiểu Vô Tướng Thuật chỉ là thủ pháp luyện chế cấp nhập môn cơ bản nhất, đẳng cấp thủ pháp luyện chế càng cao, muốn đạt được tới trình độ này tất nhiên cũng sẽ càng khó.

Không có danh sư am hiểu sâu sắc đạo này đến chỉ điểm thì có lẽ cả đời này bọn họ cũng không tìm được cảnh giới truyền thuyết ở đâu.

Tào Phương bĩu môi, hiển nhiên là vô cùng khinh thường lời giải thích của Nhậm Đông.

Mà Ngũ Huyền lại biết, người muốn tu luyện thuật luyện dược đạt đến cảnh giới cực cao không phải là không có, nhưng tất cả bọn họ đều đi đường vòng quá nhiều.

Nếu so sánh những luyện dược sư cùng cảnh giới với bọn hắn thì trình độ của người nghiên cứu những cái kia sẽ bị bọn họ bỏ xa tới mấy con phố.

Vốn dĩ Ngũ Huyền còn muốn khuyên Diệp Viễn vài câu, nhưng vừa nghĩ tới biểu hiện của Diệp Viễn thì lời tới khóe miệng lại nuốt xuống.

Diệp Viễn vị Đan Đế này, đối với loại vấn đề đặt nền móng hay là bước nhanh này tất nhiên là càng có quyền lên tiếng.

Hắn biết đám người Ngũ Huyền không tin, nhưng đợi đến khi

Nhậm Đông một bước xung thiên, nhất định bọn họ sẽ phải lau mắt mà nhìn.

Dựa vào tư chất của Nhậm Đông, có lẽ ngày đó cũng không còn bao lâu nữa.

Sau đó hai ngày, dường như Nhậm Đông đều dính bên người Diệp

Viễn, mà Diệp Viễn cũng không giấu diếm, hắn biểu diễn cảnh giới truyền thuyết của Đại Vô Tướng Thuật cho Nhậm Đông xem một lần.

Quả nhiên tư chất của Nhậm Đông vô cùng tốt, rất nhanh đã cảm ngộ được một chút môn đạo.

Có điều rất hiển nhiên là tốc độ cảm ngộ Đại Vô Tướng Thuật của hắn đã không còn nhanh như cảm ngộ Tiểu Vô Tướng Thuật nữa rồi.

Mà đúng vào lúc này, tất cả những người đứng đầu Bắc vực đều đã tề tựu đông đủ ở Vô Phương Thành, cuộc hội ngộ của Vô Biên giới cũng chính thức được tổ chức ở phủ thành chủ.

Trong đại điện chật kín không còn chỗ ngồi, hơn nữa những người tham dự, yếu nhất cũng là thực lực Thần Du Cảnh trung kỳ.

Vị trí cao nhất sắp xếp bốn chỗ ngồi, ngồi ở phía trên theo thứ tự là Nhậm Tinh Thuần và lão tổ của tam tông.

Hiển nhiên bọn họ chính là nhân vật có địa vị cao nhất ở Bắc vực.

Mà ngồi ngay phía dưới bọn họ lại không phải là những cường giả

Thần Du Cảnh hậu kỳ kia, mà là một thiếu niên Hóa Hải Cảnh lạ mặt chưa thấy có danh tiếng gì.

Tất nhiên, người thiếu niên này chính là Diệp Viễn.

Những người đứng đầu đang ở đó, không ít người đều mang theo đệ tử hậu bối đắc ý nhất, chỉ là những đệ tử hậu bối đó chỉ khoanh tay đứng sau lưng bọn họ. Bởi vì cuộc hội ngộ cao cấp như thế này không có chỗ cho bọn họ nói chuyện.

Ngay cả Tần Nham, Quách Đào Quần và Doãn Yên Hoa cũng chỉ đứng ở một bên hầu hạ.

Duy nhất chỉ có người thiếu niên Diệp Viễn này ngồi ở đây, vô cùng nổi trội.

Không ít người đều chưa từng nhìn thấy, cũng chưa từng nghe nói về Diệp Viễn cho nên vị trí của hắn thu hút không ít ánh mắt chú ý vào.

Đối với loại ánh mắt chú ý này, Diệp Viễn lại vô cùng thản nhiên.

Cơ Thanh Vân kiếp trước cũng đã trải qua vô số cảnh tượng hoành tráng, trường hợp nhỏ này không là cái gì trong mắt hắn.

Đám người ngồi vào chỗ của mình xong, Ninh Nhất Hiền lên tiếng trước tiên: “Các vị, thời gian gấp gáp, Ninh mỗ cũng không phí nhiều lời. Hôm nay mời các vị tới đây chính là để thương thảo một chút xem làm thế nào để đối phó với việc Cuồng Phong giới xâm lược. Mấy ngàn năm trước, Vô Biên giới có một tông môn tuyệt mạnh là Đại Diễn Chân Tông phong ấn lại thông đạo hai giới. Như hiện giờ, cũng không phải Ninh mỗ tự coi nhẹ mình, mà hợp lực tam tông chúng ta lại, cũng chưa chắc đã là đối thủ của Đại Diễn

Chân Tông. Cho nên… chúng ta đã rơi vào tình thế cực kỳ nguy hiểm rồi! Mà đáng sợ nhất chính là, chúng ta lại không biết một chút gì về Cuồng Phong giới! Thực lực của bọn chúng, kế hoạch của bọn chúng, thói quen của bọn chúng, chúng ta không nắm được một chút nào! Bây giờ, mọi người thử nói ra cách nhìn của mình đi.”

“Ha, còn có thể làm sao được nữa? Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, ta không tin võ giả Cuồng Phong giới bọn chúng còn có ba đầu sáu tay?” Ninh Nhất Hiền vừa dứt lời, lập tức có người nói.

Mà những người có suy nghĩ này cũng không phải là ít, lời vừa nói ra, lập tức có người hùa theo.

“Ta đã xem qua một số ghi chép về Cuồng Phong giới trên điển tịch, nói đó là một thế giới nhỏ quanh năm có cương phong, căn bản chính là nơi một ngọn cỏ cũng không sống nổi. Cái nơi man di như thế, thì có thể có được bao nhiêu cường giả chứ?”

“Đúng vậy, Vô Biên giới chúng ta tài nguyên phong phú, cảnh giới thực lực của võ giả cũng vô cùng cường đại. Nếu thực sự muốn so chiến lực, chúng ta không thể nào thua bọn họ!”

“Ha ha, cũng chỉ là một đám ô hợp mà thôi! Theo ta thấy, các tông

Bắc vực chúng ta liên hợp lại, phái một nhóm tinh anh đi, trực tiếp tấn công vào Nam vực! Không phải là bọn chúng chỉ có một cường giả Vô Lượng Cảnh thôi sao, chỉ cần chúng ta tấn công xong Nam vực, phái trận sư tới bảo vệ thông đạo hai giới, không cho bọn chúng gia cố trận pháp, chắc chắn Vô Biên giới sẽ không có việc gì cả!”

Càng nói về sau, võ giả Cuồng Phong giới đã trở thành một đám gà đất chó sành, tựa như một đao chém tới, tất cả đầu người đều rơi xuống vậy.

Diệp Viễn nghe những lời này, thực sự là không nhịn được, bật cười: “Xì...”

Tiếng cười này lập tức khiến có người không vui.

“Tiểu tử, ngươi có lai lịch gì? Lại dám cười nhạo chúng ta?” Một tông chủ Thần Du Cảnh trung kỳ vẻ mặt bất thiện nói.

Hắn cũng biết, trường hợp như thế này tuyệt đối sẽ không sắp xếp sai chỗ ngồi, tên tiểu tử Hóa Hải Cảnh này chắc chắn là có lai lịch bất phàm.

Nhưng mà bị một tên tiểu tử cười nhạo như vậy, hắn thật sự thấy rất không thoải mái, chỉ là lời nói tương đối hàm súc, cũng không dám đắc tội thái quá với mấy vị ngồi trên kia.

Diệp Viễn lại lắc đầu cười nói: “Vừa rồi những gì cần nói Ninh lão đều đã nói rồi, chúng ta không hiểu một chút nào về Cuồng Phong giới, vậy mà không biết các người lấy đâu ra tự tin, mà lại dám coi thường bọn chúng như thế? Nếu như không phải có Rừng Sâu Vô

Biên ngăn trở ở kia, e là chúng ta đã mất đi một nửa giang sơn rồi, thế mà các ngươi lại còn có tâm tư mà ở đây nói dóc, đúng thật là vô tri!”

Vị tông chủ kia bị Diệp Viễn châm chọc một hồi, trên mặt đã có chút không nhịn nổi nữa, nếu như không phải là e ngại thể diện của bốn vị ngồi trên kia thì có khi đã sớm nổi đóa lên rồi.

Lúc này hắn trầm giọng nói: “Trận này còn chưa đánh mà ngươi đã tâng bốc chí khí của người ta, diệt uy phong của mình như vậy à?

Theo như ngươi nói như vậy, lẽ nào đám người của Cuồng Phong giới kia thật sự có ba đầu sáu tay?”

“Ba đầu sáu tay thì không đến nỗi, có điều muốn nói đến chiến lực thì lại không thể khinh thường! Nếu như nghe theo tất cả những gì các người vừa nói… Vô Biên giới cách diệt vong cũng chẳng còn xa nữa.” Diệp Viễn lãnh đạm nói.

“Hừ, nói cứ như thể là ngươi đã tận mắt chứng kiến không bằng!

Không phải Cuồng Phong giới kia chỉ là có một cường giả Vô

Lượng Cảnh hay sao, chỉ cần không để hắn tới đây thì đám người đó còn có thể mạnh tới cỡ nào chứ?”

Diệp Viễn cười nhạt đáp: “Ngươi nói đúng, không những ta đã gặp võ giả Cuồng Phong giới mà còn đã tới Cuồng Phong giới rồi!”

“Khoác lác cũng không biết nói thế nào cho đáng tin một chút! Dựa vào chút thực lực của ngươi, nếu thực sự đã tới Cuồng Phong giới thì lại có thể bình yên vô sự trở về hay sao?” Vị tông chủ kia cười lạnh nói.

Diệp Bốn vị ngồi trên kia dường như cái gì cũng không nghe thấy, mặc cho Diệp Viễn cãi nhau với người khác.