Chương 143: Cửu Kiếm Thức hoàn thành!

Lần này ám sát vòng vòng đan xen, dường như mỗi một cái phản ứng của Diệp Viễn đều tính kế đi vào!

Vừa rồi Diệp Viễn mượn lực phản chấn của Bát Trọng Lãng, mới chật vật tránh khỏi kích thứ hai.

Nhưng bây giờ thân người Diệp Viễn vẫn đang ở giữa không trung, thì kích thứ ba lại đánh tới, căn bản không cho Diệp Viễn một cơ hội để thở dốc nào.

Thời cơ thì nắm chuẩn xác, phối hợp thì ăn ý, gần như là một thể thống nhất!

Càng quan trọng hơn là, thực lực của ba người này đều cực kỳ cường đại, đều là Linh Dịch tầng năm trở lên.

Ba tên võ giả Linh Dịch tầng năm trở lên, bày ra mai phục tinh diệu như thế, căn bản chính là cục diện vô phương phá giải!

"A! Diệp Viễn!" Phong Chỉ Nhu cũng kịp phản ứng lại, muốn đi qua trợ giúp Diệp Viễn.

Nhưng vào lúc này, lại có một bóng người lóe ra, trực tiếp lướt về phía Phong Chỉ Nhu.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Một thân ảnh màu xanh lấy tốc độ cực nhanh đánh về phía Phong Chỉ Nhu.

"Tô Nhất Sơn, là ngươi!" Phong Chỉ Nhu cả giận nói.

Hai người nhất thời đối mặt với nhau, cũng là không phân thắng bại.

"Hê hê, nếu không ngươi cho rằng là ai? Nam Phong Chỉ Nhu, bản thiếu gia theo đuổi ngươi lâu như vậy, ngươi cũng không nể tình chút nào. Hôm nay, ta để cho ngươi nếm thử sự lợi hại của bản thiếu gia!" Tô Nhất Sơn cười gằn nói.

Làm Thiếu chủ Tô gia, tất nhiên Tô Nhất Sơn biết thân phận thật sự của Nam Phong Chỉ Nhu.

Quan hệ của Tô gia và hoàng thất vẫn luôn vô cùng vi diệu, ở trong học viện Tô Nhất Sơn cũng theo đuổi Nam Phong Chỉ Nhu rất lâu rồi, thế nhưng từ đầu đến cuối sắc mặt Nam Phong Chỉ

Nhu đối với hắn không hề thay đổi.

Tô Nhất Sơn theo đuổi Nam Phong Chỉ Nhu, một mặt là vì cân nhắc lợi ích của Tô gia, một mặt khác tất nhiên là bởi vì mĩ mạo của Nam Phong Chỉ Nhu rồi.

Chẳng những Nam Phong Chỉ Nhu xinh đẹp xuất chúng, còn nổi danh là băng sơn mỹ nhân, làm sao Tô Nhất Sơn có thể không động tâm đây?

Nam Phong Chỉ Nhu thấy Tô Nhất Sơn dùng ngôn ngữ khinh bạc với nàng, không khỏi giận dữ nói: "Tô Nhất Sơn, ngươi thật to gan!

Lần này trở về ta nhất định sẽ bẩm báo với phụ vương, để người trừng trị Tô gia các ngươi!"

Tô Nhất Sơn cười lạnh nói: "Vậy ngươi cũng phải trở về được mới được! Chậc chậc, tuyệt mỹ sư tỷ và siêu cấp thiên tài của học viện cùng chết trong Rừng Sâu Vô Biên, thật sự là tiếc nuối mà!"

"Chỉ bằng ngươi?" Nam Phong Chỉ Nhu lại cười lạnh nói.

Bên này Tô Nhất Sơn ngăn cản Nam Phong Chỉ Nhu, bên kia Diệp

Viễn đã đến bên bờ sinh tử tồn vong!

Đương nhiên lúc này Diệp Viễn có thể triệu hoán Viên Phi ra, nhưng sau khi triệu hoán đi ra, hắn đã là một người chết rồi.

Hiển nhiên ba huynh đệ Thường thị không biết Diệp Viễn thu phục

Viên Phi rồi, nhưng lần này bọn hắn liên hoàn tập sát lại trùng hợp phong kín không để Diệp Viễn có cơ hội triệu hoán Viên Phi!

Thường Nhất trời sinh tính cẩn thận, hắn nghiên cứu Diệp Viễn cũng vô cùng thấu triệt.

Mặc kệ trước kia Diệp Viễn là cái công tử lông bông đến cỡ nào, hiện tại tuyệt đối là đối thủ không thể xem thường!

Nếu như bởi vì Diệp Viễn là Nguyên Khí Cảnh mà khinh thường hắn, chắc chắn là phải bị thua thiệt.

Trên thực tế, biểu hiện của Diệp Viễn chính là minh chứng cho ý nghĩ của Thường Nhất.

Đổi lại là võ giả Nguyên Khí Cảnh khác, một mũi tên đoạt mạng kia của Thường Tam đã bắn thủng trái tim hắn. Thế nhưng chẳng những Diệp Viễn né tránh được, quả thực là trong tình huống không thể thay đổi quán tính của thân thể, hắn lại có thể cưỡng ép cải biến phương hướng ở giữa không trung!

Cái này đã không thể dùng từ cường hãn để hình dung!

Hai tên Linh Dịch tầng năm tỉ mỉ ám sát, lại bị một tên Nguyên Khí tầng chín xảo diệu né tránh!

Có điều cái này cũng không sao, bởi vì chính Thường Nhất, mới là người phụ trách một kích cuối cùng!

Thường Nhất, cường giả Linh Dịch tầng sáu!

Từ khi Diệp Viễn bắt đầu tiến vào khu vực bọn hắn mai phục, thì

Thường Nhất đã vận sức chờ phát động, đợi đến một kích trí mạng cuối cùng này.

Một kích này, là một kích mạnh nhất của võ giả Linh Dịch tầng sáu!

Bởi vì vừa rồi Diệp Viễn đánh ra một chưởng Bát Trọng Lãng, hiện tại tốc độ lãng không của hắn đã nhanh hơn so với trước đó!

Mà tốc độ của Thường Nhất lại nhanh hơn Thường Nhị, nói cách khác Diệp Viễn và Thường Nhất lấy cùng một tốc độ tụ lại một chỗ!

Thường Nhất cũng dùng kiếm, hắn dường như đã thấy cảnh Diệp

Viễn bị hắn đâm xuyên qua, mất mạng tại chỗ.

"A! Diệp Viễn cẩn thận!"

Nam Phong Chỉ Nhu bị Tô Nhất Sơn chặn lại, không cách nào phân thân, lại thấy Diệp Viễn sắp bị giết.

"Nam Phong công chúa vẫn là quan tâm chính mình một chút đi!"

Nhìn thấy phản ứng của Nam Phong Chỉ Nhu, trong lòng Tô Nhất

Sơn cũng là một trận khoái ý, tên Diệp Viễn khốn kiếp kia rốt cục phải chết rồi!

"Ầm!"

Tô Nhất Sơn nhân lúc Nam Phong Chỉ Nhu phân tâm, một chưởng in lên đầu vai nàng.

"Phốc!"

Nam Phong Chỉ Nhu bị đánh bay ra ngoài, thổ huyết tại chỗ.

Nhưng mà cùng thời gian đó, kịch bản lại không phát triển theo kế hoạch của Thường Nhất.

Mắt thấy kiếm của Thường Nhất sắp đâm vào Diệp Viễn, hắn chợt thấy hoa mắt, vậy mà xuất hiện chín tên Diệp Viễn trước mặt hắn cùng một lúc!

Tàn ảnh?

Hiện tại thân người Diệp Viễn ở giữa không trung, hắn làm sao có thể tạo ra tàn ảnh?

Mà chín tên Diệp Viễn đều chân thật vô cùng, đến cùng cái nào mới là chân thân?

Trong nháy mắt thần thức của Thường Nhất rà quét chín thân ảnh này, lại kinh ngạc phát hiện, vậy mà chín thân ảnh này đều là chân thân!

Tình huống này là như thế nào? Gặp quỷ à?

Nhưng mà lúc này Thường Nhất cũng là tên đã trên dây, không phát không được, hắn không thể có một chút do dự nào.

"Hừ, chút tài mọn này chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi!"

Thường Nhất không chút do dự lựa chọn Diệp Viễn ở giữa nhất, đó cũng là mục tiêu ban đầu của hắn.

Ở dưới hình thế như vậy tạo ra tàn ảnh, tám chín phần mười là chướng nhãn pháp, mục đích đúng là vì phân tán giác quan của

Thường Nhất.

Mà chân thân từ đầu đến cuối đều không có thay đổi!

"Sưu!"

Thân thể Thường Nhất cứ như vậy xuyên qua tàn ảnh.

Không có loại cảm giác đâm thủng thân thể kia, mà chỉ xuyên qua không khí!

Trái tim Thường Nhất không khỏi chìm xuống.

Vì đối phó một Nguyên Khí tầng chín, ba huynh đệ bọn họ đem hết tất cả vốn liếng, bố trí tỉ mỉ trận mai phục này, kết quả chỉ là để

Diệp Viễn chịu chút vết thương nhẹ thôi sao?

Khi vạch ra kế hoạch Thường Nhất có lòng tin tuyệt đối, đừng nói là một tên Nguyên Khí tầng chín, cho dù là một võ giả Linh Dịch tầng bảy, trong lúc bất ngờ không đề phòng, cũng phải chịu thiệt thòi lớn.

Đối với Diệp Viễn, Thường Nhất đã coi trọng đến mức không thể coi trọng hơn được nữa. Nhưng mà kết quả, vẫn vượt ra ngoài dự liệu của hắn.

Đến tận lúc này, Thường Nhất cũng không nghĩ ra, Diệp Viễn làm thế nào trong khi đang lãng không tạo ra tám cái tàn ảnh.

Còn có, đến cùng cái nào mới là chân thân của hắn?

"Ầm!"

Sau lưng Thường Nhất Diệp Viễn nặng nề rơi xuống đất. Còn

Thường Nhất thì phiêu nhiên hạ xuống, lộ ra vô cùng nhẹ nhõm, hoàn toàn không có chút chật vật nào như Diệp Viễn.

Diệp Viễn đứng người lên, vỗ vỗ vụn cỏ dính vào trên người, thản nhiên nói: "Thật đúng là phải cám ơn ba người các ngươi rồi, không có các ngươi, sợ là Cửu Kiếm Thức của ta không hoàn thành nhanh như vậy được!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc vừa rồi, Diệp Viễn gặp nguy không sợ hãi, trong nháy mắt tiến vào trạng thái Tâm Lặng Như Nước.

Vừa rồi trong tình huống đó, càng bối rối hẳn càng chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.

Diệp Viễn hiểu ra, muốn thoát khỏi một kích này, chỉ có sử dụng thân pháp Cửu Kiếm Thức!

Thế nhưng Cửu Kiếm Thức của hắn cũng chưa hoàn thành, thi triển thân pháp nhất định phải có chỗ đứng, mà lúc này hắn lại đang ở trên không trung.

Thời khắc nguy cấp, nương theo tâm cảnh của Tâm Lặng Như

Nước, Diệp Viễn kích phát ra tiềm lực của mình ở mức độ lớn nhất, cuối cùng hoàn thành Cửu Kiếm Thức!