Chương 230: Đền bù.

u Dương Vũ nhìn nhìn "Thủ Trảo Đề Luyện Pháp" của Diệp Viễn, lông mày không khỏi nhíu lại.

Hắn đã nhìn qua đan phương của Diệp Viễn, ngoại trừ Vân La Quả đổi thành Bích U Lan, đồng thời thêm Thanh Hoan Thảo bên ngoài, những dược liệu khác trên cơ bản đều là giống nhau.

Nhưng là trên đan phương của Diệp Viễn, thủ pháp luyện chế lại có khác biệt rất lớn với đan phương chính bọn hắn nghiên cứu ra được.

Hỏa hầu, tinh luyện các loại phôi thuốc, có rất nhiều chi tiết nhỏ cũng không giống.

Thân là đường chủ Đan đường, trình độ thuật luyện dược của u

Dương Vũ tự nhiên không cần hoài nghi. Nhưng bản năng hắn cảm giác được, nếu như dựa theo đan phương của Diệp Viễn đến luyện chế, phẩm chất đan dược chắc chắn sẽ được nâng cao một bậc!

Nói cách khác, đan phương Chân Thăng Linh Đan của Diệp Viễn, so với chính bọn hắn nghiên cứu ra được hoàn thiện hơn rất nhiều!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Diệp Viễn có thể chứng minh

Thanh Hoan Thảo hoàn toàn có thể triệt tiêu được độc Phệ Cân

Huyết.

Kiến thức cơ bản của u Dương Vũ vô cùng vững chắc, chính hắn luyện đan tiện tay nắm lên phân lượng dược liệu đều là xấp xỉ.

Thế nhưng, cũng chỉ là xấp xỉ mà thôi, hắn vẫn là cần thông qua thiết bị để xác định lượng thuốc thêm chính xác hơn.

Đan dược càng cao cấp, yêu cầu chính xác về lượng thuốc càng lớn, hắn cũng không dám dùng cái gì "Thủ Trảo Đề Luyện Pháp".

Nhưng là, điều đó không cản trở hắn nhìn Diệp Viễn dùng "Thủ

Trảo Đề Luyện Pháp" này.

Từ mỗi lần Diệp Viễn lấy lượng thuốc đến xem, cùng với lượng thuốc đánh dấu trên đan phương hầu như không chênh lệch.

Thế nhưng, hắn liền có thể cam đoan như vậy là chính xác rồi sao?

Cho dù là đan dược cấp một, cũng là càng chính xác thì xác suất thành công và phẩm chất đan dược càng cao. Diệp Viễn làm như vậy, chẳng lẽ hắn cũng không thèm để ý đến lần luyện đan này sao?

Cũng không thể, tiện tay nhúp một cái liền có độ chính xác như trên phương thuốc, vậy cũng quá nghịch thiên đi!

Dù sao chỉ cần chứng minh Thanh Hoan Thảo có thể triệt tiêu độc

Phệ Cân Huyết, liền xem như Diệp Viễn thắng lợi.

Bởi vì u Dương Vũ biết, nếu quả thật có thể giải quyết được độc

Phệ Cân Huyết, đan phương của Diệp Viễn hoàn toàn chính xác là mạnh hơn so với Chân Thăng Linh Đan bọn hắn nghiên cứu ra được!

Tội trộm cắp này, tự nhiên không thể nào nói lên!

Dù vậy, sự vững chắc về kiến thức cơ bản của Diệp Viễn, đã vượt qua tuyệt đại bộ phận đại Đan sư rồi! Cho dù là trưởng lão Đan đường, cũng không ít người không bằng Diệp Viễn.

Thế nhưng, u Dương Vũ cũng không có lộ ra, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem Diệp Viễn tinh luyện phôi thuốc.

Quá trình tinh luyện nhanh hơn so với đám người tưởng tượng rất nhiều, tinh luyện dược liệu cấp một, đối với Diệp Viễn mà nói ngay cả trò trẻ con cũng không tính, đương nhiên sẽ không mất bao nhiêu thời gian.

"Phôi thuốc đã tinh luyện được rồi, u Dương đường chủ tới kiểm tra một chút xem có độc hay không đi." Diệp Viễn đem dụng cụ đưa cho u Dương Vũ.

u Dương Vũ tiếp nhận dụng cụ xem xét, lại là biến sắc.

Phôi thuốc mà Diệp Viễn tinh luyện óng ánh sáng long lanh, giống như là màu xanh biếc của thủy tinh cầu.

u Dương Vũ chưa từng thấy, có người có thể đem phôi thuốc tinh luyện đến mức tinh xảo như thế, đơn giản giống như là một tác phẩm nghệ thuật!

u Dương Vũ luyện đan vô số, lại tự nghĩ làm không được cảnh giới cỡ này.

Chẳng lẽ nói, phía sau Diệp Viễn này, thật sự có một sư phụ là một luyện dược sư cường đại?

Nếu không bằng vào số tuổi của Diệp Viễn, làm sao có thể luyện được một tay thuật tinh luyện xuất thần nhập hóa như thế?

"u Dương đường chủ, đừng sững sờ ở đó nữa, nhanh dùng Huyền

Ngân Châm kiểm tra một chút phôi thuốc này có độc hay không, ta còn phải luyện chế đan dược nữa đấy." Diệp Viễn thấy thế thúc giục nói.

u Dương Vũ tỉnh thần lại, hung hãng trừng Diệp Viễn một chút, sau đó lấy ra Huyền Ngân Châm đâm vào phôi thuốc.

Giống như phàm nhân dùng ngân châm tra độc, luyện dược sư là dùng Huyền Ngân Châm đến kiểm tra.

Huyền Ngân Châm trong tay u Dương Vũ chính là Pháp khí cao cấp, có thể đo ra độc dược cấp bốn, tất nhiên bao gồm độc Phệ

Cân Huyết.

u Dương Vũ rút Huyền Ngân Châm ra, lông mày cau lại.

"Thật... Thật không có độc! Chẳng lẽ nói, Thanh Hoan Thảo thật sự có thể giải độc Phệ Cân Huyết?"

"Không phải đâu? Phệ Cân Huyết là độc có tiếng khó giải, vậy mà giải pháp lại đơn giản như thế?"

"Loại độc này mặc dù không lợi hại lắm, nhưng lại có thể trong vô tri vô giác phá hư cơ năng thân thể của võ giả, cuối cùng để võ giả trở thành phế nhân. Đây chính là loại độc mà mấy ngàn năm qua không người nào ở Vô Biên giới có thể phá giải, vậy mà lại bị phá giải như vậy?"

Nhìn thấy bên trên Huyền Ngân Châm không có chút vết tích nào, một đám trưởng lão không khỏi phát ra tiếng thán phục.

Mà trong đám người, sắc mặt Diêu Thiên lúc này lại xám như tro tàn.

Độc Phệ Cân Huyết được giải, nói rõ là hắn đã đánh cược thua!

Chẳng lẽ nói, đường đường chuẩn Đan Vương như mình, lại phải bái một tên Đan sư làm sư phụ?

Chuyện này... Quả thực là vô cùng nhục nhã mà!

Nếu chuyện này lan truyền ra ngoài, hắn còn đặt chân ở U Vân tông thế nào? Cho dù những đệ tử kia không dám nói cái gì trước mặt hắn, nhưng chỉ sợ ko thiếu chỉ trỏ bình luận sau lưng hắn đi.

"Hiện tại, đã có thể chứng minh sự trong sạch của ta được rồi chứ?" Diệp Viễn thản nhiên nói.

Sắc mặt đám người u Dương Vũ, u Dương Minh thay đổi mấy lần, không nguyện ý tiếp lời.

Mấy người Lạc Thanh Phong lại không hiểu, không khỏi hỏi: "u

Dương đường chủ?"

u Dương Vũ cắn răng nhẹ gật đầu, xem như thừa nhận lời nói của

Diệp Viễn.

Loại chuyện này không thể làm giả, hắn không thừa nhận cũng không được.

Lạc Thanh Phong nghe vậy, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nói:

"Đã như vậy, tội danh trộm cắp đan phương của Diệp Viễn không thành lập. Chỉ có điều đan dược này chính là căn cơ của U Vân tông ta, Diệp Viễn ngươi không được bán ở trong thế tục nữa! Để đền bù hiểu lầm lần này, tông môn sẽ đưa tặng ngươi một vạn điểm tích lũy, hi vọng ngươi đừng bởi vì chuyện này mà có thành kiến với tông môn."

Làm tông chủ một tông, lời này của Lạc Thanh Phong xem như uyển chuyển nói xin lỗi rồi.

Nếu là đệ tử bình thường, thẩm tra xong cũng liền xong, làm sao tông chủ lại nói loại lời này? Nhưng Diệp Viễn khác biệt, hắn quá yêu nghiệt!

Thiên phú Diệp Viễn biểu hiện ra quá mức yêu nghiệt, nếu chứng minh Diệp Viễn cũng không phải là dụng ý khó dò, tất nhiên tông môn muốn toàn lực bồi dưỡng và lôi kéo!

Nhân vật thiên tài như vậy, là niềm hi vọng của tông môn, đương nhiên sẽ bị coi như trân bảo!

Diệp Viễn tự nhiên cũng sẽ không không biết điều, thi lễ với Lạc

Thanh Phong nói: "Tông chủ cũng là vì cân nhắc an nguy của tông môn, Diệp Viễn làm sao có thể oán hận? Có điều... Xin hỏi tông chủ, vừa rồi đánh cược... Còn tính hay không?"

"Bá bá bá!"

Lời của Diệp Viễn vừa nói ra, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía

Diêu Thiên.

Một gương mặt mo của Diêu Thiên, xoát một cái liền đỏ bừng, kia là bởi quá mức kìm nén.

"Cái này..." Lạc Thanh Phong bị Diệp Viễn hỏi cũng không biết trả lời thế nào.

Mặc dù trình độ đan đạo của Diệp Viễn có chút vượt quá tưởng tượng, nhưng để một vị chuẩn Đan Vương bái Đan sư làm sư phụ, đến Lạc Thanh Phong cũng cảm thấy mất mặt thay cho Diêu Thiên rồi.

Nếu như vậy, sau này Diêu Thiên làm sao còn dám gặp người?

Diệp Viễn một mặt kinh ngạc nói: "Diêu trưởng lão, ngươi sẽ không không nhận nợ chứ? Ừm, ta biết để một vị chuẩn Đan

Vương bái ta làm thầy có chút khó khăn, nhưng là từ một khía cạnh nào đó, trình độ đan đạo của ta đã vượt qua ngươi rồi, cho nên ngươi bái ta làm thầy, có lẽ cũng nói qua được mà!"

Cái này tự nhiên là Diệp Viễn nói lời khiêm tốn, trình độ đan đạo của hắn sao lại chỉ có chút từ một loại khía cạnh nào đó vượt qua

Diêu Thiên. Lấy trình độ của Diêu Thiên, xách giày cho Diệp Viễn cũng không xứng.

Có điều nhìn xem lão đầu tử kém chút giết mình kinh ngạc, trong lòng Diệp Viễn cũng có loại thoải mái không nói ra được!

Lúc này, Tiêu Kiếm chợt nhớ tới cái gì, nói nhỏ vài câu bên tai Lạc

Thanh Phong.

Hai mắt Lạc Thanh Phong tỏa sáng, mở miệng nói: "Chư vị đường chủ, trưởng lão, chuyện ở nơi này đã xong, chúng ta còn đợi ở đây làm cái gì, còn không mau mau rời khỏi đây?"