Chương 688: Chu Ngạn

Diệp Viễn biến sắc, trong nháy mắt thu hồi thần hồn của mình lại.

Tiết Hồng Phi hét thảm một tiếng, sau đó hai chân đạp một cái rồi bất động.

Hiển nhiên, Tiết Hồng Phi đã chết rồi thì không thể chết thêm lần nữa.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Diệp Viễn muốn sử dụng Sưu Hồn

Thuật đối với Tiết Hồng Phi, nhưng mà thần hồn của Tiết Hồng

Phi lại truyền ra một cỗ khí tức cực kỳ đáng sợ.

Sau đó, thần hồn của hắn lập tức bị xoắn nát.

Nếu như không phải Diệp Viễn thu hồi kịp thời, sợ rằng chính mình cũng sẽ bị liên lụy.

“Diệp Viễn, chuyện gì vậy?” Diệp Thanh và Nguyệt Mộng Ly cũng nhận ra được sự khác thường của Diệp Viễn, tiến lên hỏi.

Diệp Viễn cau mày nói: “Ta vốn định sưu hồn hắn, muốn xem một chút xem có tin tức của cha mẹ ta hay không. Không ngờ được là thần hồn của hắn bị người khác hạ cấm chế, ta vừa thi triển Sưu

Hồn Thuật, lập tức kích phát cấm chế khiến hắn hồn phi phách tán.”

Nguyệt Mộng Ly hơi kinh ngạc nói: “Thực lực của người này ở hạ giới là tuyệt đối thuộc những người đứng đầu, làm sao có thể cam tâm tình nguyện để người khác hạ cấm chế như thế?”

Hồn phi phách tán là không thể tiến vào thiên đạo Luân Hồi, cho dù có còn một tia hy vọng sống đi chẵng nữa, võ giả cũng không bao giờ đồng ý để người khác hạ cấm chế.

Huống chi thực lực của Tiết Hồng Phi còn mạnh hơn võ giả Thần

Du Cảnh tầng chín, ai lại có thể cưỡng bách hắn để hạ cấm chế như vậy đây?

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Hẳn là hắn không biết mình bị người khác hạ cấm chế! Loại thủ pháp này vô cùng bí mật, lấy thực lực của hắn căn bản là không thể phát hiện được.”

Nguyệt Mộng Ly nghe vậy cả kinh: “Có thể yên lặng không một tiếng động tiến vào thần hồn của cường giả Thần Du Cảnh tầng tám hạ cấm chế, cái này đến Triệu Thiên Dận cũng khó mà làm được đi?”

Diệp Viễn gật đầu, thầm công nhận suy đoán của Nguyệt Mộng Ly.

Cho dù là cường giả Vô Lượng Cảnh như Triệu Thiên Dận, nhưng mà muốn im lặng không một tiếng động hạ cấm chế như vậy vào bên trong thần hồn của Tiết Hồng Phi, căn bản là cũng không thể nào làm được.

“Ha, xem ra cao tầng của Cuồng Phong Giới này, chỉ sợ sớm đã bị người khác ở phía sau thao túng! Nếu mà ta đoán không lầm, Triệu

Thiên Dận cũng chỉ là một con cờ mà thôi.” Diệp Viễn cười lạnh nói.

“Đây… Triệu Thiên Dận là võ giả Vô Lượng Cảnh, nếu mà đến hắn cũng bị khốn chế…..” Nguyệt Mộng Ly vô cũng kinh ngạc đối với suy đoán của Diệp Viễn.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Chuyện nói, sợ là thoát khỏi liên can với

Thần Vực. Chỉ là không biết rốt cuộc là thế lực nào đang thao túng, lại có mục đích gì. Những người này ở hạ giới làm ra nhiều chuyện như vậy, sợ rằng đã tính toán rất nhiều. Xem ra mấy năm nay, Thần Vực cũng không có yên bình như vậy!”

Kiếp trước những năm Diệp Viễn ở Thần Vực, các đại thế lực đứng đầu căn bản đều nằm ở trạng thái thăng bằng.

Cho dù thỉnh thoảng cũng có chút xung đột, nhưng cũng chỉ là những chuyện trong phạm vi nhỏ.

Dược Vương Điện bị tiêu diệt, chỉ sợ là mấy năm nay Thần Vực đã phát sinh không ít chuyện lớn.

Nhưng mà có người kích động hai giới đại chiến, lại thu thập lực lượng Huyết Sát, sợ rằng tính toán cũng không nhỏ đâu!

Diệp Viễn đoán rằng, loại chuyện phát sinh giữa Cuồng Phong Giới và Vô Biên Giới này, chỉ sợ không phải chỉ là một trường hợp.

Bên trong những tiểu thế giới khác, chỉ sợ cũng không thiếu những chuyện như vậy xảy ra.

Có điều mặc dù có suy đoán, nhưng mà Diệp Viễn bây giờ cũng là hữu tâm vô lực.

Thực lực của hắn ở hạ giới không sai biệt lắm cũng đã đạt tới đỉnh cao rồi, nhưng mà đặt ở Thần Vực, lại chỉ là vừa mới khởi bước.

Thật sự là gánh nặng đường xa!

Ba ngày sau, đại chiến lắng xuống!

Sở Thạch thống lĩnh đại quân của U Vân Tông, đuổi giết xa vạn dặm, tiêu diệt gần nửa số võ giả Cuồng Phong Giới!

Hoàng giả giận giữ, xác trôi vạn dặm!

Diệp Viễn bây giờ đã hoàn toàn xứng đáng là Hoàng giả của Vô

Biên Giới rồi!

Trải qua trận chiến này, danh tiếng của U Vân Tông ở Vô Biên Giới vang xa vạn dặm, lập tức truyền khắp Vô Biên Giới.

Tiêu diệt toàn bộ hai mươi cường giả Thần Du Cảnh của Cuồng

Phong Giới, lấy bốn vạn đại quân đại phá một trăm vạn đại quân

Cuồng Phong Giới!

Ở Vô Biên Giới ngoại trừ Diệp Viễn, còn ai có thể tạo ra chiến tich huy hoàng như vậy?

Mà đúng như Diệp Viễn suy đoán, trải qua chiến dịch này, lòng tin của võ giả Vô Biên Giới lại được dựng lên lần nữa, thế lực lớn nhỏ ở các nơi mọc ra như nấm mọc sau mưa.

Đương nhiên, trận chiến này càng làm cho danh tiếng U Vân Tông vang xa, những thế lực và tán tu đầu nhập vào U Vân Tông đếm không hết.

Lộc Minh Thành này cũng chỉ là nơi cư trú tạm thời, tâm tư của

Diệp Viễn vẫn là đặt ở Vô Phương Thành.

Chỉnh tu mấy ngày, Diệp Viễn hạ lệnh rút đại quân, đi thẳng đến

Vô Phương Thành!

Đêm trước khi đại quân rút, trăng sáng sao thưa, Diệp Viễn đang hưởng thụ thời gian yên bình hiếm hoi này.

“Diệp công tử, công tử không cần lo lắng. Bá phụ bá mẫu người hiền tự có cát nhân thiên tường, sẽ không có việc gì đâu!”

Nguyệt Mộng Ly là một cô nương có tâm tư tinh tế, những ngày qua mặc dù Diệp Viễn không có biểu hiện ra ngoài, nhưng mà nàng biết nội tâm của Diệp Viễn là vô cùng nóng ruột.

Nếu như không phải như vậy, lấy tính cách của Diệp Viễn sẽ không để cho đám người Sở Thạch ra tay nặng như vậy với đại quân của Cuồng Phong Giới.

Diệp Viễn lắc đầu thở dài nói: “Ta từng ở trong lòng ngầm hạ lời thề, sẽ không để cho người thân của mình bị tổn thương, nhưng mà… Ta vẫn là không làm được.”

Nguyệt Mộng Ly nói: “Công tử đã làm rất tốt rồi! Đám người Triệu

Thiên Dận mới là kẻ cầm đầu! Đều do ta không tốt, sớm biết như vậy, lúc đầu ta nên trực tiếp giết hắn!”

Diệp Viễn xoay người nhìn về phía Nguyệt Mộng Ly, cười nói: “Ly

Nhi cô nương lương thiện như vậy, chuyện này sao có thể trách cô nương được? Ta biết, cô nương muốn để Triệu Thiên Dận cho ta tự tay giải quyết, ta cám ơn còn không kịp, làm sao có thể trách cô nương?”

Mặt Nguyệt Mộng Ly đỏ lên, nói: “Những ngày qua nhìn công tử mất ăn mất ngủ, ta thật có chút lo lắng. Có một số việc, nói ra sẽ làm cho bản thân mình nhẹ nhõm hơn một chút.”

Diệp Viễn cười nói: “Đa tạ Ly Nhi quan tâm, ta không sao.”

Diệp Viễn nhìn thẳng Nguyệt Mộng Ly, kỳ thật đã làm Nguyệt

Mộng Ly lại thẹn thùng, không nhịn được gật đầu nghe theo.

Nguyệt Mộng Ly dưới ánh trăng nổi bật lên vẻ xinh đẹp không thể tả.

Cho dù là Diệp Viễn có không thừa nhận, nhưng nữ tử này đã làm cho hắn có chút động lòng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên mập mờ.

“Ha, dám cưới nữ nhân của Chu Ngạn ta, thật là chán sống rồi hả!”

Cách đó không xa, một người thanh niên trực tiếp xé không khí hiện ra, triệt để đem cái bầu không khí mập mở này đánh vỡ.

Mà lời kia nồng nặc ghen ghét cùng sát khí, như thế nào cũng không thế nào che giấu được.

Sắc mặt của Diệp Viễn và Nguyệt Mộng Ly đều biến đổi, có người ở xung quanh đây dò xét bọn họ, thế mà bọn họ lại đều không phát hiện được!

“Chu Ngạn! Sao lại là ngươi!” Nguyệt Mộng Ly cả kinh thất sắc nói.

Chu Ngạn không để ý đến Nguyệt Mộng Ly, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

Đối diện với người tên Chu Ngạn này, Diệp Viễn gần như cảm thấy hít thở không thông. Đối phương rất cường đại, Diệp Viễn hiện tại căn bản không thể chống lại!

Chu Ngạn nhìn Diệp Viễn, trong tròng mắt bỗng nhiên nổ ra một đám lửa!

“Không được!”

Nguyệt Mộng Ly kinh hô một tiếng, không chút do dự phát động

Nguyệt Hỏa Thiên Nhãn lực!

“Ầm!”

Mặc dù có Nguyệt Hoa Nhãn lúc trung hòa, vẫn là có chút không ngăn cản được một kích này của Chu Ngạn. Không khí quanh thân

Diệp Viễn trong giây lát nổ tung, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

“Phốc!”

Diệp Viễn ôm ngực phun ra một ngụm máu đen.