Chương 386: Bạo Viêm Thăng

Long Đan.

"Ông!"

Hai chữ "toàn thắng" giống như một cái búa tạ đập vào ngực Đồng

Văn Xương, để hắn ngay cả thở cũng không thở nổi nữa.

Hoàn toàn đúng!

Sao có thể có chuyện này?

Chẳng lẽ, Diệp Viễn biết toàn bộ đan phương của mười viên đan dược này hay sao?

Nếu không phải là như thế, làm sao có thể phân giải ra được tất cả thành phần?

Trong đầu Đồng Văn Xương hỗn loạn tưng bừng, giống như là

Diệp Viễn gian lận thắng liên tiếp hai vòng, chuyện này thực sự là đả kích quá lớn đối với hắn.

Hắn chính là đệ nhất thiên tài của Đồng gia, là nhân vật truyền kỳ trong thế hệ thanh niên!

Không phải hắn không chịu nổi thua cuộc, nhưng mà loại phương thức thất bại này thì thật sự là để cho hắn không thể nào tiếp thu nổi!

Chính mình hao hết trăm ngàn cay đắng, vắt hết óc mới đưa ra được câu trả lời, nhưng lại ngay cả một góc của người ta cũng không bằng.

Hơn nữa, từ đầu tới cuối ngay cả đề mục Diệp Viễn cũng không nhìn mà đã lập tức cho ra câu trả lời!

Loại phương thức thắng lợi này quá quỷ dị, cũng quá mức đả kích người khác!

Đúng lúc này, chỉ nghe Dương Tu sâu xa nói: "Ta biết có khả năng là mọi người sinh ra nghi ngờ đối với kết quả này, cho nên ta sẽ sai người trực tiếp đem tất cả đan dược và hai viên ngọc giản này niêm phong lại. Nếu như ai có dị nghị, có thể đi tới chỗ Phong

Hoàng bệ hạ xin phép được mở niêm phong, hoặc là bỏ ra một cái giá xứng đáng cho công hội luyện dược sư."

Mười viên đan dược này chỉ có công hội luyện dược sư mới có, vì đan phương không được công khai ra ngoài cho nên là phải bỏ ra một cái giá xứng đáng mới có thể xem.

Nếu như ở dưới tình huống bình thường, đương nhiên là cách thức đánh đổi này rất hiếm khi xảy ra.

Nhưng vấn đề là Diệp Viễn đã phân giải được đan dược này không sót thành phần nào. Như vậy khả năng đan phương bị tiết lộ ra ngoài sẽ gia tăng vô cùng lớn.

Cho nên, nếu như Đồng gia muốn xem ngọc giản của Diệp Viễn, nhất định là phải trả giá cao khó mà tưởng tượng nổi.

Đến bước này, trận tỷ đấu cuối cùng vốn không một ai xem trọng đã xảy ra biến hóa giống như một vở kịch vui.

Diệp Viễn lấy thế cuồng phong quét lá rụng thắng liền hai trận, đánh cho đệ nhất thiên tài của Đồng gia, chuẩn Đan Vương sơ cấp

Đồng Văn Xương ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

Trước đây tất cả mọi người đều cho rằng sau ngày hôm nay Tiêu gia sẽ trở thành quá khứ, nhưng mà Diệp Viễn lại đột nhiên xuất hiện, cứ thế kéo Tiêu gia trở lại!

Bây giờ, Tiêu gia đã vững vàng vượt lên trên Đồng gia, chỉ cần ở vòng cuối cùng Diệp Viễn thua không quá khó coi là Tiêu gia có thể thu hồi quyền kinh doanh bảy phần thị trường đan dược!

Tiêu Trường Phong nhìn theo bóng lưng Diệp Viễn, càng có một loại cảm giác không rét mà run.

Đúng thế, một cường giả Đan Vương, lại sinh ra cảm giác run sợ với một đại Đan sư!

Bây giờ hắn mới hiểu được câu nói lúc trước của Diệp Viễn là có ý gì.

Đánh cho Đồng Văn Xương không còn lòng tin để luyện đan! Tuy những lời này nghe vào tai vô cùng buồn cười nhưng bây giờ xem ra, sợ rằng Đồng Văn Xương thật sự sẽ có chướng ngại tâm lý ở trên đạo luyện đan rồi.

Loại phương thức thắng lợi đơn giản đến thô bạo này đủ để đánh sụp lòng tin của đối thủ hoàn toàn.

Nếu như Đồng Văn Xương không có cách nào từ bên trong bóng mờ thất bại hôm nay đi ra, thành tựu đời này của hắn, sợ rằng cũng chỉ đến đây mà thôi.

Nhưng một khi lòng tin của một người hoàn toàn bị hủy hoại, nghĩ muốn tìm trở về lại dễ dàng thế sao?

Loại thủ đoạn phá hủy đối thủ này, quả thực còn tàn khốc hơn so với giết hắn đi.

Tới cùng là Đồng Văn Xương đã chọc phải chỗ nào của Cơ Thanh mà Cơ Thanh lại dùng phương thức tàn khốc như vậy để phá hủy lòng tin của hắn đây?

Tiêu Trường Phong dám khẳng định, trước khi Diệp Viễn tới đây căn bản là không hề có ý định này. Quyết định làm như thế, chắc hẳn chỉ là ý muốn nhất thời mà thôi.

Tiêu Trường Phong nghĩ mãi mà vẫn không nghĩ ra!

"Đến cùng là nữ nhi đã tìm được một quái vật như thế nào đây?"

Tiêu Trường Phong không khỏi cười khổ ở trong lòng nói.

Một vòng cuối cùng này vốn là vòng mà Tiêu Trường Phong không đặt một chút kỳ vọng nào.

Nhưng bây giờ, hắn lại có lòng tin vô hình ở Diệp Viễn!

Hắn cảm thấy, nhất định là Diệp Viễn có thể vượt Đồng Văn

Xương cả ở thuật luyện đan!

Bởi vì, nếu muốn triệt để đánh sụp lòng tin của Đồng Văn Xương, vòng thứ ba này chính là vòng mấu chốt nhất!

"Trận thứ ba, đan dược mà hai người các ngươi phải luyện chế là đan dược cấp ba thượng phẩm Bạo Viêm Thăng Long Đan!" Dương

Tu nói.

Tiếng nói vừa dứt, xung quanh thoáng chốc lập tức sôi lên sùng sục.

"Ôi trời ơi, lại là Bạo Viêm Thăng Long Đan! Đây.... Đây thật sự là muốn giết người mà!"

"Bạo Viêm Thăng Long Đan được xưng là tồn tại như đế vương trong số đan dược cấp ba. Có tên gọi như vậy không phải bởi vì dược hiệu của nó, mà là bởi vì độ khó lúc luyện chế nó!"

"Đúng vậy, yêu cầu đối với hồn lực của Bạo Viêm Thăng Long Đan cực cao! Cho đến bây giờ, còn chưa từng nghe nói qua có đại Đan sư nào luyện chế được Bạo Viêm Thăng Long Đan!"

"Đồng Văn Xương đã hoàn toàn thất bại cả hai vòng, vòng cuối cùng này có thể thấy được một tia hi vọng rồi! Với Bạo Viêm

Thăng Long Đan, hắn đã chiếm được ưu thế quá lớn!"

Đan phương của Bạo Viêm Thăng Long Đan cũng không phải là vô cùng quý giá, rất nhiều thế lực lớn đều có, nhưng độ khó luyện chế ra nó thật sự là quá cao!

Ở trung ương Vương Thành, còn chưa có đại Đan sư cao cấp nào có thể luyện chế ra Bạo Viêm Thăng Long Đan.

Người có thể luyện chế ra Bạo Viêm Thăng Long Đan đều có thực lực chuẩn Đan Vương trở lên!

Cho dù là chuẩn Đan Vương sơ cấp, cũng phải vô cùng tốn sức mới luyện chế ra được loại đan dược này.

Đối với cảnh giới đại Đan sư, loại đan dược này chính là thứ không thể luyện chế!

"Ha ha ha…" Đồng Văn Xương nghe được nội dung vòng tỷ đấu cuối cùng này thì cười lên điên cuồng giống như bị điên: "Cơ

Thanh, ngay cả ông trời cũng muốn giúp ta! Ta lại muốn xem xem ngươi làm thế nào để luyện chế ra được loại đan dược mà đại Đan sư không thể luyện chế này!"

Diệp Viễn không để ý tới hắn, vẫn ở đó nhắm mắt dưỡng thần như cũ, bộ dáng như thể mọi việc không liên quan đến mình.

Đồng Văn Xương thật vất vả mới tìm được một chút cảm giác ưu việt, muốn đả kích Diệp Viễn một chút thật tốt, nhưng một quyền đánh đi lại giống như đánh lên trên bịch bông, không có tác dụng gì.

Đồng Phương Thạc thấy vậy không khỏi nhướng mày một cái, rốt cuộc không ngồi yên được nữa.

"Văn Xương, tới đây một chút!" Đồng Phương Thạc trầm giọng nói.

Trong lòng Đồng Văn Xương cả kinh, đi tới trước mặt Đồng

Phương Thạc: "Phụ thân!"

"Văn Xương, tiểu tử này vô cùng quỷ dị, hơn nữa thực lực lại cường đại, ngươi không thể xem thường! Vòng thứ ba này quan hệ tới vận thế mười năm tới của Đồng gia ta, gánh nặng trên vai ngươi rất lớn!" Đồng Phương Thạc nói.

Đồng Văn Xương khiếp sợ chảy mồ hôi, vội vàng nói: "Văn Xương đã biết, xin phụ thân yên tâm!"

Đồng Phương Thạc than nhẹ một tiếng nói: "Trông ngươi như thế, bảo ta yên tâm thế nào được? Chẳng lẽ là ngươi không phát hiện ra, ngươi đã hoàn toàn bị tên tiểu tử kia dắt vào bên trong tiết tấu của hắn?"

Đồng Văn Xương nghĩ đến mà sợ, trên người càng là đã toát ra mồ hôi lạnh.

"Nhưng mà… tên tiểu tử kia…"

"Ta biết! Cho nên hai vòng trước thua thì ta cũng không nói gì nhiều! Kiến thức của tiểu tử này ở trên đan đạo cực kỳ vững chắc, sợ rằng lớn lên ở trong dược viên từ nhỏ! Nhưng mà hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một thiếu niên mười sáu tuổi! Ngươi… hiểu không?" Đồng Phương Thạc nói.

"Ý của phụ thân là..."

"Kiến thức cơ bản vững chắc, là ưu thế lớn nhất của Cơ Thanh, cũng là thế yếu lớn nhất! Đan dược nhất đạo cho tới bây giờ đều là không có đường tắt để đi, không trải qua rèn luyện trăm ngàn lần thì căn bản là không có cách nào đạt được thành tựu! Hắn mới mười sáu tuổi, ngươi cảm thấy ở lúc chính thức luyện đan thì hắn có thể có bao nhiêu thực lực?"

Hai mắt Đồng Văn Xương tỏa sáng, mừng rỡ nói: "Ý của phụ thân là, tri thức lí luận của tên Cơ Thanh này cực mạnh, cho nên lại làm trễ nải thực hành?"

Đồng Phương Thạc khẽ gật đầu nói: "Không sai! Nếu như đan dược khác thì cũng thôi đi, nhưng Bạo Viêm Thăng Long Đan này đối với ngươi mà nói chính là ưu thế cực kỳ lớn! Ngươi chỉ cần dựa vào thực lực của chính mình để luyện đan, quên đi thất bại của hai vòng trước, trận này nhất định có thể chuyển bại thành thắng!"