Chương 601: Khống chế ngược lại trận pháp.

“Vậy… khi nào chúng ta rời đi?” Tô Hỗ bất lực hỏi.

Hắn làm thành chủ một phương, đương nhiên sẽ không muốn rời xa địa bàn của mình.

Thực ra nói cho cùng, hắn vẫn giữ tâm lý ăn may, hy vọng có thể bảo vệ được Xích Quang Thành.

Sao Diệp Viễn lại không nhìn ra tâm tư này của hắn được chứ, liền nói: “Càng nhanh càng tốt, nhưng… chúng ta cũng phải chuẩn bị sẵn một vài thứ, bằng không sẽ là tự tìm chỗ chết nếu ra khỏi thành.”

Tô Hỗ vừa nghe liền vui ra mặt hỏi: “Diệp công tử cần chuẩn bị những gì?”

“Thành chủ đại nhân thống kê hết lại một lượt tất cả võ giả trong thành, và sắp xếp bọn họ theo cảnh giới. Ba ngày sau, tập trung tất cả các võ giả từ Ngưng Tinh Cảnh trở lên, việc này có khó không?”

Diệp Viễn hỏi.

Diệp Viễn tưởng rằng Tô Hỗ sẽ làm ra bộ mặt có chút khó xử, nào ngờ hắn không cần suy nghĩ đã trả lời luôn: “Được, không thành vấn đề! Ba ngày sau, ta sẽ cho tập trung tất cả bọn họ tại quảng trường diễn võ ở phía bắc thành.”

Nhìn thấy biển hiện này của Diệp Viễn, Tô Hỗ lộ rõ vẻ tự hào nói:

“Khi những võ giả này vào thành, ta đã lệnh cho tất cả các võ giả tới thành của ta đều phải đãng ký tính danh, cho nên việc cần làm bây giờ chỉ là phân loại ra là được. Trong thời gian qua có vài người làm loạn, đều bị ta dùng biện pháp mạnh áp chế. Bây giờ, bọn họ đều đã biết quy củ, cho nên không còn người nào dám gây rối.”

Diệp Viễn khẽ cười nói: “Ha ha, thành chủ đại nhân rất có bản lĩnh! Nếu đã như vậy, bây giờ ta bắt đầu bế quan, hẹn ba ngày sau gặp lại, tại quảng trường diễn võ ở bắc thành!”

Đúng lúc này, một người thanh niên lỗ mãng xông thẳng vào trong phủ thành chủ, giọng lạc đi, hét lên: “Thành chủ đại nhân, đại sự không xong rồi, đại trận đã bị mất khống chế!”

Tô Hỗ đen mặt, quở trách người thanh niên đó: “Làm ầm lên thế làm gì? Không thấy có khách sao? Đại trận không có vấn đề gì, không cần người phải lo lắng!”

Người thanh niên này lại chính là người điều khiển trận pháp, trận sư Thiệu Tư Tề. Nghe Tô Hỗ nói như vậy, hắn mới để ý tới nhóm người của Diệp Viễn.

Thế nhưng hắn vẫn không hiểu, và nói tiếp: “Thành chủ đại nhân, ngài làm sao biết đại trận không sao? Vừa rồi ngài cho người bảo ta khởi động đại trận giết chết người vào trong trận, nhưng ta phát hiện bây giờ ta không thể khống chế được trận pháp nữa, a…

những người này không phải là… không phải là...”

Thiệu Tư Tề đột nhiên hiểu ra điều gì đó, ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn nói: “Không sai, chính là ta.”

Thiệu Tư Tề mở to hai mắt, không tin nói: “Ngươi? Làm sao có thể? Ngươi mới chỉ là Hoá Hải Cảnh, làm sao có thể khiến ta không thể điều khiển trận pháp được nữa? Bốn người đứng sau ngươi thì còn may ra!”

“Thiệu Tư Tề, ngươi ngậm miệng cho ta! Ngươi có biết là...”

Tô Hỗ ngượng chín mặt vì Thiệu Tư Tề để lộ chuyện ông ta sai hắn khởi động trận pháp.

Tuy Diệp Viễn sớm đã biết chính hắn hạ lệnh này, nhưng nói ra cũng không được hay cho lắm.

Bây giờ Thiệu Tư Tề lại hành sự lỗ mãng như thế, cũng chẳng hay ho gì nếu đắc tội với vị tiểu tổ tông Diệp Viễn này.

Đúng lúc hắn định cho Thiệu Tư Tề một trận thì bị Diệp Viễn ra tay can ngăn.

Diệp Viễn nói với Thiệu Tư Tề: “Không tin? Vậy chúng ta có thể thử xem! Chỉ cần trận pháp của ngươi đụng được tới gấu áo của ta, coi như vừa rồi ta đã nói khoác, ta sẽ xin lỗi ngươi, được không?”

Thiệu Tư Tề vẫn mang tâm lý của người trẻ, huống hồ hắn còn là trận sư cấp bốn, có thực lực Hồn Hải Cảnh, làm sao có thể sợ một

Hoá Hải Cảnh như Diệp Viễn được chứ?

Hơn nữa Diệp Viễn đã dám coi thường hắn, điều này càng khiến hắn không vui.

“Được, thừ thì thử, sợ ngươi chắc?”

Thiệu Tư Tề nói là làm, liền lấy một tấm cờ lệnh màu đen ra bày trận.

Diệp Viễn nghiêm mặt khi nhìn thấy cờ lệnh này, đây lại là một món huyền khí hạ phẩm!

Một trận sư cấp bốn lại có trong tay huyền khí hạ phẩm, điều này không khỏi khiến Diệp Viễn cảm thấy ngạc nhiên.

“Xích Hoả Trận!”

Thiệu Tư Tề vừa nói, lập tức một trận pháp mô hình nhỏ liền xuất hiện, từng ngọn lửa nuốt trọn lấy Diệp Viễn trong chốc lát.

Uy lực của huyền khí là tức khắc thành trận!

Chứng kiến cảnh tượng này, ai nấy mặt cũng biến sắc, chỉ có mình

Thiệu Tư Tề tỏ ra đắc ý.

Chẳng qua Thiệu Tư Tề đang tức giận nên muốn khiến Diệp Viễn bẽ mặt. Ngọn lửa này cũng không thể thiêu chết người, và hắn cũng chỉ muốn Diệp Viễn trông thảm hại một chút mà thôi.

“Ngươi cười cái gì?”

Câu nói này của Diệp Viễn khiến Thiệu Tư Tề giật bắn mình, vừa rồi sự chú ý của mọi người đều chỉ tập trung vào ngọn lửa đang bùng cháy, nhưng không biết Diệp Viễn đã đổi vị trí từ lúc nào.

Trước khi Diệp Viễn đi vào trận trong trận pháp, hắn đã tiện tay điểm vài chỗ trong trận pháp, khiến Xích Hoả Trận tức khắc tan thành mây khói.

Thiệu Tư Tề kinh ngạc, lại lần nữa sử dụng cờ lệnh màu đen, hô lớn: “Khốn Long Trận!”

“Thất Sát Trận!”

“Huyền Nguyệt Trận!”

Thiệu Tư Tề liền một lúc ra mười mấy trận pháp, các trận pháp càng lúc càng lợi hại hơn, nhưng vẫn không tài nào tóm được Diệp

Viễn!

Phải biết rằng, trận pháp được tung ra bất ngờ đều khiến các võ giả trở tay không kịp.

Thế nhưng Thiệu Tư Tề cũng đã nhận ra, thực ra mỗi lần Diệp

Viễn đều đang đợi hắn tung ra trận pháp, rồi phá giải ngay, chứ không hề có ý tránh né trận pháp!

Như vậy cũng có thể thấy rõ, kiến thức về trận đạo của Diệp Viễn là vô cùng đáng sợ!

Hắn tung trận pháp ra trong chớp mắt, Diệp Viễn phá trận trong tích tắc!

Ngay cả sư phụ của hắn cũng không thể làm được điều này.

Thiệu Tư Tề cắn răng, lại lần nữa hô lên: “Du Long Kim Kiếm

Trận!”

Vẫn là trận pháp được hình thành trong nháy mắt, nhưng uy thế của trận pháp lần này mạnh hơn rất nhiều so với Xích Hoả Trận.

Đây là trận pháp chuẩn cấp bốn, trận sư cấp bốn phát động trận pháp chuẩn cấp bốn trong nháy mắt, cho dù nhờ lực lượng của huyền khí thì cũng rất nghịch thiên rồi.

Diệp Viễn mới chỉ là võ giả Hoá Hải Cảnh, nếu theo lý mà nói, Du

Long Kim Kiếm Trận thừa sức nhốt Diệp Viễn bên trong trận pháp đồng thời có thể giết chết hắn, hoặc không thì ít nhất cũng sẽ khiến Diệp Viễn trọng thương.

Trận pháp được kết thành, nhưng cả người Thiệu Tư Tề lại như trống rỗng, mệt tới mức khiến hắn phải thở dốc.

Thế nhưng, con ngươi của Thiệu Tư Tề chợt thu nhỏ lại, dường như đã chứng kiến chuyện không thể ngờ tới.

Chỉ nhìn thấy vô số kim quang từ trong trận pháp bắn ra, bay thẳng về phía Thiệu Tư Tề!

“A!”

Thiệu Tư Tề bị doạ sợ ngã ngồi ra đất, trông vô cùng thảm hại.

Định thần lại nhìn, những kim quang đó sớm đã biến mất, bởi

Diệp Viễn không có ý định làm hắn bị thương.

Thế nhưng Thiệu Tư Tề vẫn cảm thấy kinh ngạc, bởi trận pháp hắn bày bố đã bị Diệp Viễn nắm quyền điều khiến chỉ trong giây lát, đồng thời còn ra đòn tấn công ngược lại về phía hắn!

Thủ đoạn như vậy, thật khó bề tưởng tượng!

Tuy rằng Tô Hỗ đã sớm biết Diệp Viễn có thể xuyên qua trận pháp, nhưng khi tận mắt chứng kiến hắn đoạt quyền khống chế ngược lại trận pháp vẫn khiến hắn cảm thấy kinh hãi một phen.

“Hừ! Không biết tự lượng sức! Còn không đi đi, ở lại làm chi cho mất mặt!” Tô Hỗ hừ giọng nói với Thiệu Tư Tề, đồng thời trừng mắt ra hiệu cho hắn mau lui xuống.

Chiêu cuối cùng của Thiệu Tư Tề đã vượt quá phạm vi thử sức như đã nói, Tô Hỗ sợ hắn sẽ chọc giận Diệp Viễn, cho nên bảo

Thiệu Tư Tề mau chóng rời đi cho được việc.

Diệp Viễn chỉ cười rồi chặn hắn lại hỏi: “Ngươi là Thiệu Tư Tề?”

Thiệu Tư Tề vẫn đang trong trạng thái hỗn loạn, nghe Diệp Viễn hỏi vậy, bất giác gật đầu.

“Trình độ trận pháp của ngươi rất khá đấy, nếu đã có thể tung ra trận pháp chuẩn cấp bốn, vậy không biết có vi sư truyền dạy không?” Diệp Viễn lại lần nữa đặt ra câu hỏi cho Thiệu Tư Tề.