Chương 72: Dự tính của Lâm Thiên Thành

Hai ngày sau, trong dược điền sau núi, một tiểu cô nương mặc một thân y phục xanh biếc đang dọn cỏ.

Trên mặt tiểu cô nương có không ít vết bẩn, sợi tóc cũng có chút hỗn độn, mồ hôi trên thái dương từng giọt từng giọt chảy xuống, quần áo trên người cũng bị bẩn không ít, bộ dáng thật là đáng thương.

Bất quá, biểu tình trên mặt tiểu cô nương lại vô cùng quật cường, vẫn nhất quyết cắn răng kiên trì.

Cô nương này chính là Lục nhi bị Trương Hằng cưỡng ép đến, hai ngày này nàng cơ hồ đều làm việc vất vả ở dược điền, không có lúc nào nghỉ ngơi.

Lục nhi xinh đẹp thướt tha ngày trước đã biến mất không còn, bây giờ nàng trở nên vừa tiều tụy vừa mệt mỏi.

Đối với võ giả mà nói, dọn cỏ cũng không phải việc gì quá vất vả, cho dù mấy ngày làm liên tục, cũng không đến nỗi như thế.

Tuy nhiên, làm cỏ ở dược điền không hề nhẹ nhàng thoải mái như trong tưởng tượng, trong linh điền cỏ dại bởi vì đã được nguyên lực trời đất nồng đậm tẩm bổ đã trở nên thâm căn cố đế.

Muốn diệt trừ nó, phải vận dụng nguyên lực.

Cứ như vậy, làm cỏ liền biến thành khổ sai.

Trong học viện không ai nguyện ý đến làm công việc này, cho nên mới để một số người mới vừa thông qua khảo hạch đến làm.

Kỳ thật, làm loại chuyện vặt vãnh này phần lớn là đệ tử bình dân, nhóm quý tộc chỉ cần chuẩn bị một chút là có thể thoải mái miễn đi.

Trương Hằng lấy lí do Lục nhi trốn tránh công việc, an bài cho nàng lượng công việc lớn hơn người khác rất nhiều.

Lục nhi hai ngày này gần như không hề nghỉ ngơi, lại mới hoàn thành chưa đến một nửa công việc.

Bởi vì mấy ngày gần đây liên tục tiêu hao nguyên lực, thể lực của

Lục nhi đã muốn cạn kiệt, nên mới xuất hiện trạng thái mỏi mệt như vậy.

Trong lầu các trông coi dược điền, hai gã thiếu niên đang phẩm trà nói chuyện phiếm, bộ dáng thật là thích ý.

“Lâm sư huynh, tra tấn tiểu mỹ nhân nhỏ bé động lòng người như thế thành dạng này, sư đệ ta không đành lòng!” Trương Hằng lắc đầu thở dài, chỉ là biểu tình trên mặt không hề có một chút không đành lòng.

Thiếu niên ngồi đối diện chính là Lâm Thiên Thành, mà chuyện tìm

Lục nhi gây phiền toái, chính là một bàn tay hắn bày ra.

Ở học viện Đan Võ, số đệ tử thiên cấp rất ít, địa vị cũng vô cùng siêu việt, học viện bình thường cũng sẽ không an bài cho bọn họ làm chuyện gì cụ thể, chỉ cần dụng tâm tu luyện là được rồi.

Mà các loại tạp vụ trong học viện, đa số đều là do đệ tử địa cấp phụ trách.

Giống như Triệu Xuân Dương trông coi tàng kinh các, chính là do khu tạp vụ phái đi. Vậy nên, quyền lực của khu tạp vụ kỳ thực rất lớn, muốn chỉnh người cũng có rất nhiều thủ đoạn.

Diệp Viễn không biết rằng, chưởng quản khu tạp vụ lại là Lâm

Thiên Thành.

Ngoại trừ một vị sư phụ không quá quan tâm sự vụ, quyền lực của

Lâm Thiên Thành chính là lớn nhất

Từ lần trước ở Huyễn Linh tháp bị Diệp Viễn nhục nhã, lại thêm việc Liễu Nhược Thủy ở một bên châm ngòi, Lâm Thiên Thành liền đối với Diệp Viễn vô cùng căm ghét.

Diệp Viễn hiện tại ở học viện như mặt trời ban trưa, hắn tự nhiên không dám tìm xui xẻo chỗ Diệp Viễn, nhưng là tìm Lục nhi gây phiền toái lại không hề khó.

Hai ngày trước hắn nghe nói Diệp Viễn vừa lúc bế quan, vì thế tìm lí do phái Trương Hằng đi tìm Lục nhi gây phiền toái, phái nàng đi dược điền dọn cỏ.

Lâm Thiên Thành uống một ngụm trà, cười nói: “Ngươi đừng ở đây đóng giả bồ tát với ta, ta còn không biết ngươi sao? Cho ngươi chưởng quản dược điền này, ngươi không biết đã hại đến bao nhiêu nữ đệ tử, lại có thể có chút nào thương hại một tiểu nha đầu?”

Trương Hằng nghe vậy ha ha cười nói: “Này cũng nhờ Lâm sư huynh chiếu cố! Cho nên Lâm sư huynh vừa tìm tới, ta không nói hai lời liền làm theo rồi.”

Lâm Thiên Thành gật đầu nói: “Coi như tiểu tử ngươi thức thời!

Chuyện này ngươi làm khiến ta rất vừa lòng, nha đầu kia ngươi muốn làm thế nào thì làm, không cần nể mặt ta!”

Trương Hằng nghe vậy biểu tình trong mắt hiện lên một tia tà ác, nói: “Thật sao?”

“Đương nhiên là thật! Ta rất muốn nhìn xem, Diệp Viễn sau khi xuất quan nhìn thấy thị nữ của chính mình bị chà đạp sẽ có biểu tình gì! !” Nói đến Diệp Viễn, trong mắt Lâm Thiên Thành ngập tràn hận ý.

Ngày đó ở Huyễn Linh tháp, Diệp Viễn khiến hắn mất hết mặt mũi.

Sau ngày đó chuyện này bị rất nhiều đệ tử ngấm ngầm truyền ra, làm cho hắn ở trong đám đệ tử địa cấp trở xuống tổn hại hết uy danh, đây cũng là lí do vì sao hắn muốn báo thù như vậy!

Trương Hằng hưng phấn nói: “Một khi đã như vậy, sư đệ ta sẽ không khách khí, Lâm sư huynh thật sự là tặng đệ một phần đại lễ! Tiểu cô nương này tuổi tuy rằng không lớn, nhưng luận tướng mạo cũng thuộc dạng vô cùng tốt! Chỉ là...... ta sợ Diệp Viễn kia sau khi xuất quan sẽ tới tìm ta gây chuyện.”

Lâm Thiên Thành thản nhiên nhìn Trương Hằng liếc mắt một cái, cười lạnh nói: “Diệp Viễn kia có lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là

Nguyên Khí tầng bốn, lẽ nào lại đi sợ hắn? Hắn muốn tới tìm xui xẻo, cứ để cho hắn tới là được, đến lúc đó đánh hắn một trận, vừa lúc xả mối thù này cho ta! Chờ hắn về sau bắt đầu trưởng thành, ngươi cũng đã tốt nghiệp rồi, còn sợ hắn làm gì?”

Trương Hằng nghe vậy vô cùng tán thành: “Ha ha, vẫn là Lâm sư huynh nhìn xa trông rộng, đem mọi chuyện đều tính toán cặn kẽ!

Ta hiện tại lại có chút chờ mong bộ dạng hổn hển tức giận của hắn.”

Nói xong, Lâm Thiên Thành cùng Trương Hằng nhìn nhau, đồng thời bật cười lớn.

Lâm Thiên Thành đương nhiên không biết biểu hiện của Diệp Viễn ở Huyễn Linh tháp, còn tưởng rằng hắn không biết tự lượng sức mình đi khiêu chiến khảo hạch địa cấp tiến giai, kết quả thất bại trong phút chốc.

Mà Diệp Viễn tại thời điểm thông qua huyền cấp tiến giai, cũng là nguy hiểm trùng trùng, cho nên theo hắn thấy Diệp Viễn nhiều lắm cũng chỉ là thực lực của Nguyên Khí tầng tám.

Trương Hằng tuổi lớn hơn một chút, nhưng danh xưng đã là

Nguyên Khí tầng chín rồi, cùng lúc còn có thực lực chiến đấu gần cấp, tự nhiên không có khả năng thua bởi Diệp Viễn.

Diệp Viễn lần bế quan này chính là bốn ngày.

Lúc này, nguyên lực trong đan điền Diệp Viễn mênh mông mãnh liệt, không ngừng đánh sâu vào bình cảnh của Nguyên Khí tầng sáu.

Ba ngày đầu, Diệp Viễn đã đột phá đến Nguyên Khí tầng năm.

Củng cố một chút cảnh giới, Diệp Viễn liền tiếp tục dùng siêu phẩm Nguyên Khí đan, đánh vào Nguyên Khí tầng sáu!

Với hắn mà nói, Nguyên Khí tầng năm cùng Nguyên Khí tầng sáu cũng không có quá nhiều khác biệt, chỉ là hao phí nhiều hay ít siêu phẩm Nguyên Khí đan thôi.

Diệp Viễn không ngừng sử dụng siêu phẩm Nguyên Khí đan, sau đó không ngừng dùng Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết rèn luyện nguyên lực.

Rốt cục, sau khi ăn vào mấy trăm viên Nguyên Khí đan, Diệp Viễn một hơi đột phá đến Nguyên Khí tầng sáu!

Một lần nữa đột phá liên tiếp hai tầng cảnh giới, Diệp Viễn cảm thấy cả người tràn ngập năng lượng, có một loại cảm giác không xuất ra thì không dễ chịu!

Vận chuyển nguyên lực, Diệp Viễn huy chưởng mà ra, không khí trong phòng luyện công đều bị chưởng của hắn đè ép tới cực hạn, phát ra tiếng phốc phốc rồi nổ mạnh.

“Oanh” một tiếng, vách tường của phòng luyện công lõm thành một cái động lớn!

Cái động lớn này so với hắn lần đầu tiến vào sử dụng Điệp Lãng

Sóng Tâm Chưởng lớn hơn rất nhiều, hoàn toàn không cùng một cấp độ công kích.

Vách tường phòng luyện công này đều được đặc chế, có thể hoàn hảo thừa nhận một kích toàn lực của võ giả Linh Dịch cảnh.

Có thể đem vách tường đánh ra một cái động lớn như vậy, có thể thấy được lực công kích của Diệp Viễn có bao nhiêu khủng bố.

“Nếu lại tiến vào Huyễn Linh tháp, xuất ra bát trọng lãng, hẳn là có thể đánh chết ba gã võ giả áo đen đi? Ha hả, chờ đột phá đến

Nguyên Khí tầng bảy, lại đi Huyễn Linh tháp thử xem.” Diệp Viễn nhìn thoáng qua động lớn trên tường, lẩm bẩm.

“Có lẽ đã trôi qua bốn năm ngày rồi đi? Cũng không biết tình hình bên ngoài thế nào rồi. Nếu còn không ra ngoài, Lục nhi hẳn sẽ sốt ruột, cũng nên xuất quan thôi!”