Chương 221: Diệp Viễn, ta bảo kê!

"Thế nhưng là, Linh Dịch tầng hai coi như có nghịch thiên hơn nữa, ở Nhân Tự Doanh đã là cao rồi đi? Ở Địa Tự Doanh có phải quá mức dọa người rồi hay không?" Đệ tử trực phiên vẫn còn có chút không dám thật sự tin tưởng.

"Ngươi thì biết cái gì! Hà hà, xem ra người tới Võ đường có chút thú vị. Vậy đi, ta muốn phòng tu luyện Giáp cấp mười ngày, vừa có phòng lập tức cho ta biết."

Nói xong, Đới Tử Thần trực tiếp xoát hai ngàn điểm tích lũy trên cột sáng màu đỏ.

Phòng tu luyện Giáp cấp mặc dù quý, nhưng bởi vì số lượng ít, cho nên thường xuyên không có phòng. Đới Tử Thần quét lệnh bài như vậy một cái, thì tương đương với xếp hàng chờ đợi rồi.

Đới Tử Thần đang muốn đi khu nghỉ ngơi chờ, lập tức có năm tên đệ tử tiến vào.

"Ta muốn phòng tu luyện Ất cấp, mười ngày!" Một người đi đầu nói với đệ tử trực phiên.

"Ta cũng vậy, mười ngày!"

"Còn có ta!"

"Mẹ nó, ta cũng mười ngày! Coi như ông đây tiêu hết tất cả điểm tích lũy, cũng sẽ không cho tiểu tử thối Diệp Viễn kia!"

"Đúng rồi! Chờ Tằng Thành sư huynh trở về, nhất định phải cho tên tiểu tử thối kia đẹp mắt!"

Mấy người kia chính là đám người Tằng Dự, mới hôm qua bị Diệp

Viễn dạy cho một bài học.

Diệp Viễn để bọn hắn mỗi ngày nộp điểm tích lũy lên, cái này thật sự là quá muốn mạng người rồi. Mất mặt không nói, chút điểm tích lũy vất vả kiếm được còn phải chắp tay nhường cho người.

Mấy người hợp lại mà tính, suy nghĩ cái biện pháp, chính là trốn vào trong phòng tu luyện.

Phòng tu luyện là cấm những người khác quấy rầy, cho dù Diệp

Viễn có lợi hại hơn nữa, cũng không dám xông vào phòng tu luyện bắt bọn hắn được.

Ca ca của Tằng Dự là Tằng Thành chẳng mấy chốc sẽ trở về rồi, chỉ cần nhịn đến khi hắn trở về, thì làm sao còn phải sợ một tên

Diệp Viễn như hắn nữa?

Vốn dĩ Đới Tử Thần không thèm để ý đến những người này, bỗng nhiên nghe được tên Diệp Viễn, không khỏi tò mò.

Chẳng lẽ Diệp Viễn trong miệng bọn hắn, và tiểu tử vừa rồi mình đụng phải kia là cùng một người?

"Này, mấy người các ngươi, các ngươi mới vừa nói Diệp Viễn là ai?" Đới Tử Thần đổ ập xuống hỏi.

"A, thì ra là Đới sư huynh! Bái kiến Đới sư huynh, lần trước ta còn nghe Tằng Thành ca ca nói Đới sư huynh Đan Võ song tuyệt, ngay cả hắn cũng vô cùng khâm phục."

Tằng Dự hiển nhiên là nhận biết Đới Tử Thần, đệ tử Đan đường đều vô cùng nổi tiếng, Tằng Dự vì làm quen với hắn, ngay cả Tằng

Thành cũng dời ra ngoài rồi.

Đới Tử Thần không kiên nhẫn khoát tay áo, nói: "Trả lời câu hỏi của ta!"

Nghĩ đến Diệp Viễn, biểu lộ trên mặt Tằng Dự trong nháy mắt trở nên lúng túng.

"Ha... Ha ha, đây chẳng qua là một tên vô danh tiểu tốt mà thôi, làm sao đáng giá Đới sư huynh để ý đến?" Tằng Dự cười ha hả, muốn hồ lộng cho qua.

"Vô danh tiểu tốt? Thương thế trên mặt ngươi kia là chuyện gì xảy ra?" Đới Tử Thần sao có thể dễ gạt như vậy, nhìn thấy biểu lộ của

Tằng Dự là biết, chắc chắn hai bên đã xảy ra chuyện gì đó không vui.

Hơn nữa, trên người mấy người kia rõ ràng đều bị thương, hiển nhiên là đã bị ăn thua thiệt.

"Cái này... Cái này..." Tằng Dự lắp bắp nói không ra lời.

Đới Tử Thần sầm mặt lại, nói: "Ta hỏi ngươi, Diệp Viễn trong miệng các ngươi, có phải một tên Linh Dịch tầng hai vừa mới tiến vào tông môn hay không?"

"A? Đúng... Đúng... ! Chẳng lẽ... Đới sư huynh đã gặp hắn rồi?"

Tằng Dự không biết Đới Tử Thần làm sao lại biết Diệp Viễn.

Đới Tử Thần gật đầu nói: "Không những gặp qua, còn giao thủ qua!"

"Giao thủ qua?" Tằng Dự nghe xong đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ nói: "Ha ha, tiểu tử kia thật đúng là cuồng vọng, lại dám trêu chọc Đới sư huynh, hắn nhất định đã bị Đới sư huynh đánh cho tè ra quần rồi đi?"

Đới Tử Thần cười hê hê, nói: "Thế thì không có, là ta thất thủ!"

"Cái... Cái gì? Đới sư huynh ra tay vậy mà lại thất thủ? Cái này...

Cái này sao có thể?" Mặt mũi Tằng Dự tràn đầy chấn kinh.

"Ít nói nhảm lại! Thất thủ chính là thất thủ, chẳng lẽ ta sẽ còn lừa gạt ngươi hay sao? Vừa rồi nghe các ngươi nói, có phải dự định để

Tằng Thành tìm hắn tính sổ hay không?" Đới Tử Thần mặt đen lại nói.

Tằng Dự không mò ra ý tứ của Đới Tử Thần, ấp úng nói: "Cái này... Cái này... Chúng ta..."

"Bớt nói nhảm! Nếu các ngươi dám để Tằng Thành tìm hắn gây sự, ta lập tức tìm các ngươi gây phiên phức! Mặt khác, cẩn thận lương tháng của các ngươi, hừ hừ! Diệp Viễn, ta bảo kê!" Đới Tử Thần uy hiếp nói.

"A... A?" đầu óc Tằng Dự có chút quá tải rồi.

Vừa rồi không phải Đới Tử Thần nói đã giao thủ với Diệp Viễn sao? Làm sao bây giờ lại bảo kê cho hắn rồi?

Cái này có chút không hiểu nổi!

"A cái gì mà a! Ta hỏi ngươi có nghe hay không?" Đới Tử Thần trợn mắt nói.

"Nghe... Nghe thấy! Ta... Chúng ta không tìm phiền phức là được!"

Tằng Dự yếu ớt nói.

Nói đến, thực lực của Tằng Thành và Đới Tử Thần không chênh lệch nhiều, nhưng là không chịu nổi thân phận đệ tử Đan Tự

Doanh của người ta a!

Đệ tử hạch tâm của Đan Tự Doanh, kẻ nào không phải vênh váo trùng thiên? Không vì cái gì khác, cũng bởi vì bọn hắn có thể ảnh hưởng đến lương tháng của đệ tử Võ đường!

Cái gọi là lương tháng, chính là mỗi tháng các đệ tử nhận được đan dược từ tông môn, là tông môn miễn phí đưa tặng cho đệ tử tu luyện dùng.

Có điều những đan dược này chỉ là đan dược thông dụng nhất, hơn nữa số lượng cũng không nhiều.

Nếu như muốn dùng đan dược tốt hơn, vẫn là phải dùng điểm tích lũy đi đổi.

Nhưng đối với võ giả mà nói, ai sẽ ghét bỏ có nhiều đan dược dùng để tu luyện?

Đây cũng là nguyên nhân đệ tử Đan Tự Doanh có thể kiêu ngạo!

"Nghe được rồi thì tốt, hiện tại cút đi vào tu luyện đi! Nếu để cho ta biết ngươi dám ở đằng sau giở trò quỷ, ngươi tự gánh lấy hậu quả!" Nói xong, Đới Tử Thần đi về khu nghỉ ngơi.

Mấy người Tằng Dự hai mặt nhìn nhau, phách lối lúc trước lập tức biến mất không còn tăm tích.

Bọn hắn còn trông cậy vào sau khi Tằng Thành trở về lấy lại danh dự, bây giờ thì...

Không nói những cái khác, Tằng Thành chắc chắn sẽ không vì một tên Diệp Viễn mà đi đắc tội với Đới Tử Thần!

Diệp Viễn không biết đại hán cường tráng kia vậy mà vừa mới giúp hắn ngăn cản một trận phiền phức, đương nhiên, coi như biết rồi thì hắn cũng không quan trọng.

Sau khi tiến vào phòng tu luyện, Diệp Viễn trực tiếp bắt đầu xung kích Linh Dịch tầng ba!

Trải qua trận trận đại chiến, cảnh giới của Diệp Viễn đã vô cùng vững chắc, chỉ là mãi vẫn không có thời gian đến đột phá.

Lúc này Diệp Viễn chỉ nhẹ nhàng đâm một cái, liền trực tiếp xuyên phá tầng cửa sổ giấy này rồi.

Nguyên lực phong bạo ở trong phòng tu luyện điên cuồng thành hình, trải qua « Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết » luyện hóa, cuối cùng lại tạo thành chín giọt Linh Dịch trong đan điền của Diệp

Viễn!

Diệp Viễn Linh Dịch tầng ba, trong đan điền lúc này đã có được hai mươi bảy giọt Linh Dịch!

Mà Long Đường Linh Dịch tầng năm, lúc này cũng chỉ có hai mươi lăm giọt Linh Dịch!

Theo cảnh giới đề cao, sự chênh lệch của Diệp Viễn và những võ giả Linh Dịch Cảnh khác sẽ càng lúc càng lớn!

"Ừm, tụ linh pháp trận này cũng thật là không tệ, lại có thể có thể chống chịu được ta tiêu hao như vậy. Một ngàn điểm tích lũy này, tiêu cũng không oan uổng." Sau khi Diệp Viễn đột phá cảnh giới, đối với phòng tu luyện Giáp cấp này vẫn có chút hài lòng.

Hắn đột phá cảnh giới tiêu hao thiên địa nguyên lực lớn gấp đôi người bình thường. Vậy mà cái tụ linh pháp trận này lại có thể cuồn cuộn không ngừng mà cung cấp nguyên lực, một ngàn điểm tích lũy này tiêu đương nhiên giá trị.

Mà cho dù, coi như không đáng hắn cũng không đau lòng, dù sao cũng là điểm tích lũy được người khác tặng cho, không quan trọng.

Cứ như vậy, Diệp Viễn dùng suốt cả ngày đến củng cố cảnh giới

Linh Dịch tầng ba.

Ngày thứ hai, hắn lấy ra một viên đan dược từ trong trữ vật giới, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Đây là siêu phẩm Nguyên Linh Đan mà Diệp Viễn luyện chế trước khi vào tông môn, hắn dự định đột phá luôn đến Linh Dịch tầng bốn!