Chương 111: Đi với ta một chuyến.

Nhưng Tô Nhất Sơn là một trong mười thiên tài tuyệt đỉnh trên Võ bảng, nếu như hôm nay bị Diệp Viễn vào phòng lục soát, sau này hắn còn mặt mũi nào ở Học Viện Đan Võ?

Lời này của Diệp Viễn đối với Tô Nhất Sơn mà nói hiển nhiên là vô cùng nhục nhã!

Đối diện với lửa giận của Tô Nhất Sơn, Diệp Viễn lựa chọn coi khinh, hắn cất bước về phía sân nhỏ phía sau Tô Nhất Sơn.

"Muốn tìm cái chết đúng không!"

Tô Nhất Sơn vô cùng phẫn nộ, đánh một chưởng về phía Diệp

Viễn.

Diệp Viễn lại giống như không nhìn thấy, thản nhiên đi về phía cửa lớn.

"Ầm!"

Một chưởng dữ dội đáp lại, Tô Nhất Sơn và Vũ Lạc Trần mỗi người lui mấy bước, cuối cùng là ngang sức ngang tài.

"Vũ Lạc Trần! Ngươi lại dám ra tay!" Tô Nhất Sơn nén giận nói.

Vũ Lạc Trần làm ra vẻ mặt cương thi vạn năm không đổi đáp lời:

"Ta nói rất rõ ràng, chỉ cần ngươi không ra tay với Diệp Viễn là được. Nhưng nếu như ngươi xuất thủ, ta sẽ không ngồi yên làm ngơ."

"Ngươi!" Tô Nhất Sơn hoàn toàn bị Vũ Lạc Trần đánh bại, tên tiểu tử này thực sự khó chơi.

Diệp Viễn đi không chút vội vã, nhưng bước chân lại không dừng lại, mắt thấy hắn đã sắp bước vào trong viện!

Giờ khắc này, Tô Nhất Sơn cảm thấy nhục nhã chưa từng có!

Hắn là niềm kiêu hãnh của Tô gia, là học viên sáng giá của Học

Viện Đan Võ, chưa lúc nào bị làm nhục như vậy.

Diệp Viễn lại dám ở trước mặt nhiều người như thế tiến vào lục soát chỗ ở của hắn! ?

Đáng ghét nhất chính là hắn lại không có chút biện pháp nào.

"Diệp Viễn, ngươi đứng lại đó cho ta!" Tô Nhất Sơn hét lớn.

Diệp Viễn dường như không nghe thấy, tiếp tục đi về phía trước.

"Đứng lại, để ta gọi nàng ta ra!" Tô Nhất Sơn sụp đổ, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, cuối cùng Diệp Viễn cũng ngưng bước chân, quay đầu nhìn về phía Tô Nhất Sơn, hiển nhiên là đợi Tô

Nhất Sơn gọi người ra.

Tô Nhất Sơn bây giờ rất muốn giết người, hành động của Diệp

Viễn đã khiến mặt mũi của hắn như rác rưởi, bị quét sạch.

Mặc dù sau đó Diệp Viễn không có đi vào, thế nhưng nếu như hắn đã đồng ý gọi Liễu Nhược Thủy đi ra thì chẳng khác nào bản thân hắn đã nhận thua.

"Quả nhiên Diệp Viễn không hổ là thiên tài đã xông qua Cửu Thiên

Lộ, lại dám quét sạch mặt mũi của Tô Nhất Sơn như thế."

"Khà khà, bình thường Tô Nhất Sơn ngông cuồng không coi ai ra gì, cuối cùng hôm nay cũng có người trị được hắn, thật là hả giận!"

"Đúng vậy, Tô Nhất Sơn ỷ vào quyền thế của nhị bá hắn, làm mưa làm gió ở khu vực Thiên cấp, rất nhiều người đều giận mà không dám nói gì. Bây giờ lại có kẻ ngang ngược hơn, ngay cả mặt mũi của Nhị bá hắn còn không nể nang, làm xấu mặt hắn thì tính là chuyện gì?"

"Chẳng qua người tâm cao khí ngạo như Vũ Lạc Trần, lại có thể cam tâm làm tay sai cho Diệp Viễn thật khiến ta vô cùng bất ngờ.

Chẳng lẽ, hắn đã bị Diệp Viễn thu làm tiểu đệ rồi hả?"

"Ta thấy không giống lắm, giữa bọn họ chỉ sợ là có ước định nào đó mà thôi, mà ước định này đối với Vũ Lạc Trần vô cùng quan trọng, nên hắn mới mạo hiểm đắc tội với Tô Nhất Sơn."

"Ha ha, ngươi xem bộ dạng muốn giết người nhưng lại không giết được của Tô Nhất Sơn kìa, thật đúng là lần đầu tiên nhìn thấy, khôi hài cực kỳ."

"Có điều, hôm nay Diệp Viễn thoải mái dễ chịu, nhưng trận Vô

Biên thí luyện tới đây sợ rằng không qua dễ dàng như vậy. Bất kể là Tô trưởng lão hay là Tô Nhất Sơn, có lẽ sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết Diệp Viễn."

Đến vây xem đều là học viên Thiên cấp, không ít người xì xào bàn tán, thậm chí truyền tai nhau trao đổi.

Thông qua đối thoại của bọn họ có thể thấy được, Tô Nhất Sơn hiển nhiên không được lòng người ở khu Thiên cấp, không ít người đều mang thái độ cười trên sự đau khổ của người khác đến xem náo nhiệt.

Đối với việc làmTô Nhất Sơn mất mặt, diệp Viễn cũng không có chút gánh nặng nào.

Tô gia là đối thủ ngầm của Diệp gia, việc này trong lòng hắn biết rõ.

Tô Vũ Bách đã có thể giữa ban ngày đánh giết hắn, Tô Nhất Sơn làm sao có thể trở thành bạn bè với hắn.

Nếu như Liễu Nhược Thủy xuất hiện ở chỗ của Tô Nhất Sơn, hiển nhiên là đến để nhờ vả hắn, như vậy Diệp Viễn và Tô Nhất Sơn dĩ nhiên chính là kẻ địch.

Đối với kẻ địch, Diệp Viễn từ trước đến giờ không quen giữ thể diện cho đối phương.

Lúc này mặt Tô Nhất Sơn trầm xuống như nước, tâm tình vô cùng phiền não.

Hắn tính thế nào cũng không tính được, Vũ Lạc Trần lại có thể cam tâm tình nguyện làm tay sai cho Diệp Viễn !

"Còn trốn ở bên trong làm gì? Bước ra đây cho ta!" Tô Nhất Sơn trầm giọng nói.

Lúc này, Tô Nhất Sơn có chút hối hận khi đồng ý giúp Liễu Nhược

Thủy, nhất thời bị sắc đẹp mê hoặc mới mang đến cho mình phiền toái lớn như vậy.

Cùng với tiếng gọi của Tô Nhất Sơn vang lên, cửa lớn hiện ra một bóng hình tha thướt quyến rũ, chính là Liễu Nhược Thủy.

Quần áo của Liễu Nhược Thủy có chút xộc xệch, có vẻ hơi chật vật, khuôn mặt cũng vô cùng tiều tụy, nào còn phong phạm của nữ thần năm xưa?

Nàng vẫn luôn chú ý tình hình bên ngoài, sợ rằng hôm nay không còn cách nào hòa hợp nữa rồi.

Vốn dĩ tưởng rằng tới tìm Tô Nhất Sơn làm chỗ dựa thì có thể tránh được một kiếp, vì thế thậm chí ngay cả thứ quý giá nhất của mình cũng đều dâng ra hết, không ngờ đến cả Tô Nhất Sơn cũng không thể che chở được cho nàng.

"Tô sư huynh, ta..." Liễu Nhược Thủy bất lực nhìn về phía Tô Nhất

Sơn.

Tô Nhất Sơn sắc mặt âm trầm, song vẫn dời bước chắn trước người của nàng, hành động này khiến Liễu Nhược Thủy mừng rỡ như điên.

Tô Nhất Sơn đương nhiên sẽ không bỏ mặc không lo cho nàng. Bây giờ tình thế đã vô cùng sáng tỏ, Liễu Nhược Thủy được Tô Nhất

Sơn che chở, nếu như mặc cho Diệp Viễn tùy ý xử trí mà nói, hôm nay hắn sẽ triệt để mất hết sạch mặt mũi.

Mới vừa rồi Diệp Viễn muốn vào trong viện, hắn không cách nào phân thân để ngăn cản. Nhưng bây giờ Vũ Lạc Trần và Diệp Viễn muốn đưa người của hắn đi, thì cũng không thể dễ dàng như vậy.

Hơn nữa một khi đã làm lớn chuyện, chỉ cần hắn trì hoãn một thời gian ngắn, đợi Nhị bá của hắn là Tô Vũ Bách đến, đố Diệp Viễn cũng không dám làm càn.

"Có lời gì, hỏi đi!" Tô Nhất Sơn nói với Diệp Viễn.

Đối với hành động của Tô Nhất Sơn, Diệp Viễn cũng không thèm để ý, nghe vậy gật đầu nói: "Liễu Nhược Thủy, ta hỏi ngươi, việc

Lâm Thiên Thành và Trương Hằng ức hiếp Lục Nhi, có phải do ngươi và Vạn Uyên ở một bên đổ thêm dầu vào lửa hay không?"

Liễu Nhược Thủy nghe vậy trong lòng cả kinh, không nghĩ tới Diệp

Viễn sẽ vì chuyện này mà đến, khó trách hắn tới nhanh như vậy!

Liễu Nhược Thủy tâm tư thay đổi thật nhanh, thầm nghĩ chuyện này đã không có chứng cứ, ban đầu chỉ có bốn người bọn họ ở cùng một chỗ, Lâm Thiên Thành và Trương Hằng đã chết, Vạn

Uyên thì chạy mất, chỉ cần nàng chối bỏ đến cùng, Diệp Viễn dám làm gì nàng chứ?

Nghĩ đến đây, Liễu Nhược Thủy lớn tiếng nói: "Diệp Viễn, ta biết ban đầu chúng ta có một chút hiềm khích, nhưng đều là do Vạn

Uyên chủ trương! Oan có đầu nợ có chủ, ngươi nên đi tìm hắn mới phải chứ!"

Diệp Viễn cau mày nói: "Bớt nói nhảm, ta chỉ hỏi ngươi chuyện của Lục Nhi!"

Liễu Nhược Thủy đã nghĩ thông suốt, nên chẳng còn sợ hãi nữa, ưỡn ngực hùng hồn nói: "Không có, ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì! Ta cũng không biết Lục Nhi gì đó, sao có thể hại nàng ta được?"

"Thật không?"

"Tất nhiên là thật rồi !" Liễu Nhược Thủy càng nói càng tự tin.

"Vậy ngươi giải thích thế nào về chuyện hôm khảo hạch ở Huyễn

Linh Tháp, ngươi và Vạn Uyên từng đi tìm Lâm Thiên Thành?"

Diệp Viễn ép hỏi.

"Lâm Thiên Thành là tạp sự chỗ thủ lĩnh đệ tử, Vạn Uyên muốn kết giao với hắn một phen, có vấn đề gì không? Rõ ràng là chính ngươi đắc tội Lâm Thiên Thành, nhưng muốn đem tội danh của hắn đổ hết lên trên đầu ta, đây là đạo lý gì?"

Liễu Nhược Thủy cũng là người có tâm cơ, một khi bình tĩnh lại nàng ta phản biện rất sắc bén.

Diệp Viễn nhìn Liễu Nhược Thủy, bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười đó khiến đáy lòng của Liễu Nhược Thủy dâng lên ớn lạnh rùng mình.

"Hay cho kẻ miệng lưỡi sắc bén, nếu như vậy ngươi đi với ta một chuyến, ta có cách chứng minh lời nói của ngươi là thật hay giả.

Nếu như ngươi nói là sự thật, thì ân oán trước đây của chúng ta đến đây xóa bỏ; nếu như là giả... Diệp Viễn ta không giết nữ nhân, ngươi tự phế đan điền, rời khỏi Học Viện Đan Võ, thì chuyện lúc trước cũng xóa bỏ!" Diệp Viễn từ tốn nói.