Chương 668: Bởi vì đẹp trai

Tính tình Diệp Viễn đúng là như thế.

Người ta kính hắn một, hắn sẽ đáp lại mười.

Nếu không phải trước đây Hổ Nhung cứ làm khó hắn mãi thì hiện tại hắn không chỉ không làm khó Hổ Nhung mà sau này, khi chữa cho Hổ Viêm xong còn có thể giúp đỡ chỉ bảo cho hắn đột phá lên cấp bảy.

Nhưng tình hình như hiện tại thì tất nhiên là khỏi cần nói nữa.

Kì thực những thứ Diệp Viễn bảo Hổ Nhung chuẩn bị chủ yếu vẫn là linh dược để luyện chế Ngũ Chuyển Băng Tâm Đan.

Tuy Diệp Viễn đã có được Băng Tâm U Liên nhưng linh dược cần để luyện chế Ngũ Chuyển Băng Tâm đan đều cực kỳ hiếm gặp,

Diệp Viễn vẫn chưa có đủ.

Lợi dụng cơ hội này, Diệp Viễn muốn sưu tầm đủ những linh dược đó, tiện thể tham ô một chút, sao lại không làm cơ chứ?

Nhưng Diệp Viễn không đi bắt Cây Thanh Linh ngay mà tìm đến chỗ Hổ Nhung, yêu cầu một số lớn các loại dược liệu, nhốt mình vào trong phòng riêng loay hoay hai ngày mới đi ra.

Vừa ra khỏi phòng, Diệp Viễn liền phát hiện ngoài cửa có cả đám người vây quanh, tất cả đều là cao thủ cấp sáu.

Nhìn là biết, những tộc nhân tộc Ám Ma Hổ này đều đang chờ hắn để cùng đến linh mạch bắt Thanh Linh Thụ, hơn nữa, trong số bọn họ có khá nhiều người còn đang bị thương, hẳn là thương tích từ lần bắt Thanh Linh Thụ trước đó để lại.

Diệp Viễn nhìn một cái rồi nói: “Không cần nhiều người vậy đâu,

Hổ Nhung ngươi mang năm ba người theo là đủ, còn lại về nghỉ ngơi đi.”

Nói xong, Diệp Viễn không để ý đến phản ứng của người khác, mang theo Bạch Quang đi luôn.

Hổ Nhung rất bất đắc dĩ, đành phải chọn vài người có thực lực mạnh nhất tộc rồi đi theo.

Đoàn người lại tới khu bên ngoài linh mạch, cảnh tượng trước mắt đã khiến sắc mặt họ đều biến đổi hẳn.

Vầng sáng quanh thân Thanh Linh Thụ rực rỡ, đang liên tục công kích đại trận.

Dưới sự công kích của Thanh Linh Thụ, dường như đại trận đã sắp sụp đổ.

Thực lực của Thanh Linh Thụ đã mạnh đến mức này rồi!

Bọn Hổ Nhung kinh hoảng hít một hơi, nhớ tới tình cảnh ngày đó, ai nấy đều chưa thôi sợ hãi.

“Hừ, xem ra Thanh Linh Thụ này đã sắp đột phá đến nơi rồi, thực lực rất mạnh, e rằng còn mạnh hơn cấp sáu đỉnh phong nhiều đây!

Nếu không nhờ Mộc Linh Khốn Long Trận có hiệu quả khắc chế với nó, sợ rằng ngay cả đại trận cấp sáu đỉnh phong cũng không làm gì được nó. Dù vậy, đại trận này cũng không chống đỡ được bao lâu nữa rồi.” Diệp Viễn cười nói.

Mấy người đứng xung quanh nhìn hắn như nhìn một tên quái vật, người này bình tĩnh vậy!

Phải biết rằng Diệp Viễn mới có cấp bốn, đối mặt với Thanh Linh

Thụ đã cấp sáu đỉnh phong lại không hề lộ chút sợ hãi nào, dây thần kinh của người này thô quá rồi.

Đối mặt cảnh tượng như vậy vẫn có thể bình thản ung dung, trừ thần kinh thô ra thì chỉ có thể là nhờ thực lực bản thân đã mạnh đến độ không cần sợ hãi.

Những hiểu biết của Diệp Viễn về linh vật trong đất trời này không phải là thứ mà tộc nhân của tộc Ám Ma Hổ có thể tưởng tượng được, toàn bộ Thần Vực đều không có ai có thể hình dung!

Tri thức trên phương diện luyện đan của hắn không chỉ giới hạn trong những dược liệu cấp thấp này.

“Diệp công tử, mau ra tay đi, ta sợ đại trận sắp không duy trì nổi nữa đâu!” Hổ Nhung nhịn không được bắt đầu thúc giục.

Mộc Linh Khốn Long Trận đã lung lay sắp đổ, như thể bất cứ lúc nào đều có thể bị Thanh Linh Thụ đánh vỡ, Hổ Nhung đâu còn tâm trạng đứng đó nghe Diệp Viễn cảm khái về mức độ cường đại về thực lực của cây Thanh Linh này nữa.

Diệp Viễn gật đầu, tùy tiện móc ra một bình nhỏ, trong bình có chứa một ít bột phấn gì đó.

“Vẩy bột phấn này lên người, những dây đó sẽ không tấn công các ngươi.” Diệp Viễn nói.

“Cái này... có tác dụng chứ?”

Một tộc nhân của tộc Ám Ma Hổ nhìn nhúm bột phấn trong cái bình nhỏ, vẻ mặt không tin.

Gã đã từng biết sự lợi hại của mấy cái dây này rồi, ngay cả một cường giả cấp sáu như gã cũng không thể chống đỡ nổi, một lọ bột phấn nho nhỏ có thể ngăn chặn đám dây đó ư?

Đùa thế này thì hơi quá rồi đó!

Diệp Viễn lạnh nhạt liếc mắt nhìn gã một cái, nói: “Nếu ngươi tự tin có thể tránh thoát được những dây này, ngươi có thể không cần rắc bột. Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, dây này có thể tiết ra độc, có thể tổn thương đến thần hồn. Một khi bị quấn vào, là không có đường sống.”

Mấy người vừa nghe thì lập tức biến sắc, bọn họ đúng là không biết, loại dây này còn có thể tiết ra độc.

Thanh Linh Thụ không phải là loại cây có thể tiết ra dịch Thanh

Linh Dung Tâm hay sao, vì sao lại còn tiết ra cả chất độc được?

Hổ Nhung cũng biến sắc, nói:

Thảo nào! Sau khi trở về, Hổ Viêm đại ca cứ uể oải không có tinh thần, nói cũng nói không rõ lời nữa, thì ra là trúng độc của Thanh

Linh Thụ!”

Trước đây, khi Hổ Viêm trở về, chỉ kịp nói vài từ: “Bắt Thanh Linh

Thụ, cứu ta!"

Từ đó về sau, hắn không tỉnh lại nữa.

Nhưng các vu sư trong tộc đã kiểm tra thân thể Hổ Viêm lại không thể tìm được nguyên nhân, chỉ biết thần hồn Hổ Viêm suy yếu, hẳn là bị thương rất nặng.

Rơi vào đường cùng, Hổ tộc mới bố trí Mộc Linh Khốn Long Trận, tính ra tay bắt sống Thanh Linh Thụ, nào ngờ vẫn bị thất bại trong gang tấc.

Diệp Viễn nói: “Loại linh vật của thiên địa này, làm sao lại không có chút tuyệt chiêu dự phòng chứ? Độc của Thanh Linh Thụ có tên là Vô Ảnh Hồn Độc, chuyên nhằm vào thần hồn, phương pháp kiểm tra thông thường sẽ không tra ra được. Nếu có ngày rơi vào ranh giới sống chết, Thanh Linh Thụ có thể tiết thứ độc này ra ngoài cơ thể, khiến cho không khí tràn ngập loại độc tố này. Loại độc này không mùi không vị, rất khó đề phòng. Như vậy khả năng lúc đó tộc trưởng Hổ Viêm nhất định đã khiến nó cùng đường, nhưng cuối cùng bản thân hắn lại trúng độc.”

Mặc dù Diệp Viễn chưa gặp Hổ Viêm nhưng hắn đã sớm có suy đoán về chứng bệnh của ông ta.

Vừa rồi nghe Hổ Nhung nói thì biết là không sai được.

Loại độc Vô Ảnh Hồn này là con bài bí mật của Thanh Linh Thụ, cực kỳ lợi hại. Nếu không có hiểu biết về Thanh Linh Thụ thì người tấn công nó sẽ rất dễ trúng độc.

Nhưng loại linh vật của thiên địa này vốn vô cùng hiếm có, liệu trên thế gian có được mấy người hiểu biết về nó?

Nhưng Diệp Viễn cũng biết, một khi Thanh Linh Thụ ép Vô Ảnh

Hồn Độc ra bên ngoài cơ thể thì thực lực của bản thân nó cũng bị hao tổn nặng.

May mà nơi này chính là một linh mạch có thuộc tính mộc, cho nên thực lực của Thanh Linh Thụ không chỉ được khôi phục nhanh chóng đến trạng thái tốt nhất mà còn tiến thêm một bước nữa!

Dù hôm nay Hổ Viêm có quay lại đây, Thanh Linh Thụ cũng không cần vận dụng tuyệt chiêu sống còn này của mình nữa.

Mấy người nghe Diệp Viễn nói xong, vẻ mặt đều vừa sợ vừa kinh.

Thanh Linh Thụ đúng thật là khó đối phó!

Nếu ngày đó Thanh Linh Thụ cũng sử dụng chiêu này, mấy người bọn họ đều không thể thoát được, tất cả đã kết thúc ở đây rồi.

May mà thực lực của bọn họ còn chưa đủ mạnh, căn bản không thể bức bách Thanh Linh Thụ dùng đến tuyệt chiêu.

“Đã nói đến nước này, các ngươi muốn dùng thuốc này thì dùng.

Đại trận không chống được bao lâu nữa đâu, ta cũng không công sức đâu mà lãng phí vì các ngươi. Các ngươi còn không ra tay, ta sẽ tự mình tiến vào!” Diệp Viễn không nhịn được, nói.

Hổ Nhung biết người này không dễ chọc, vội trầm mặt bảo tộc nhân: “Bảo các ngươi rắc thì rắc đi, lảm nhảm lắm lời như vậy làm gì.”

Mấy người nghe Diệp Viễn nói xong cũng đã khắc sâu nhận thức về Thanh Linh Thụ. Nhưng chính vì thế, bọn họ càng không có lòng tin với thứ thuốc bột này của Diệp Viễn.

Có điều Hổ Nhung đã ra lệnh, bọn họ đành phải làm theo, rắc bột phấn lên người mình.

Bột phấn này có mùi cực kì gắt mũi, khiến bọn họ váng đầu hoa mắt một hồi.

“Bột phấn này có độc, nhưng độc tính không cao, thích ứng là được rồi. Các ngươi đừng nên vận công bức độc ra, nếu không thì tự gánh lấy hậu quả!”

Những người này đang định vận công bức độc, Diệp Viễn liền nói ngay.

Sắc mặt Hổ Nhung âm trầm khó đoán, hỏi: “Vì sao... vì sao ngươi không có vấn đề gì?”

Diệp Viễn lườm hắn một cái, thản nhiên nói: “Bởi vì trông ta đẹp trai!”