Chương 226: Ta có một người sư phụ.

u Dương Minh thấy tình thế không đúng, vội vàng nói: "Diệp Viễn, ngươi đừng hòng đổi chủ đề! Coi như ngươi có thể luyện chế Chân

Thăng Linh Đan, sự thật ngươi trộm lấy đan phương là không thể nghi ngờ! Tông chủ, ba vị đường chủ, còn có các vị trưởng lão, đối với một tên đệ tử có phẩm hạnh như thế, dù hắn có thiên tài hơn nữa, chúng ta cũng quyết không thể nhân nhượng!"

"Lời ấy của u Dương trưởng lão có lý!" Vẫn luôn trầm mặc không nói gì, đường chủ Hình đường Lãng Phá Thiên đột nhiên mở miệng nói.

Một tiếng này của Lãng Phá Thiên, lại đem tràng diện sắp mất khống chế kéo lại.

Đều nói cha nào con nấy, kỳ thật có sư tất có danh đồ cũng nói đến thông.

Bộ dạng lạnh lùng tránh xa người ngàn dặm kia của Tân Liệt, lại là truyền thừa từ vị sư phụ uy nghiêm này của hắn.

Chủ đề ngày hôm nay là thẩm vấn Diệp Viễn, quyền lên tiếng của

Lãng Phá Thiên tự nhiên rất nặng.

Mặc kệ có phải hắn cố ý chĩa vào Diệp Viễn hay không, một câu nói của hắn quả thật làm cho không khí mà Diệp Viễn tỉ mỉ kiến tạo vì đó tản ra.

Diệp Viễn là người trong cuộc, cũng chỉ thản nhiên nhìn một chút

Lãng Phá Thiên.

"Diệp Viễn, đan phương của Chân Thăng Linh Đan, đến tột cùng là ngươi làm thế nào có được? Hiện tại trung thực cung khai, còn có thể xử lý nhẹ nhàng, nếu không..." u Dương Vũ lại mở miệng nói.

Vì cải tiến đan phương, Đan đường hao phí rất nhiều nhân lực và vật lực, nếu đan phương vừa mới khai phát ra không lâu đã bị đánh cắp, đả kích với U Vân tông không thể nghi ngờ là cực kỳ lớn.

Diệp Viễn một mặt bất đắc dĩ, những kẻ cặn bã này trông coi một chút rác rưởi làm bảo bối, còn trách người khác trộm đan phương của bọn hắn, thật sự là hết thuốc chữa.

"Ta nói ta vốn là biết, các ngươi nhất định không tin ta?" Diệp Viễn bất đắc dĩ nói.

Mặc dù là nói thật, nhưng người nghe lại sẽ không tin tưởng chút nào.

Quả nhiên, Diêu Thiên cười lạnh nói: "Ý của ngươi là, ngươi là tiên tri, sinh ra đã biết? Thật sự là buồn cười!"

"Diệp Viễn, nếu ngươi còn hung hãng càn quấy, kéo đông kéo tây nữa thì buổi thẩm vấn này chúng ta cũng không cần thiết tiến hành tiếp! Chúng ta là cho ngươi cơ hội, mới để cho ngươi đứng ở chỗ này nói chuyện!" u Dương Vũ lạnh lùng nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ha ha, ta thấy bầu không khí khẩn trương như vậy, muốn hòa hoãn một chút bầu không khí thôi mà. Ừm, kỳ thật, ta có một người sư phụ, một sư phụ rất lợi hại, chính là so với tất cả các ngươi đều lợi hại hơn. Những đan phương này, đều là hắn dạy cho ta. Cả thuật luyện dược của ta, cũng là lão nhân gia ông ta dạy cho ta."

"Ha ha ha, nói hươu nói vượn! So với tất cả chúng ta đều lợi hại hơn? Ngươi biết chúng ta đều là cảnh giới gì sao? Nói dối, ngươi cũng không biết nói sao cho hợp lý!" u Dương Minh cười lạnh nói.

Diệp Viễn một mặt khinh bỉ nói: "Chỉ là một luyện dược sư Hóa

Hải tầng hai, sức chiến đấu quá mức cặn bã, ngươi ở trước mặt ta tinh tướng cái quái gì? Chờ ta đột phá Ngưng Tinh Cảnh, có thể đánh bại ngươi trong vài phút!"

Thấy u Dương Minh muốn phản bác, Diệp Viễn lại bổ sung: "Không cần phải không tin, ngươi hỏi tên Diêu trưởng lão bên cạnh ngươi kia một chút, là biết ta có năng lực đó hay không. Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, hắn cũng là một bại tướng dưới tay ta."

Mấy câu của Diệp Viễn, lại để cho toàn bộ đại điện vỡ tổ.

"Cái gì? Diêu Thiên trưởng lão bại bởi Linh Dịch Cảnh Diệp Viễn?

Tiểu tử này không phải là đang nói mơ chứ?"

"Ha ha, làm sao có thể, tiểu tử này trát vàng lên mặt mình mà thôi!

Sức chiến đấu của luyện dược sư mặc dù không mạnh, nhưng

Diêu trưởng lão dù sao cũng là cường giả Hóa Hải Cảnh, làm sao có thể thua Diệp Viễn được?"

"Không nhất định đâu! Ngươi không nghe Diệp Viễn vừa mới nói, chỉ là 'Từ một loại ý nghĩa nào đó' sao? Thế nhưng không biết, cái này 'Từ một loại ý nghĩa nào đó', đến cùng là chỉ cái gì."

Trên đại điện, dù là Diêu Thiên da mặt thực dày, lúc này cũng đỏ bừng một mảnh.

Nói thật, nếu như Diệp Viễn đột phá đến Ngưng Tinh Cảnh, hắn thật đúng là không dám cam đoan, nói mình có thể đánh bại được

Diệp Viễn.

Một kiếm cuối cùng kia của Diệp Viễn, để lại cho Diêu Thiên ấn tượng quá sâu sắc rồi.

Võ giả Linh Dịch tầng hai, vậy mà có thể câu thông nguyên lực thiên địa, phát ra một kiếm cường đại tuyệt luân như thế, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Sau khi Diêu Thiên về tông môn, đương nhiên sẽ không đem loại chuyện mất mặt này nói ra. Lúc này bị Diệp Viễn vạch trần ở trước mặt mọi người, hắn hận không tìm được một cái lỗ để chui xuống.

"Diêu trưởng lão, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Diêu trưởng lão, tên Diệp Viễn này nhất định là đang nói láo đúng không?"

Không ít người thấp giọng hỏi Diêu Thiên, Diêu Thiên đang muốn phủ nhận, lại nghe được Tiêu Kiếm thản nhiên nói: "Các ngươi không cần hoài nghi nữa, Diệp Viễn không có nói sai, hắn có năng lực như thế! Diệp Viễn hắn... Đã có thể câu thông nguyên lực của thiên địa cho mình dùng rồi, chờ hắn đột phá Ngưng Tinh Cảnh, thực lực sẽ có một cái bay vọt về chất!"

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Mặc dù Tiêu Kiếm không có nói tới Diêu Thiên, nhưng là hắn đã xác nhận Diệp Viễn.

Ở trước mặt Diệp Viễn, sức chiến đấu của luyện dược sư Hóa Hải

Cảnh, đích thật là cặn bã...

Mà trong số luyện dược sư, đại bộ phận đều là như thế...

Võ giả Linh Dịch Cảnh có thể câu thông nguyên lực thiên địa? Đám người lần nữa bị khiếp sợ đến...

Lấy địa vị của Tiêu Kiếm, đương nhiên sẽ không ăn nói lung tung những chuyện này.

Hồn lực vô cùng cường đại, võ đạo thiên phú tuyệt luân, đây quả thực là thiên tài ngay cả lão thiên cũng ghen tỵ đấy!

Nhân vật như vậy, sẽ làm chuyện trộm cắp đan phương hay sao?

Một đám trưởng lão không khỏi bắt đầu hoài nghi.

Đám người này trước khi đến kỳ thật đều là lòng đầy căm phẫn, một lòng muốn đưa Diệp Viễn vào chỗ chết. Mà lúc này, bọn hắn không thể không một lần nữa nhìn kỹ lại Diệp Viễn.

"Diệp Viễn, không biết sư tôn ngươi là thần thánh phương nào?

Nếu như ngươi có sư tôn cường đại như vậy, cần gì phải vào U

Vân tông ta?" Tông chủ Lạc Thanh Phong vẫn luôn trầm mặc bỗng nhiên mở miệng nói.

Diệp Viễn làm ra một bộ biểu lộ bị hỏi khó, mờ mịt nói: "y... Bẩm tông chủ, đệ tử cũng thực sự không biết sư tôn là thần thánh phương nào, thậm chí ngay cả tên của người cũng không biết. Sư tôn nói, để cho đệ tử lấy tri thức hắn dạy nhập hồng trần lịch luyện, sánh vai với những thiên tài khác. Chỉ có từ bên trong chúng sinh trổ hết tài năng, mới có thể chính thức trở thành đệ tử của người!"

"Buồn cười! Làm gì có ai ngay cả tục danh sư tôn của mình cũng không biết? Theo ta thấy, cái này căn bản là ngươi bịa ra! Tông chủ, ta thấy không cần thẩm vấn rồi, Diệp Viễn nói năng bậy bạ, trực tiếp phán hắn tử hình đi!" u Dương Minh trách cứ.

"u Dương trưởng lão, theo ta thấy, ngươi làm tông chủ tương đối phù hợp. Nếu không, ngươi đến ngồi chỗ ngồi của ta đi?" Lạc

Thanh Phong nhàn nhạt nói, lại là làm cho nhiệt độ cả đại điện đều trùng xuống.

Cho dù ai cũng có thể nghe được, Lạc tông chủ bất mãn với u

Dương trưởng lão!

u Dương Minh thường xuyên ỷ vào thế lực của u Dương gia tại tông môn, không để các trưởng lão khác vào mắt. Bây giờ lại trực tiếp ngắt lời Lạc tông chủ tra hỏi, lá gan cũng lớn lắm.

Nếu Lạc tông chủ ngay cả như vậy cũng có thể nhẫn, hắn cũng không cần làm chức tông chủ này nữa.

Khuôn mặt u Dương Minh trướng thành màu gan heo, lúng túng không thôi.

"u Dương Minh, ngươi câm miệng cho ta! Tông chủ đang tra hỏi, lúc nào đến phiên ngươi lên tiếng? Cuối cùng phán quyết như thế nào, đó là tông chủ quyết định, há lại cho ngươi đến xen vào! Còn không mau nhận lỗi với tông chủ?" u Dương Vũ tự nhiên cũng ngồi không yên, mở miệng quát lớn.

u Dương Minh không dám chống đối lại lời của u Dương Vũ, đành phải đứng dậy cúi đầu với Lạc Thanh Phong, nói: "u Dương Minh nhất thời nóng vội, không lựa lời nói, mong rằng tông chủ chớ trách."

Lạc Thanh Phong phất phất tay, không phản ứng đến hắn nữa, lại nói với Diệp Viễn: "Tôn sư quả thật là kỳ nhân! Chỉ là không biết, lúc này hắn người ở nơi nào?"