Chương 267: Rồng trong loài người.

"Mô phỏng ý cảnh? Đó là cái gì?" Lạc Thừa Phong không khỏi sững sờ.

"Thoạt nhìn chiêu thức của ta và huynh giống nhau như đúc, nhưng nếu muốn nói đến nội hàm, lại khác nhau quá nhiều.

Những chiêu thức kia của ta, đều là dùng kiếm ý mô phỏng ra, chỉ giống ở bề ngoài mà thôi." Diệp Viễn nói.

"Cái này... Ý cảnh lại còn có thể vận dụng như vậy sao?"

Vốn dĩ Lạc Thừa Phong đã cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng vẫn không hiểu rõ vì cái gì. Hiện tại nghe Diệp Viễn nói đến, thì ra đối phương dùng kiếm ý đến đối chiêu với mình?

Nhưng cho dù là kiếm ý, vậy không phải cũng quá giống rồi sao?

Mặc cho Lạc Thừa Phong nghĩ như thế nào, cũng nghĩ không thông làm sao mới có thể sử dụng kiếm để mô phỏng thư ý giống như đúc vậy!

Lạc Thừa Phong tin tưởng, căn bản mọi người dưới đài không nhìn ra Diệp Viễn dùng chính là kiếm ý! Chỉ có hắn có chút thành tựu trên thư đạo, mới có thể phân biệt ra một tia khác biệt nhỏ xíu kia!

Không nói những cái khác, chỉ riêng tạo nghệ kiếm đạo của Diệp

Viễn, đến cùng cao đến mức nào đây!

Trận này, bị bại không oan!

"Đạo pháp ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển! Ý cảnh và ý cảnh khác nhau rất nhiều, nhưng cũng có thật nhiều chỗ tương thông.

Dù ta chưa nghiên cứu qua thư pháp chi đạo, nhưng đã thấy qua cao thủ thư đạo cực kỳ lợi hại, cho nên cũng là có chút quen thuộc với thư pháp chi đạo, vì vậy mới có thể lấy kiếm ý mô phỏng ra thư ý." Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn nói "Cao thủ cực kỳ lợi hại", thật ra chính là Thiên Thư

Thần Vương.

Chỉ là mặc cho Lạc Thừa Phong và những người khác có làm như thế nào, cũng không tưởng tượng ra cái gọi là "Cao thủ cực kỳ lợi hại" là dạng tồn tại gì.

Địa vị của cha con Cơ Thanh Vân ở Thần Vực cực cao, đã có gặp qua phần lớn cao thủ Thần Vương.

Mặc dù Thiên Thư Thần Vương là một vị tương đối đặc lập độc hành trong số thập đại chí tôn Thần Vương, nhưng đã từng có giao tình tốt với Diệp Viễn.

Mà Diệp Viễn đã từng mắt thấy qua Thiên Thư Thần Vương đại chiến với Thần Vương khác, chính xác là kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

So với Thiên Thư Thần Vương, « Ngự Pháp Chân Thư » này của

Lạc Thừa Phong đơn giản là yếu đến không đáng nhắc tới.

Vốn dĩ ngộ tính của Diệp Viễn cực cao, trên kiếm đạo cũng lĩnh ngộ chân ý vô thượng, thêm nữa đã từng mắt thấy qua thư pháp chi đạo của Thiên Thư Thần Vương, muốn mô phỏng ý cảnh chiêu thức của Lạc Thừa Phong, cũng không phải là việc khó gì.

Điều kiện của Diệp Viễn tốt hơn nhiều so với Lạc Thừa Phong, nếu ngay cả các loại ý cảnh thấp như vậy cũng không mô phỏng ra, vậy cũng quá là củi mục.

"Hay cho một cái 'Đạo pháp ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển' !

Sư đệ ngộ tính cực cao, tuy nói chỉ là mô phỏng ý cảnh của ta, nhưng nếu không phải ý cảnh của Diệp sư đệ cao như vậy, chỉ sợ cũng không thể nào có chiến quả như thế. Lạc mỗ thua tâm phục khẩu phục!" Nói xong, Lạc Thừa Phong ôm quyền mà đi.

Nơi xa, Tiêu Kiếm và Mạc Vân Thiên đứng chắp tay, quan sát trận giao đấu vừa rồi của Diệp Viễn và Lạc Thừa Phong.

"Vân Thiên à, ngươi nói không sai. Diệp Viễn yêu nghiệt như thế,

U Vân tông ta chưa chắc có loại khí vận kia! Đối với thực lực của hắn, ngươi thấy thế nào?" Tiêu Kiếm đột nhiên hỏi.

Mạc Vân Thiên nói: "Kiếm ý của Diệp sư đệ, sợ là đã siêu việt đệ tử quá nhiều, thậm chí còn..., ừm, nếu đệ tử đoán không lầm, sợ là

Diệp sư đệ đã hoàn toàn lĩnh ngộ được « Thanh Cương Tử Dương

Kiếm Quyết » ở trên Cửu Thiên Lộ!"

Tiêu Kiếm quay đầu nhìn Mạc Vân Thiên một chút, cười nói: "Vượt qua ta thì vượt qua ta, có cái gì mà không nói được? Tiểu tử này cũng không biết là trong cái khe đá nào nhảy ra, lại có thiên phú yêu nghiệt như thế! U Vân tông ta lập tông mấy ngàn năm, cho đến nay người có thể hoàn toàn lĩnh ngộ Thanh Cương Tử Dương

Kiếm Ý cũng chỉ rải rác ba người! Tiểu tử này mới mười lăm tuổi, vậy mà liền hiểu được kiếm ý huyền ảo bậc này, thật sự là khó lường!"

Mạc Vân Thiên hơi có vẻ lúng túng nói: "Diệp sư đệ chính là rồng trong loài người, chỉ cần hắn không vẫn lạc, nhất định tương lai có thể phi thăng Thần Vực! Hơn nữa đệ tử cảm thấy, có khi thiên phú của hắn còn mạnh hơn cả sư tổ U Vô Nhai. Dù cho đến Thần Vực, sợ cũng là có thể trở thành cường giả một phương!"

Tiêu Kiếm gật đầu, hiển nhiên có chút tán đồng với cách nhìn của

Mạc Vân Thiên.

Mười lăm tuổi đã có thể hoàn toàn lĩnh ngộ một loại chân ý, dạng yêu nghiệt này thực sự không nên xuất hiện ở Vô Biên giới.

"Vân Thiên, ngươi có phát hiện ra kiếm ý của Diệp Viễn có chỗ nào khác biệt hay không?"

Mạc Vân Thiên hơi có chút kinh ngạc, mặc dù hắn cũng lĩnh ngộ

Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý không cạn, nhưng so với Tiêu

Kiếm, còn kém xa lắm, cho nên cũng không có nhạy cảm như vậy.

Nếu bàn đến, Thiên Vũ lĩnh ngộ Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý còn mạnh hơn so với Mạc Vân Thiên!

Mạc Vân Thiên lắc đầu, ánh mắt Tiêu Kiếm ngưng trọng nói: "Kiếm ý của Diệp Viễn cũng không chỉ thuần túy là Thanh Cương Tử

Dương Kiếm Ý! Nếu ta đoán không lầm, hắn còn lĩnh ngộ một loại kiếm ý khác!"

"Loại kiếm ý khác?" Mạc Vân Thiên mờ mịt, không biết điều này có ý nghĩa gì.

Tiêu Kiếm gật đầu nói: "Kiếm ý của Diệp Viễn rõ ràng có mang theo cái bóng của Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý, nhưng trong kiếm ý lại thêm một chút hương vị nhẹ nhàng phiêu dật. Theo ta thấy, sợ là trước khi Diệp Viễn xông vào Cửu Thiên Lộ, đã lĩnh ngộ một loại kiếm ý. Đến khi xông Cửu Thiên Lộ, hắn lại hiểu được

Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý. Đáng sợ nhất là, hắn đã đem hai loại kiếm ý này dung hợp làm một thể!"

Mạc Vân Thiên lộ ra vẻ chấn động, hắn biết kiếm ý của Diệp Viễn cực mạnh, lại là không ngờ kiếm ý của Diệp Viễn đã mạnh tới mức này!

Thân là kiếm tu Mạc Vân Thiên hiểu rõ, dung hợp ý cảnh còn khó khăn hơn so với lĩnh ngộ hai loại ý cảnh cộng lại!

"Diệp Viễn hiểu được Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý, tương đương với nắm giữ một loại chân ý. Nếu hắn lại dung hợp một loại ý cảnh khác, vậy đến cùng thì hiện tại hắn đạt tới cảnh giới gì?" Mạc Vân Thiên cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng rồi.

Tiêu Kiếm lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết! Có điều bên trên chân ý, tất nhiên còn có cảnh giới càng cao hơn! Đó là cảnh giới thuộc về cường giả Thần Vực! Không biết Diệp Viễn dung hợp một loại kiếm ý khác là dạng gì, nếu như cũng là một loại chân ý, vậy thì quá đáng sợ!"

Giới hạn trong tầm mắt, Tiêu Kiếm cũng không biết trên cả chân ý là cảnh giới gì, chính hắn ngay cả một loại chân ý cũng không có ngộ ra. Nhưng hắn lại biết, phía trên chân ý tất nhiên còn có cảnh giới càng cao hơn, nếu không những cường giả ở Thần Vực kia tu luyện cái gì?

Dung hợp hai loại chân ý sẽ đạt tới dạng cảnh giới nào, Tiêu Kiếm cũng không rõ ràng. Bởi vì tại Vô Biên giới, có một loại chân ý cũng đã là cường giả cực mạnh!

Nghe nói Bắc Vực có vị đại năng đã dung hợp hai loại chân ý, nhưng đến cùng vị đại năng này là dạng cảnh giới gì, Tiêu Kiếm lại hoàn toàn không có khái niệm.

Trên thực tế, dưới đại đa số tình huống, dung hợp hai loại chân ý cũng không có khả năng sinh ra chân ý vô thượng.

Ở Thần Vực, rất nhiều cường giả dung hợp hai loại ý cảnh, nhưng cũng có rất ít người trong bọn hắn có thể tu luyện tới cảnh giới

Thần Vương, nguyên nhân chính là bọn hắn không cách nào lĩnh ngộ chân ý vô thượng!

Mạc Vân Thiên hít một hơi thật sâu nói: "Chuyện này khả năng không lớn lắm? Mặc dù thiên phú của Diệp Viễn kinh người, nhưng là ở cái tuổi này dung hợp hai loại chân ý..."

Mạc Vân Thiên cảm thấy cái này đã vượt qua phạm vi nhận biết của hắn, bản năng liền cho rằng không có khả năng.

Tiêu Kiếm lắc đầu bật cười nói: "Ha ha, thật ra ta cũng cảm thấy khả năng không lớn. Chân ý không phải rau cải trắng, tùy tiện là có thể lĩnh ngộ. Diệp Viễn có thể lĩnh ngộ Thanh Cương Tử Dương

Kiếm Ý, chủ yếu vẫn là dưới cơ duyên xảo hợp hắn xông vào Cửu

Thiên Lộ. Có lẽ chỉ là hắn thêm một chút ý cảnh phiêu dật nhẹ nhàng đã lĩnh ngộ trước đó vào bên trong Thanh Cương Tử Dương

Kiếm Ý mà thôi."