Chương 661: Đánh Long chủ tơi bời

Trong Hạo Thiên Tháp, hai mươi ngày chớp mắt trôi qua.

Trong thời gian này Diệp Viễn nhờ vào Thiên Tâm Địa U Nhũ, liên tiếp thuận lợi đột phá hai tầng tiểu cảnh giới, kết quả lên đến Hồn

Hải Cảnh tầng sáu.

Chỉ cần có đủ nguyên lực để chống đỡ, thành quả mà Diệp Viễn đạt được là tất yếu.

Có điều lượng Thiên Tâm Địa U Nhũ mà Diệp Viễn tiêu hao cũng khá là đáng kể. Nguyên lực cần thiết để đột phá thực sự quá kinh người!

“Những gì ta căn dặn, ngươi đã nhớ kỹ chưa?” Long Đằng hỏi.

Diệp Viễn nhìn Long Đằng một cách kỳ lạ rồi hỏi lại: “Tiền bối đã chịu nhiều cực khổ rồi! Người giờ đây thành ra như vậy, nếu ta không đập tên kia một trận thích đáng thì chẳng phải là có lỗi với người sao?”

Trái lại, Long Đằng chẳng có chút gì là xấu hổ, cứ nghe vậy mà cười lớn: “Ha ha ha, thứ ta muốn chính là câu này của ngươi!”

Lần này Long Đằng ra tay, Diệp Viễn phát hiện tính tình mình quả thực đã thay đổi rất nhiều, chẳng còn cái tính cẩn trọng như trước kia.

Có thể thấy, Long Đằng cũng chẳng muốn tận diệt gã Long chủ kia, thực chất chỉ là ghê tởm và thấy nhục nhã cho lý tưởng của đối phương.

Thật không may, Diệp Viễn lại trở thành chân tay của hắn!

Tất nhiên là dù Diệp Viễn có đồng ý hay không thì thân phận này cũng khó mà chạy đi đâu được.

Sáng hôm sau, ngay khi Diệp Viễn vừa bước ra khỏi Hạo Thiên

Tháp, hắn liền nghe thấy một tiếng gầm lớn.

“Tên tiểu tặc Diệp Viễn, mau chui ra gặp bản Long chủ ta đây!

Nhân loại hèn mọn kia, dám giả mạo ta, xem ra ngươi chán sống rồi!”

Diệp Viễn mới ra khỏi nhà, đúng lúc lại đụng phải Hùng Chiến.

Hùng Chiến nhìn thấy Diệp Viễn, bất ngờ tới mức sắp rụng cả quai hàm.

“Ngươi…. ngươi đã đột phá… hai tầng tiểu cảnh giới rồi sao?”

Đột phá tới hai tầng tiểu cảnh giới chỉ trong một đêm, chuyện này… đích thị là nghịch thiên!

Diệp Viễn chỉ cười mà chẳng giải thích gì thêm.

Chuyện đã vậy, càng giải thích lại càng thêm hồ đồ, thà rằng cứ ra vẻ bí hiểm lại tốt hơn.

Diệp Viễn ra tới bên ngoài, nhìn thấy một thiếu niên mặc lam y, nhẹ nhàng nói: “Con chó từ đâu tới vậy, sáng ra đã ở đây sủa bậy, phá hỏng giấc ngủ của người ta?”

Thiếu niên kia chỉ hừ lạnh một tiếng rồi nói: “Ta tự hỏi thể loại cao thủ gì mà lại đi mạo danh Long chủ, hóa ra chỉ là tên tiểu tốt cấp bốn! Cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống trước mặt bản Long chủ, ta sẽ tha ngươi tội chết!”

Diệp Viễn như thể vừa giác ngộ được điều gì đó, hắn nói: “Hóa ra ngươi chính là Long chủ đương nhiệm sao? Lúc trước ta nghe nói

Long chủ luôn là bậc hào kiệt cái thế, hôm nay tận mắt nhìn thấy, quả thực khiến ta quá thất vọng rồi.”

Long chủ kia tối sầm mặt, trầm giọng nói: “Bản Long chủ ta như thế nào, không tới lượt thứ rác rưởi hạ đẳng như ngươi bình phẩm! Xem bộ dạng của ngươi, chẳng lẽ đang định lên lớp ta sao?”

Diệp Viễn bình tĩnh đáp: “Để ta giáo huấn ngươi thì cũng không tệ, chỉ là ta thấy ngươi không đủ tư cách đó mà thôi.”

“Hừ, đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nếu đã vậy, ta đành phải tiễn ngươi lên đường!”

Long chủ chẳng nói gì thêm, Long uy kinh người bắt đầu bộc phát, thực là kinh diễm vô song.

Trong lúc hai kẻ kia đang náo loạn, tộc Ám Ma Hổ đã sớm cho người tới bao vây nơi này.

Dù tộc Ám Ma Hổ có mang trong mình huyết thống Thần Thú và được coi là một trong những tộc mạnh nhất ở Thần Cấm Yêu Vực, nhưng đem so sánh với Long chủ thì vẫn còn kém xa!

Chính vì huyết thống của Long chủ cực kỳ thuần khiết nên bọn họ mới có thể trở thành bậc vương giả thời đó.

Diệp Viễn cố không khỏi cười nhạo khi nhìn thấy cảnh này, từ người hắn một long uy mạnh không kém cũng bắt đầu bộc phát.

Ngay lúc này, đột nhiên sắc mặt mọi người xung quanh đều thay đổi.

Lực lượng huyết mạch của Diệp Viễn còn mạnh hơn cả của Long chủ!

“Chuyện… chuyện gì đang diễn ra vậy? Uy lực của huyết thống long tộc trên người tiểu tử này áp đảo được Long chủ?”

“Đúng là gặp ma mà! Rõ ràng tên tiểu tử này chỉ là nhân loại, lực lượng huyết mạch của hắn làm sao có thể mạnh hơn Long chủ được?”

“Lẽ nào, Long chủ của chúng ta trước giờ là giả sao?”

Đám tộc nhân Ám Ma Hổ bắt đầu xôn xao, lời lẽ không giấu nổi mà truyền tới tai Long chủ.

Những thứ như vậy, với Long chủ mà nói quá thật sự quá khó nghe.

Hắn không tài nào hiểu được, tại sao huyết lực trên người tên nhân loại kia lại có thể cường đại hơn cả hắn!

Long chủ đâu biết rằng, long huyết mà Diệp Viễn luyện hóa thành là tinh huyết từ Bán Thần Thú.

Khái niệm Bán Thần Thú là gì?

Đó chính là sự tồn tại của huyết thống đã tiến hóa và phát triển thành thần thú, giờ đây uy lực của nó đã vượt quá tưởng tượng và gần chạm tới mức của Thần Thú.

Đừng nói là một Long chủ nhỏ bé, cho dù đám Đại Long của Thần

Vực có tới đây, chắc chắn cũng phải kinh ngạc trước huyết lực của

Diệp Viễn.

Nếu không phải cảnh giới của Diệp Viễn còn quá thấp thì chỉ với lực lượng huyết mạch Diệp Viễn cũng đã đủ để đè bẹp Long chủ.

Nhưng long huyết mà Diệp Viễn luyện hóa vẫn còn một phần lớn ẩn lại trong cơ thể. Cùng với thực lực ngày một cường đại của hắn, lực lượng của huyết mạch trên người cũng ngày một mạnh thêm.

Diệp Viễn chỉ với một đêm đã đột phá hai tầng tiểu cảnh giới, lại kích phát thêm lực lượng của huyết mạch, muốn nghiền ép lực lượng huyết mạch của Long Chủ, há chẳng phải tựa như chơi đùa sao?

“Tên nhân loại tầm thường kia dám cả gan ăn trộm long huyết, đáng tội chết!”

Long chủ một lời giận dữ, lập tức hóa thành huyễn ảnh phi tới chỗ

Diệp Viễn.

Khí thế của Diệp Viễn cũng mãnh nhiên bạo phát, vốn đột phá tới

Hồn Hải hậu kỳ thì lúc này đã đạt tới Hồn Hải Cảnh tầng tám.

“Rầm!”

Khí thế cuồn cuộn của Long chủ lập tức bị đánh bay.

Sau đó… cả trường đấu liền biến thành vũ đài của Diệp Viễn.

Long chủ tự cao tự đại kia nay lại trở thành bao cát cho Diệp Viễn, còn hắn bị đánh tới tơi bời hoa lá.

Những tộc nhân của tộc Ám Ma Hổ đứng nhìn xung quanh, từng người từng người cứng họng một phen ngơ ngác.

Từ góc nhìn của họ, Long chủ vốn là một thực thể bất khả chiến bại, trận đấu này đáng lẽ chỉ có thể diễn ra theo một chiều mới đúng.

Chà, hiện tại quả đúng là như vậy, chỉ là chiều hướng… đã bị nghịch đảo.

Long chủ rất nóng lòng bạo phát lại, nhưng đã bỏ lỡ mất cơ hội, nay chỉ có thể khoanh tay chịu trận.

Thực lực của Diệp Viễn đáng sợ tới mức nào đây?

Cái khác chưa nói, chỉ xét riêng về tốc độ, Long chủ đã không có cửa!

Ngay cả Bằng Vân cũng khó mà bắt kịp được tốc độ của Diệp Viễn thì nói gì đến gã Long chủ này.

Thực lực của Long tộc rất cường đại, nhưng tốc độ của bọn hắn thì lại là một chuyện khác.

Trên phương diện này Diệp Viễn là bất khả chiến bại.

Mỗi lần Diệp Viễn xuất chiêu, Long chủ chưa kịp rơi xuống đất đã bị chiêu kế tiếp đánh bật trở lại.

Với tốc độ này, Long chủ gần như không thể chống trả.

Khi cao thủ so chiêu, bỏ lỡ tiên cơ đồng nghĩa với việc mất mạng.

Mới đầu Long chủ đã đánh giá sai thực lực của đối phương nên thành ra có chút khinh địch.

Ai ngờ được, mỗi quyền của Diệp Viễn lại ẩn chứa uy lực kinh thiên động địa tới như vậy.

Trên thực tế, cho dù Diệp Viễn đột phá được hai tầng tiểu cảnh giới cộng thêm Nguyên Linh Cửu Biến cũng không thể đánh cho

Long chủ tới mức này được.

Như vậy, ắt có một số kẻ không nên biết được chuyện này.

Long chủ giờ đây bị áp đảo, lòng đầy bi ai.

Hắn rầu rĩ tự hỏi bản thân, tại sao điểm yếu của mình lại bị tên

Diệp Viễn kia nắm rõ tới vậy.

Vừa vểnh mông lên, Diệp Viễn đã biết được hắn định làm gì tiếp theo.

Cộng thêm việc mất đi tiên cơ, lúc này Long chủ chẳng còn biết gì ngoài bị động chịu đòn.

Chẳng ai biết thời gian đã trôi qua bao lâu, và rồi đòn đánh của

Diệp Viễn đột ngột dừng lại. Đám người của Hổ tộc bây giờ mới định thần lại, nhìn Diệp Viễn với ánh mắt đầy kinh sợ.

Lại ngoảnh nhìn Long chủ… người nãy giờ bị đánh te tua, mặt mày sưng húp, trông hệt như cái đầu heo!