Chương 777: Ta thấy hắn ngứa mắt

“Mau xem! Có người không nhìn nổi lên lôi đài rồi!”

“Tên này là kẻ ngu à? Trên lôi đài có trận pháp ngăn cách, nếu

Bành Yến không buông ra thì làm sao hắn đi vào được?”

“Lại còn chỉ là một tên Thần Du Cảnh, đây không phải là muốn mũi đầy tro sao?”

Mọi người nhìn Diệp Viễn đều là một vẻ mặt giễu cợt.

Những người này cũng không cảm thấy gì đối với hành động sỉ nhục Hạng Hạo của Bành Yến.

Bành Yến có thực lực rất mạnh, cho dù hắn sỉ nhục Hạng Hạo thì người khác cũng không dám tùy tiện khiêu chiến hắn.

Hơn nữa đây là tự Hạng Hạo muốn chết, lúc trước lại còn một bộ dáng tiểu nhân đắc chí, rất nhiều người nhìn thấy đều khó chịu.

Thế giới của võ giả chính là như thế, trong quan niệm của mọi người, cường giả khi dễ kẻ yếu là chuyện bình thường.

Ai bảo thực lực ngươi không đủ!

Có bản lĩnh thì đi tu luyện cho tốt sau đó giẫm lại. Hoặc là, ngươi hãy ngoan ngoãn ngậm miệng lại, chờ người khác sỉ nhục đi.

Nhưng mà cười nhạo trên mặt mọi người, rất nhanh đã biến thành khiếp sợ!

Diệp Viễn trực tiếp xuyên qua trận pháp ngăn cách dưới con mắt của mọi người đi vào trong võ đài!

Ngay lập tức Bành Yến phát hiện Diệp Viễn, có điều hắn giống như những người khác, đều đang đợi nhìn Diệp Viễn bị chê cười, trên mặt còn lộ ra nụ cười giễu cợt.

Nhưng mà một khắc khi Diệp Viễn xuyên qua trận pháp kia thì nụ cười của hắn liền cứng lại.

“Ha, xuyên qua trận pháp thì thế nào? Một tiểu tử Thần Du Cảnh còn có thể lật trời hay sao? Long Trảo Thủ!”

Bành Yến phải ứng rất nhanh, cười lạnh xuất thủ.

Chỉ thấy ngón tay hắn biến thành móng vuốt, nguyên lực lập tức ngưng tụ lại thành một cái long trảo đánh về phía Diệp Viễn!

Sức mạnh của một trảo này cũng đủ để đối phó với một võ giả Vô

Lượng Cảnh tầng sáu thông thường, dùng với một võ giả Thần Du

Cảnh nho nhỏ, đương nhiên là không thành vấn đề.

Nhưng mà vào đúng lúc này, Bành Yến thấy hoa mắt, trong nháy mắt thân hình Diệp Viễn trong không trung biến thành chín phân thân!

Long trảo thủ của hắn, dĩ nhiên là đánh vào khoảng không!

“Hừ! Múa rìu qua mắt thợ!”

Bành Yến hừ lạnh một tiếng, ngón tay xoay một vòng, Long Trảo

Thủ kia liền biến thành chín cái, chia ra chín hướng tấn công Diệp

Viễn!

“Vèo!”

Trước mắt Bành Yến lại hoa một cái, chín phân thân của Diệp Viễn đột nhiên gia tốc, nhanh như là thỏ chạy vậy!

“Đoàng đoàng đoàng…”

Một cước, hai cước, ba cước… chín cước, mỗi một cước đều giẫm lên trên mặt Bành Yến.

Lực đạo tuy không nặng, nhưng lại để lại trên mặt Bành Yến chín dấu giày thấy rõ.

“Phù…”

Mọi người nhìn thấy chín dấu giày kia, đều không nhịn được phì cười.

“Tiểu tử, ngươi muốn chết!” Bành Yến nghiến răng nói ra mấy chữ này.

Diệp Viễn vung tay lên, đánh ra một đạo nguyên lực, đẩy Hạng

Hạo mặt đầy máu me ra ngoài.

“Nhận thua đi, món nợ này, ta giúp ngươi đòi.” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Lúc này Hạng Hạo nhìn vô cùng thê thảm, nhưng mà thảm cũng không bằng được chín dấu giày buồn cười kia trên mặt Bành Yến.

Hạng Hạo có hơi bất ngờ nhìn về phía Diệp Viễn, hắn không ngờ được hắn bị người khác sỉ nhục mà người cứu hắn lại là kẻ mà hắn vẫn luôn khinh thường - Diệp Viễn.

Lẽ ra lúc này, không phải Diệp Viễn nên ở một bên cười nhạo sự vô dụng của hắn sao?

Thế mà Diệp Viễn lại đứng ra nói phải giúp hắn lấy lại công đạo!

Đột nhiên, hốc mắt Hạng Hạo đầy nước.

Diệp Viễn đứng ra lúc này chính là lấy đức báo oán, làm sao hắn có thể không cảm động được?

“Ngươi… tại sao ngươi lại giúp ta?” Hạng Hạo nức nở nói.

Diệp Viễn điềm đạm đáp: “Rất đơn giản, ta thấy hắn ngứa mắt!”

Sĩ có thể giết nhưng không thể nhục.

Cường giả có tôn nghiêm của cường giả, kẻ yếu cũng có tự trọng của kẻ yếu. Mạnh hơn người khác, không có nghĩa là có thể giẫm đạp lên tôn nghiêm của người ta!

Diệp Viễn đã từng trải qua là người cường đại kiêu ngạo khắp thiên hạ, cũng đã từng trải qua sự bất lực khi thực lực không đủ.

Hành động của Bành Yến, khiến hắn không khỏi nghĩ đến Triệu

Thiên Dận.

Thực lực cường đại, không có nghĩa là có thể sỉ nhục người khác.

Cho nên, Diệp Viễn rất khó chịu khi nhìn hắn!

Bất kể nói thế nào đi chăng nữa thì Hạng Hạo cũng là người của

Bùi Văn Cường, cũng coi như là cùng một chiến hào với hắn.

Bành Yến sỉ nhục Hạng Hạo như vậy, thì chẳng khác nào là giẫm hết lên mặt của mọi người bên phía họ.

“Đa… đa tạ!” Lòng Hạng Hạo run lên, tất cả những cái nhìn đối với Diệp Viễn trước đây đều tan thành mây khói.

Trong lòng Hạng Hạo lúc này, đều chỉ có cảm kích.

“Thay vì cảm ơn ta, thì ngươi hãy tự mình chăm chỉ tu luyện đi.

Nếu muốn một màn hôm nay không xảy ra nữa thì hãy làm cho mình trở nên cường đại hơn!” Diệp Viễn nói.

Hạng Hạo nghe vậy trong lòng run lên, ánh mắt dần dần biến thành kiên định, khát vọng muốn mạnh mẽ trở nên mãnh liệt!

Hắn xoay người chắp tay với Bành Yến nói: “Thực lực của các hạ quả nhiên lợi hại, Hạng mỗ nhận thua! Có điều, nhất định sẽ có ngày Hạng mỗ đến tìm các hạ lĩnh giáo!”

Bành Yến khinh thường nói: “Nói vớ vẩn! Chênh lệch thực lực cũng không phải có thể bù đắp bằng sự tức giận! Sự chênh lệch giữa chúng ta, chỉ có thể càng ngày càng lớn!”

Hạng Hạo cũng không cãi với Bành Yến, mà trực tiếp xoay người xuống khỏi lôi đài.

Có thể nhìn ra, lời nói này của Diệp Viễn đã thật sự kích thích hắn.

Diệp Viễn nói: “Đúng là tức giận không thể bù đắp được chênh lệch, nhưng mà chăm chỉ thì có thể! Khổ binh tất thắng, khi một người có động lực thì tiềm lực bộc phát ra sẽ khó mà tưởng tượng được.”

Bành Yến nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Ngươi cũng không cần bận tâm người khác, vẫn nên lo lắng cho chính mình đi! Tiểu tử, hành động vừa rồi của ngươi, đã thành công chọc giận bổn thiếu gia ta! Cho nên, kết quả của ngươi so với hắn sẽ còn thảm hơn!”

Diệp Viễn nhìn Bành Yến, cười một tiếng, sau đó giơ ngón tay lên ngoắc ngoắc, hành động tỏ ra sự khinh miệt.

Nhìn thấy cảnh này, Ngũ Kiếm Thanh ở dưới lôi đài không khỏi cười lạnh nói: “Tên ngu này, lại dám khiêu khích Bành Yến như vậy, lẽ nào hắn thật sự cho rằng dựa vào thực lực Thần Du Cảnh của hắn thì có thể làm gì được Bành Yến sao? Vừa rồi chỉ là Bành

Yến nhất thời khinh suất, còn chưa dùng đến ba phần thực lực.

Chọc giận Bành Yến như vậy rồi thì ta thật sự muốn xem xem kết quả sẽ là dạng gì.

“Ha ha, tên tiểu tử Thần Du Cảnh đó thật là ngu mà, lại dám khiêu khích đối thủ như vậy! Mặc dù thực lực của hắn không tệ, nhưng mà vừa rồi chỉ là đối phương khinh suất mà thôi.”

“Tên Thần Du Cảnh này đúng là khiến người khác bất ngờ, thế mà hắn lại có thực lực xuyên qua trận pháp ngăn cách. Có điều sợ rằng Bành Yến cũng là không ngờ được, nhất thời khinh suất cho nên mới bất cẩn ra tay với tên tiểu tử đó đi?

“Thực lực của Bành Yến này rất mạnh, mặc dù còn chưa thấy toàn bộ thực lực, nhưng mà sợ rằng là mạnh hơn những người cùng ở

Vô Lượng Cảnh tầng bảy không ít.”

Mặc dù Diệp Viễn thành công đạp lên mặt Bành Yến nhưng vẫn không có người nào có cái nhìn lạc quan về hắn, chung quy thì thực lực của hắn và Bành Yến cũng chênh lệch quá xa!

Hơn nữa nhìn từ sức chiến đấu vừa rồi của Bành Yến thì thực lực của hắn mạnh hơn võ giả Vô Lượng Cảnh tầng bảy bình thường rất nhiều.

Bởi vì thực lực của Hạng Hạo cũng không yếu, cũng được coi như là một thiên tài trong tầng bảy của Vô Lượng Cảnh, muốn thắng hắn cũng không phải là chuyện đơn giản.

Nhưng mà Bành Yến lại có thể thắng hắn dễ như trở bàn tay, hơn nữa lại còn sỉ nhục hắn.

Có thể thấy được, nhất định sức chiến đấu của Bành Yến cực kỳ ghê gớm!

Bây giờ Diệp Viễn khiêu khích hắn chính là đang tìm đường chết.

Chỉ là bọn họ có chút hiếu kỳ, bây giờ Bành Yến sẽ dùng thủ đoạn gì để sỉ nhục Diệp Viễn đây.