Chương 94: Thế như trẻ che!

"Cửu Thiên Lộ chín trăm chín mươi chín bậc, hắn mới may mắn qua ba mươi ba bậc, đạo thứ nhất là cửa ải nhỏ, từng cái một làm cho hắn xông qua như thế!"

Tô Vũ Bách lạnh rên một tiếng, hiển nhiên vô cùng không hài lòng đối với sự kinh ngạc của mọi người.

Theo gã thấy, Diệp Viễn có thể qua ải thứ nhất là nhờ vào may mắn!

Hơn nữa, xông qua ải thứ nhất cũng không có ý nghĩa gì cả, rất nhiều Nguyên Khí Cảnh đều có thể xông qua.

Cửu Thiên Lộ chân chính đáng sợ, là bậc 333 cuối cùng!

"Đúng vậy, Diệp Viễn này nhìn một cái chính là một tiểu tử xảo quyệt, phỏng chừng rất biết lợi dụng sơ hở. Ải thứ nhất đoán chừng là bị hắn phát hiện lổ hỏng, cho nên mới dễ dàng như thế."

Một tên trưởng lão phụ họa nói.

"Ừm, bất kể nói thế nào, Cửu Thiên Lộ chính là tuyệt địa của

Nguyên Khí Cảnh, đây dù là ai cũng không cách nào thay đổi sự thật! Căn cứ quá khứ mà nói, kỷ lục cao nhất của Nguyên Khí

Cảnh chính là trong 333 bậc, coi như Diệp Viễn vô cùng nghịch thiên, có thể tới sau 333 bậc cũng liền đến đỉnh rồi."

Trương Tùng Đào cũng đồng ý nói.

Cùng những trưởng lão này bất đồng, biểu hiện của Diệp Viễn khiến cho Hô Duyên Dũng cùng Phong Nhược Tình thêm mấy phần lòng tin.

"Trước 333 bậc này, đáng sợ nhất chính là hao phí nguyên lực!

Linh Dịch Cảnh còn khá hơn một chút, nguyên lực của Nguyên Khí

Cảnh rất khó giữ vững đến cuối cùng. Coi như may mắn vượt đi qua rồi, trong 333 bậc mỗi một bậc uy lực đáng sợ hơn những bậc sau, cuối cùng vẫn là cái chết. Nhưng Diệp Viễn ải thứ nhất ngay cả vòng bảo vệ nguyên lực đều không dùng, trên căn bản không có hao tổn phí nguyên lực rồi."

Hô Duyên Dũng có chút kích động nói.

"Diệp Viễn thật đúng là có thể khiến người ta mang đến vô hạn kinh hỉ, có lẽ... Hắn thật có thể xông qua cũng không nhất định chứ?"

Phong Nhược Tình tự lẩm bẩm.

"Hừ, người này vừa thúi vừa cứng đầu, chết là phải!"

Phong Chỉ Nhu lại khôi phục bản sắc cay cú.

Phong Nhược Tình cười nói: "Nếu như hắn chết, ngươi đời này cũng đừng nghĩ đột phá Ngưng Tinh Cảnh rồi."

"... Ai mà thèm!"

Phong Chỉ Nhu ngoài miệng cứng rắn, nhưng ánh mắt vẫn luôn luôn theo dõi Diệp Viễn trên bậc thềm.

Cương phong không tạo được bao nhiêu độ khó đối với Diệp Viễn, ba mươi ba nấc thang vừa qua, nhảy lên nấc thang thứ ba mươi bốn, cảnh tượng lần nữa đột nhiên biến đổi, biến thành một mảnh đại dương nóng bỏng.

Hỏa Chi Ý Cảnh!

Đây là một con đường hỏa diễm!

Hỏa diễm nóng rực nướng Diệp Viễn phảng phất sắp bốc cháy, nhưng khóe miệng của Diệp Viễn lại thoáng qua một tia cười lạnh.

"Không biết Linh Chá Thần Vương biết có người ở phía trước công pháp của hắn đùa lửa, sẽ có cảm tưởng gì đây!"

Vừa nói, Diệp Viễn vận chuyển lên, không phải mở ra vòng bảo vệ nguyên lực, thay vào đó là mở hết khí thế, thả nguyên lực ra bên ngoài!

Sau đó, Diệp Viễn bước chân, thẳng đi lên, chỗ đi qua, hỏa diễm càng là tự động nhượng bộ lui binh!

Trước mặt chơi đùa Hỏa Chi Ý Cảnh, đây quả thực là gây cười!

chính là công pháp hỏa hệ chí cao vô thượng của Thần Vực, Hỏa

Chi Ý Cảnh cơ hồ đạt tới cực hạn!

Năm đó Linh Chá Thần Vương dựa vào thức cuối của một trận thành danh, trận chiến ấy hắn dùng《 Cửu Dương Phần Thiên 》 trực tiếp đốt mấy vị Thần Vương vây công thành hư vô, từ đó không ai dám trêu chọc y.

Dù là công lực lúc này của Diệp Viễn còn thấp, cũng không phải phàm hỏa hạ giới có thể so sánh.

Đây giống như là một con rồng con vẫn chưa trưởng thành, dù là nó có nhỏ đi nữa, cũng là vua muôn thú, chỗ đi qua tất cả đều phải ẩn núp!

Diệp Viễn kiên định bước chân, hỏa diễm bốn phía tự động tách ra cho hắn một con đường.

Cứ như vậy, Diệp Viễn lấy tốc độ cực nhanh thông qua biển hỏa diễm ải thứ hai.

Thông qua ải thứ nhất, Diệp Viễn vì tránh cương phong, còn hao tốn thời gian một nén nhang.

Mà ải thứ hai, Diệp Viễn chính là trong thời gian ngắn liền đi qua.

Ải thứ ba, thế giới lạnh vô cùng!

Đây là một mảnh thế giới băng tuyết, vô cùng giá rét.

Nhưng mà loại giá rét này, trước mặt của Diệp Viễn, vẫn không tạo thành chút uy hiếp nào.

Diệp Viễn trực tiếp xuyên qua lần nữa!

Trong chớp mắt, Diệp Viễn liền thông qua nấc thang thứ chín mươi chín!

Tiếp theo là đệ tứ quan trọng lực giới, đệ ngũ quan hậu thổ giới, đệ lục quan thủy thế giới... Thẳng đến đệ thập quan, Diệp Viễn đều thông suốt.

Cảnh giới của Diệp Viễn cao hơn quá nhiều so trận pháp của đế giả, những cửa ải này đối với hắn căn bản là không tạo được khốn nhiễu quá lớn, hắn thậm chí ngay cả nguyên lực cũng không có hao phí quá nhiều.

"Cũng không biết trận pháp này là có thật là người của U Vân Tông sáng lập, thế mà có thể dung hợp ngũ hành ý cảnh kim mộc thủy hỏa thổ cùng với kỳ diễn sinh ra năm loại ý cảnh khác, quả thật là một thiên tài! Cũng không biết người này sau đó ra sao, có phi thăng Thần Vực hay không, ta chưa từng nghe nói có trận đạo thiên tài như vậy ở Thần Vực, chẳng lẽ đã sớm bỏ mình?"

Diệp Viễn cảm khái nói.

Thế giới của võ giả nguy hiểm trùng điệp, ngoại trừ nguy hiểm trên con đường tu hành, đáng sợ nhất là lòng người.

Từ cổ chí kim, bất luận Thần Vực hay là hạ giới, thiên tài nhiều vô số kể, nhưng mà chân chính có thể lớn lên lại rất ít cực ít.

Những nhân vật chóp đỉnh đứng ở Thần Vực kia, không người nào là không giẫm lên thi thể của vô số thiên tài?

Cho dù thiên tài tuyệt thế như Thanh Vân Tử, cũng là ở trên con đường trưởng thành bị hại ngã xuống, những người khác càng không cần phải nói.

Tốc độ vượt ải của Diệp Viễn ở bên ngoài đưa tới cực lớn oanh động!

Hắn quá nhanh!

Từ nấc thang thứ một bắt đầu đến thông qua trước 333 bậc, thời gian Diệp Viễn tốn hao còn chưa tới một canh giờ, điều này thật sự là quá đáng sợ!

Một học viên xoa xoa hai mắt của mình, không thể tin nói: "Chẳng lẽ do ta hoa mắt? Cửu Thiên Lộ, từ lúc nào trở nên dễ dàng thông qua như vậy rồi?"

"Đầu óc ngươi bã đậu chứ? Dễ dàng qua ngươi đi thử một chút a!

Ta xem ngươi chết thế nào cũng không biết!"

"Nhưng Diệp Viễn mới Nguyên Khí tầng sáu a, hắn làm sao có thể nhanh như vậy?"

"Nghe nói Cửu Thiên Lộ này cũng không phải là nơi hoàn toàn khảo nghiệm thực lực, càng khảo nghiệm là tiềm lực! Như thế xem ra, thiên phú này của Diệp Viễn, thật yêu nghiệt đến mức độ khó có thể tưởng tượng a! Chẳng qua là không biết, hắn có thể xông qua 666 bậc thang hay không."

"Nói không chừng, hắn thật có thể xông qua?"

Hai người liếc nhau một cái, đều bị cái ý nghĩ này sợ hết hồn!

Nguyên Khí tầng sáu xông qua Cửu Thiên Lộ?

Cái này không thể nào! Tuyệt đối không thể! Cửu Thiên Lộ là cấm địa của võ giả Nguyên Khí Cảnh a!

Nhưng không biết tại sao, cái ý nghĩ này vừa xuất hiện, giống như một hạt giống chôn ở bọn họ đáy lòng, mọc rể nảy mầm, cũng át không chế trụ được!

Bên kia, tại thời điểm Diệp Viễn xông qua trước 333 bậc, Tô Vũ

Bách bỗng nhiên đứng lên, nhìn giữa sườn núi Diệp Viễn, tương tự đầy mắt không thể tin.

Không thể trách gã khiếp sợ như vậy, tốc độ vượt ải Diệp Viễn quá nhanh!

Đoạn đường này thế như chẻ tre, dĩ nhiên không chậm chạp chút nào!

Vài người học viên từng xông vào Cửu Thiên Lộ, biểu hiện của bọn hắn cũng không phải là bí mật, những chuyện này thân là Hình đường Đại trưởng lão Tô Vũ Bách tự nhiên quá rõ ràng!

Nhưng mà những người từng xông vào kia, không có người nào có thể có tốc độ vượt qua như Diệp Viễn, bao gồm những học viên

Linh Dịch Cảnh đã thông quan!

Cho dù là tài hoa hơn người Mạc Vân Thiên, thông qua trước 333 bậc cũng hao tốn suốt cả ngày!

Nhưng Diệp Viễn, chỉ hao tốn một giờ!

Đây chẳng phải là nói, trình độ thiên tài của Diệp Viễn, vẫn là gấp mấy lần Mạc Vân Thiên, thậm chí còn mấy chục lần?

Tô Vũ Bách không dám tin, cũng không muốn tin tưởng điều phán đoán này!