Chương 168: Địa Diễm Thằn

Lằn.

Nơi Bạch Quang đi qua tất cả đều là nơi hẻo lánh hiểm trở, Diệp

Viễn một đường đi theo, lại dường như không đụng phải người.

"Vật nhỏ này, chẳng lẽ thật sự có năng lực tìm kiếm bảo vật?" Diệp

Viễn càng ngày càng khẳng định cái ý nghĩ này.

Nếu thật sự là như vậy, hẳn là lúc ấy Bạch Hổ bị Bạch Quang mang đi tìm Huyết Bồ Đề, không ngờ lại gặp phải Thất Sắc Lưu

Vân Mãng hiện đang chiếm cứ nơi đó.

Song phương đại chiến một trận, Bạch Hổ không địch lại.

Cứ như vậy, mọi chuyện đều đã có thể giải thích.

"Lưu Quang Bạch Hổ còn có năng lực như vậy sao? Tiểu gia hỏa này thật đúng là thiên phú dị bẩm mà!" Diệp Viễn cảm thán nói.

Diệp Viễn nghiên cứu yêu thú cực kỳ thấu triệt, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Lưu Quang Bạch Hổ có kỹ năng tầm bảo, xem ra đây là thuộc tính tự có của tên nhóc này rồi.

Thật đúng là nhặt được bảo.

Nghĩ đến lúc trước còn ngại Bạch Quang vướng chân vướng tay,

Diệp Viễn không khỏi đổ mồ hôi.

Càng đi vào bên trong sơn cốc, Diệp Viễn càng cảm thấy nóng rực lên. Xem ra, tám chín phần mười là nguyên hỏa rồi, chỉ không biết là nguyên hỏa đẳng cấp gì.

Diệp Viễn đi theo Bạch Quang, thấy địa thế càng ngày càng cao, mà bảo vật kia, rõ ràng là ở chỗ sâu dưới hẻm núi.

"Tên nhóc này, không phải là mù đường chứ? Hay chỉ là nó đang đi tìm đồ ăn thôi?" Diệp Viễn không khỏi oán thầm một chút.

Mặc dù cảm giác càng ngày càng gần với bảo vật, nhưng tuyến đường này, dường như không đúng lắm.

Đúng lúc này, Diệp Viễn chợt nghe đáy cốc có tiếng đánh nhau kịch liệt.

"Nghiệt súc! Đây là ngươi muốn ăn thua đủ với ta đúng không?"

Đáp lại hắn là mấy tiếng chim hót có lực xuyên thấu cực mạnh.

Chính là Hắc Nha lão nhân và con Kim Kiếm Điêu cấp bốn kia!

Diệp Viễn thu liễm hơi thở, nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một người một chim đang đại chiến dưới đáy cốc.

Cường giả Hóa Hải Cảnh và yêu thú cấp bốn đánh nhau, khí thế kia quả nhiên không tầm thường chút nào. Thanh âm đụng nhau kinh tâm động phách kia, dù cho thân ở ngoài ngàn trượng, cũng cảm thấy tim đập thình thịch.

Nếu là ở phụ cận, chỉ sợ mình phải hứng đủ dư ba của chiến đấu mất.

Diệp Viễn nhìn chỗ hai bên đang chiến đấu, tâm không khỏi lạnh xuống. Nơi Hắc Nha lão nhân và Kim Kiếm Điêu đánh nhau, chính là lối vào một hang động.

Rất hiển nhiên, huyệt động kia chính là thông đạo đi vào chỗ nguyên hỏa.

Hai tên đại năng này giữ vững cửa hang, còn ai có thể đi vào nữa?

Mà bọn hắn kịch chiến như thế, hiển nhiên cũng là vì cướp đoạt quyền chủ động tiến vào trong hang động.

Thật là muốn chết mà!

Chẳng lẽ lần này thật sự phải vào núi bảo vật mà về tay không?

"Không được! Nếu là bảo vật khác thì cũng thôi đi, nhưng hiện tại đối với mình mà nói, nguyên hỏa vô cùng quan trọng! Nguyên hỏa này, mình nhất định phải đạt được!"

Đúng lúc này, Bạch Quang bỗng nhiên cắn cắn góc áo của Diệp

Viễn, muốn lôi hắn đi.

"Ý ngươi là, còn muốn để cho ta đi theo ngươi? Thế nhưng cửa vào ở bên kia mà! Ngươi đi bên này, không phải ngược đường rồi sao?"

Trong lòng Diệp Viễn lại oán thầm một trận.

Nơi mà Bạch Quang kéo hắn đi, lại là mặt sau núi, căn bản là hoàn toàn ngược hướng với huyệt động kia!

Bạch Quang mặc kệ Diệp Viễn, bỏ mặc chính hắn chạy xuống núi.

Diệp Viễn bỗng đột nhiên thông suốt: "Ừm? Chẳng lẽ nói, còn có cửa vào khác sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Viễn vội vàng triển khai thân pháp đuổi theo.

Chỉ trong chốc lát, quả nhiên thấy một cái lỗ nhỏ chỉ có thể cho một người đi qua xuất hiện ở trước mặt Diệp Viễn! Bạch Quang đứng trước lối vào lắc lắc cái đuôi, một mặt hưng phấn, giống như là đang khoe công.

Diệp Viễn thấy thế đại hỉ, xoa xoa đầu nhỏ của Bạch Quang, thấp giọng nói: "Nhóc con, làm tốt lắm! Trở về sẽ có thưởng cho ngươi!"

Dường như Bạch Quang nghe hiểu lời Diệp Viễn, nhảy lên mấy lần tại chỗ, lộ ra hết sức vui mừng.

Diệp Viễn đi tới lối vào, một cỗ sóng nhiệt cực kỳ khổng lồ đập vào mặt, suýt chút nữa trực tiếp đẩy hắn rơi xuống dưới núi.

Diệp Viễn thấy vậy, chẳng những không sợ hãi, mà còn đại hỉ!

Điều này nói rõ, cái lối nhỏ này hẳn là thật sự có thể thông xuống đáy cốc!

"Bạch Quang, ngươi cũng vào trong Linh Khí không gian đi, nơi này nhiệt độ cực cao, chỉ sợ ngươi không chịu nổi." Nói xong, Diệp

Viễn trực tiếp thu Bạch Quang vào Linh Khí không gian.

Sau đó, nhất cỗ nguyên lực nhàn nhạt tràn ra, bao vây toàn thân

Diệp Viễn lại, hắn không chút do dự tiến vào lối nhỏ.

Huyệt động này cực kì chật hẹp, Diệp Viễn đi vào cũng có vẻ hơi miễn cưỡng, hơn nữa cửa hang cỏ dại rậm rạp, người bình thường căn bản là không có cách nào phát hiện.

Trong động uốn lượn khúc chiết, nhưng Diệp Viễn lại có thể cảm thấy, đúng thật là phương hướng thông xuống đáy cốc.

Mà càng đi vào bên trong, thì không khí trong huyệt động càng nóng bỏng, Diệp Viễn không thể không tăng cường vòng bảo hộ để chống đỡ cỗ nhiệt lượng này.

Cũng không biết trải qua bao lâu, phía trước bỗng nhiên sáng rực một mảnh, nhưng mà cảnh tượng trước mắt lại vượt quá dự đoán của Diệp Viễn.

Phóng mắt nhìn lại, vậy mà bốn phía tất cả đều là nham tương!

Huyệt động này, lại trực tiếp thông đến lòng đất!

Đến cùng là loại nguyên hỏa như thế nào mà sinh ra ở nơi này?

"Mặc kệ, vẫn nên đi vào thu nguyên hỏa trước rồi nói. Chậm trễ nữa, chờ hai tên gia hỏa kia phân ra được thắng bại, lại muốn thu lấy nguyên hỏa chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy!"

Nghĩ đến đây, Diệp Viễn không do dự nữa, trực tiếp lao về chỗ sâu trong hang động.

Mới vừa đi mấy chục bước, Diệp Viễn bỗng nhiên cảm thấy da đầu tê dại một trận, bản năng liền cảm thấy không ổn!

"Sưu!"

Một cái bóng màu xanh lục bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Diệp

Viễn, đánh thẳng vào mặt hắn!

Diệp Viễn không chút do dự xuất ra Thương Hoa Kiếm, một đường kiếm ánh lên. Thân ảnh màu xanh lục kia dường như biết lợi hại, vậy mà nhảy tránh đi ở giữa không trung.

"Hít... Địa Diễm Thằn Lằn!" Trong nháy mắt Diệp Viễn liền nhận ra thân ảnh màu xanh lục này.

Địa Diễm Thằn Lằn chỉ là yêu thú cấp hai, nhưng nó giống như

Thông Tí Thạch Viên, đều là yêu thú sống quần cư. Nơi này xuất hiện một con Địa Diễm Thằn Lằn, chắc chắn còn có một đoàn theo ở phía sau.

Quả nhiên, mặt đất phía sau nham thạch, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít thân ảnh màu xanh lục, Diệp Viễn nhìn thấy lập tức tê dại cả da đầu.

Số lượng này, đơn giản là không nhìn thấy bờ!

Ngay sau đó, Địa Diễm Thằn Lằn tự động tách ra một con đường, một con Địa Diễm Thằn Lằn to lớn xuất hiện ở giữa tầm mắt của

Diệp Viễn!

Yêu thú cấp ba, Địa Diễm Thằn Lằn Vương!

Hai con mắt to của Địa Diễm Thằn Lằn Vương nhìn chằm chằm

Diệp Viễn, trong miệng phát ra thanh âm "Xuy xuy", hiển nhiên là đang tiến hành cảnh cáo Diệp Viễn!

Diệp Viễn thử dùng thú ngữ thông dụng câu thông với Thằn Lằn

Vương, lại bi ai phát hiện, căn bản nó không có thức tỉnh ký ức truyền thừa.

Diệp Viễn nhướng mày, hắn cũng không có thời gian lãng phí ở nơi này, thế nên sờ sờ vào thắt lưng.

"Bá bá bá!"

Trong chớp mắt, vô số Thông Tí Thạch Viên xuất hiện, tạo thành thế giằng co với Địa Diễm Thằn Lằn.

"Viên Phi, ta không có thời gian, nơi này giao cho ngươi. Một con

Địa Diễm Thằn Lằn Vương còn chưa thức tỉnh ký ức truyền thừa mà thôi, ngươi xử lý được chứ?"

"Yên tâm đi thiếu gia, nơi này giao cho ta."

"Được, Linh Khí không gian giao cho ngươi. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ nơi này, lập tức trốn vào Linh Khí không gian đừng có đi ra!

Phía trên có hai tên gia hỏa cực kỳ lợi hại, ngươi không phải đối thủ của bọn hắn."

"Dạ, Viên Phi đã hiểu, Viên Phi thay thiếu gia mở đường!"

Nói xong, Viên Phi mang theo một đoàn Thông Tí Thạch Viên, nghiền ép thẳng đến chỗ Địa Diễm Thằn Lằn Vương.

Mặc dù cùng là yêu thú cấp ba, nhưng đã thức tỉnh ký ức truyền thừa và không có thức tỉnh ký ức truyền thừa, hoàn toàn là hai khái niệm.

Mà Viên Phi mang theo Thông Tí Thạch Viên toàn bộ công kích về phía Địa Diễm Thằn Lằn Vương, làm nó không chống đỡ được, trong nháy mắt nhường ra một con đường.

Diệp Viễn cũng không do dự, vọt thẳng qua!