Chương 177: Hắc Nha m Hỏa!

"Đáp đúng, có điều... không có thưởng."

Sắc mặt Hắc Nha lão nhân đại biến, sự cường đại của Diệp Viễn nằm ngoài dự đoán của hắn, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, quả thực là khó lòng phòng bị.

Vừa rồi nếu như không phải trực giác của hắn vô cùng nhanh nhạy, chỉ sợ một kiếm này của Diệp Viễn cũng có thể muốn nửa cái mạng của hắn rồi.

Lúc này thương thế của hắn đã rất nặng, lại bị thương càng nặng thêm, hôm nay làm không tốt thật muốn ngỏm tại đây mất.

"Vậy mà ngươi đã luyện thành thân ngoại hóa thân, chẳng lẽ có liên quan đến chí bảo xuất thế lần này hay sao? Đến cùng đó là cái gì?" Trong lòng Hắc Nha lão nhân khẽ động, mở miệng hỏi.

"Muốn biết ư? Phải xem ngươi có bản lãnh cạy mở miệng của ta hay không!" Diệp Viễn hừ lạnh nói.

Hắc Nha lão nhân cũng là người có kiến thức khá rộng, chỉ liếc mắt đã nhìn ra thủ đoạn của Diệp Viễn, đồng thời liên hệ đến Tịnh

Đàn Hỏa Liên.

Nhưng Diệp Viễn đương nhiên sẽ không ngây thơ đến mức giải đáp nghi vấn cho đối thủ.

Hiện tại Tịnh Đàn Hỏa Liên là át chủ bài lớn nhất của hắn, loại chuyện tự lộ át chủ bài này, chỉ có đồ đần mới có thể làm.

Diệp Viễn luyện hóa xong Tịnh Đàn Hỏa Liên, tự nhiên có được thân ngoại hóa thân.

Mặc dù thực lực của hóa thân này không mạnh bằng bản thể, nhưng lại có một chỗ tốt. Chỉ cần bản thể của Tịnh Đàn Hỏa Liên không chết, thì có thể liên tục không ngừng sản sinh ra hóa thân cho hắn.

Hơn nữa thân ngoại hóa thân và bản thể dường như giống nhau như đúc, không có thủ đoạn đặc thù rất khó phân biệt ra được.

Dùng nó để làm nhiễu loạn đối thủ, lại rất hiệu quả.

Vừa rồi Diệp Viễn ngưng tụ ra một thân ngoại hóa thân, còn bản thể lại lặng yên trốn vào lòng đất, chính là vì muốn đánh bất ngờ.

Chỉ là không nghĩ tới Hắc Nha lão nhân cực kỳ cẩn thận, lại có thể tránh thoát một kích này.

"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất mạnh! Thế nhưng, cũng chỉ tới đây mà thôi! Có thể ép ta dùng ra một chiêu này, ngươi đủ để kiêu ngạo rồi!" Hắc Nha lão nhân sắc mặt trầm xuống, nói.

Chỉ thấy Hắc Nha lão nhân vừa lật tay lại, một ngọn lửa màu đen nhảy lên trong lòng bàn tay, cho người ta cảm thấy một trận kinh hãi.

Ngọn lửa màu đen kia giống như Hắc Nha, vừa nhìn đã thấy cực kỳ lợi hại.

"Hắc Nha m Hỏa!" Diệp Viễn thấy thế cũng biến sắc.

"Không ngờ tuổi ngươi còn nhỏ, kiến thức cũng không cạn. Không sai, đây chính là hỏa diễm giúp lão phu thành danh —— nguyên hỏa cấp ba Hắc Nha m Hỏa!" Hắc Nha lão nhân trầm giọng nói.

Những võ giả quen thuộc nguyên hỏa đều có một cái thường thức, đó chính là phần lớn ngọn lửa màu đen đều không dễ chọc, vô luận cấp bậc của ngọn lửa này là bao nhiêu!

Bởi vì ngọn lửa màu đen thường thường đều là Hư Hỏa không có thực thể, hơn nữa uy lực cực mạnh. Không những Hư Hỏa khó phòng ngự, mà còn tác động trực tiếp lên thần hồn của võ giả.

Một khi dính vào Hư Hỏa, dù cho may mắn không chết, cũng sẽ bị như giòi trong xương, ăn mòn thần hồn của võ giả cho đến khi tử vong!

Sở dĩ Hắc Nha lão nhân nổi danh trên đời, cũng là bởi vì khi hắn ở cảnh giới Ngưng Tinh Cảnh đã luyện hóa được nguyên hỏa cấp ba

Hắc Nha m Hỏa, trở thành tồn tại cực kỳ cường đại trong số võ giả

Ngưng Tinh Cảnh.

Mặc dù bây giờ Hắc Nha lão nhân đã đặt chân vào Hóa Hải Cảnh, nhưng Hắc Nha m Hỏa cũng không quá hạn.

Ngược lại, bởi vì thực lực của bản thân hắn tăng nhiều, khiến cho

Hắc Nha m Hỏa càng thêm cường đại.

Bây giờ Hắc Nha m Hỏa chỉ thiếu chút nữa là có thể tấn thăng làm nguyên hỏa cấp bốn!

Hiện tại xem như cường giả Hóa Hải Cảnh, cũng tuyệt không nguyện trêu chọc đến Hắc Nha m Hỏa. Đối phó một tên Linh Dịch

Cảnh như Diệp Viễn thật sự có chút đại tài tiểu dụng rồi.

Thế nhưng, đây cũng là tuyệt chiêu của Hắc Nha lão nhân. Hắn định dùng cái này để đối phó với Diệp Viễn, đủ thấy hắn coi trọng

Diệp Viễn như thế nào rồi.

"Thật sự là hèn hạ, lại dùng Hắc Nha m Hỏa tới đối phó ta!" Diệp

Viễn cắn răng nghiến lợi, lộ ra rất là chột dạ.

"Tiểu tử, cái này cũng không trách được lão phu. Nếu không phải ngươi quá mức khó giải quyết, lão phu cũng sẽ không vận dụng nguyên hỏa bản mệnh. Hiện tại, ngươi có thể đi chết!"

Ánh mắt của Hắc Nha lão nhân trở nên lãng lệ, sau đó đánh ra một chưởng, trong nháy mắt Hắc Nha biến mất không thấy gì nữa.

"A!"

Sau một khắc, Diệp Viễn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, cả người bị ngọn lửa màu đen thiêu đốt, trông rất là kinh khủng.

Thế nhưng trên mặt Hắc Nha lão nhân cũng không có vẻ đắc ý, ngược lại hừ lạnh nói: "Hừ, lại là thân ngoại hóa thân, ta xem xem ngươi có thể trốn đến khi nào! Chờ tác dụng đan dược của ngươi qua thời gian hạn định, ngươi lấy cái gì đến tránh Hắc Nha m Hỏa của ta!"

Hắc Nha lão nhân vừa mới nói xong, "Diệp Viễn" đang kêu gào thê thảm trước mặt biến thành hư vô.

Lại là thân ngoại hóa thân!

Hắc Nha lão nhân vung tay lên, Hắc Nha m Hỏa trong nháy mắt xuyên qua một cây cột đá, lại một tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nhưng mà cũng giống như trước đó, Diệp Viễn lần nữa hóa thành hư vô.

"Trốn đi! Tiếp tục trốn đi! Ta xem ngươi có thể trốn đến khi nào!"

mặt mũi Hắc Nha lão nhân tràn đầy Y trầm giọng nói.

Hắn càng không ngừng thúc giục Hắc Nha m Hỏa, tiêu diệt hết

"Diệp Viễn" này đến "Diệp Viễn" khác. Nhưng mà hắn tiêu diệt, mãi mãi cũng chỉ là Diệp Viễn giả.

Sắc mặt Hắc Nha lão nhân đã trở nên xanh xám, tên Diệp Viễn này cũng quá khó chơi! Một tên Linh Dịch tầng năm nho nhỏ, có thể ngưng tụ nhiều thân ngoại hóa thân như vậy. Đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã cạn kiệt nguyên lực rồi.

Thế nhưng Diệp Viễn càng không ngừng chuyển đổi phương vị,

Hắc Nha lão nhân cũng không mò ra chân thân của Diệp Viễn đến cùng ở nơi nào.

Hắc Nha m Hỏa của hắn lợi hại hơn nữa, không thiêu đến Diệp

Viễn thì cũng không có cách nào!

Có điều, Hắc Nha lão nhân cũng không sốt ruột, bởi vì hắn biết viên đan dược mà Diệp Viễn ăn vào để có thể tăng lên cảnh giới kia, chắc chắn có thời hạn và di chứng.

Cho nên, trước khi dược hiệu của đan dược qua đi, tất nhiên Diệp

Viễn sẽ tìm thời cơ đối phó chính mình.

Thậm chí hắn còn không cần ra tay giết Diệp Viễn, chỉ cần hắn chặn lại một kích cuối cùng kia, thì Diệp Viễn sẽ như cá nằm trên thớt mà thôi!

Bí mật trên người tiểu tử này không ít, đến lúc đó tiến hành sưu hồn với hắn, hẳn là có thể biết được không ít bí mật.

"Còn không ra sao? Chơi bịt mắt trốn tìm thật thú vị quá nhỉ? Có điều, đan dược của ngươi cũng sắp đến thời gian rồi chứ?"

Thiêu chết thêm một "Diệp Viễn", Hắc Nha lão nhân hét lớn với mặt đất trống rỗng.

Đúng lúc này, thân hình Diệp Viễn thoát ra từ một cái cột đá đằng sau, Cửu Kiếm Thức bỗng nhiên phát động!

Đây là lần đầu tiên Diệp Viễn chủ động ra tay từ sau khi Hắc Nha lão nhân tế ra Hắc Nha m Hỏa, vừa nhanh vừa hung ác!

Nhưng mà Hắc Nha lão nhân dường như đã sớm có chủ ý, cười lạnh một tiếng, Hắc Nha m Hỏa trong lòng bàn tay hắn nhảy một cái, trong nháy mắt đánh trúng vào Diệp Viễn!

Diệp Viễn còn chưa kịp kêu thảm, mặt đất phía sau Hắc Nha lão nhân vỡ ra, lại là một thân ảnh bay vọt ra!

Đây mới là chân thân của Diệp Viễn!

Hắn dùng thân ngoại hóa thân thu hút Hắc Nha m Hỏa, chân thân mới phát động một kích trí mạng sau lưng Hắc Nha lão nhân!

Một kích này nắm vừa đúng, không cho Hắc Nha lão nhân chút cơ hội thở dốc nào!

Thương Hoa Kiếm đâm thẳng cổ họng của Hắc Nha lão nhân, đã gần trong gang tấc!

Hắc Nha lão nhân xoay người lại, trên mặt không lộ chút bối rối nào.

Hắn bỗng nhiên cười lạnh: "Chờ ngươi đã lâu!"

Chỉ một câu này, sắc mặt Diệp Viễn đột biến.

Hắc Nha lão nhân duỗi ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy Thương Hoa

Kiếm của Diệp Viễn.

Sau một khắc, ngọn lửa màu đen dọc theo Thương Hoa Kiếm lan tràn đến, cấp tốc đốt tới tay cầm kiếm của Diệp Viễn, sau đó nhanh như chớp đốt đến toàn thân của hắn!

"Lập lại chiêu cũ, ngươi cho rằng ta sẽ còn rơi vào bẫy sao? Ngây thơ! Hiện tại, ngươi có thể đi chết!" Hắc Nha cười lạnh nói.

Lần này, Hắc Nha m Hỏa đã thiêu đốt tới chân thân của Diệp Viễn!