Chương 671: Chim sẻ rình phía

“Bạch Quang, lùi lại mau!”

Không kịp nghĩ nhiều, Diệp Viễn lùi ngay lại phía sau.

Bạch Quang cũng phản ứng không chậm, vội vàng lùi ra cùng Diệp

Viễn.

Nhìn là biết, mục tiêu của người kia chính là Thanh Linh Thụ.

Thực lực của người này quá cường đại, đám Hổ Nhung cũng không dám trực tiếp đối chiến với gã, đều lựa chọn lùi lại.

Trước Thanh Linh Thụ, một bóng người dần dần hiện ra. Đám người Hổ Nhung vừa thấy rõ người đó thì đều lập tức biến sắc mặt.

“Ha ha ha, vất vả cho các vị nhiều rồi! Món quà này rất tốt, ta sẽ nhận vậy.” Người nọ cười to, nói.

“Bằng Thiên, ngươi thật hèn hạ!” Hổ Nhung giận đến không thể kiềm chế được mắng.

Người vừa tới không phải ai khác mà chính là tộc trưởng của tộc

Thiên Sơn Đại Bằng, Bằng Thiên!

Người này vậy mà vẫn núp ở quanh đây, chờ bọn Diệp Viễn thắng rồi mới xông ra, tranh đoạt Thanh Linh Thụ!

Vẻ mặt Bằng Thiên cực kỳ đắc ý, nói: “Hèn hạ? Linh vật của đất trời, là dành cho người có duyên! Hiển nhiên các ngươi đều không phải là người có duyên đó! ?

Nói đoạn, ánh mắt của gã nhìn về phía Diệp Viễn rồi nói: “Tiểu tử, ngươi đúng là không làm ta thất vọng, ngươi vậy mà thực sự có thể bắt được Thanh Linh Thụ! Nhưng chắc ngươi không ngờ tới, mọi hành vi của ngươi đều sẽ chỉ làm lợi cho người khác đâu nhỉ?

Ha ha ha...”

Nói đến chuyện đắc ý, Bằng Thiên nhịn không được cất tiếng cười dài.

Sắc mặt của đám người Hổ Nhung đã cực kỳ xấu, nếu Thanh Linh

Thụ này rơi vào tay Bằng Thiên, Hổ Viêm chỉ còn nước thập tử vô sinh.

Kết cục này, bọn họ không thể nào gánh nổi.

Sắc mặt Diệp Viễn lại không quá uể oải thất vọng mà chỉ bình tĩnh hỏi: “Tộc trưởng Bằng Thiên thật giỏi tính toán, Diệp mỗ bội phục.

Không biết sao ngươi có thể đoán được ta có khả năng chế ngự

Thanh Linh Thụ này?”

Bằng Thiên đắc ý nói: “Trước đó ta cũng không dám chắc mười phần, nhưng thời cơ ngươi xuất hiện quá là trùng hợp. Lúc này tới tộc Ám Ma Hổ thì mục tiêu chỉ có thể là Thanh Linh Thụ. Tuy thực lực của ngươi còn thấp nhưng năng lực lại rất thần kỳ, tất nhiên phải có chỗ hơn người. Vậy nên ta quyết định để ngươi tự do phát huy thử một lần, không ngờ lại thật sự thành công! Mặc dù ngươi không thành công thì cũng có tộc Ám Ma Hổ này làm con tốt thí cho ta cũng được rồi. Ha ha ha...”

Hiển nhiên Bằng Thiên đã sớm biết những hành động gần đây của tộc Ám Ma Hổ, mà tộc Ám Ma Hổ còn giả vờ thần bí lắm, thật đúng là một chuyện nực cười.

Diệp Viễn nói: “Xem ra ngươi phái Bằng Hải đến tộc Ám Ma Hổ, cố gắng thỏa mãn mọi yêu cầu của ta chính là để chúng ta lơ là cảnh giác? Mà mấy năm gần đây, thực ra ngươi đã sớm điều tra rõ ràng tình hình của Hổ tộc, lại vẫn án binh bất động, là bởi bản thân ngươi không chắc mình có thể đối phó với Thanh Linh Thụ, cho nên muốn để Hổ tộc xung phong lên trước, làm con tốt thí?”

Bằng Thiên cười lớn, nói tiếp: “Ha ha, tiểu tử này quá là thông minh, nói không sai chút nào! Lão phu tại Đông Minh Vực này chính là một người nổi danh ngang Hổ Viêm, sao lại đấu không nổi với gã Hổ Nhung ngu xuẩn này được? Người này tự cho mình thông minh, dùng các loại thủ đoạn dụ dỗ Bằng tộc, còn tưởng mình làm kín kẽ lắm, nhưng lại không biết ta chỉ muốn gậy ông đập lưng ông, khiến Hổ tộc làm người chết thay cho ta mà thôi!”

Nghe Bằng Thiên nói xong, sắc mặt Hổ Nhung đã cực kỳ tồi tệ.

Mười năm nay hắn ta dốc hết tâm huyết, ai ngờ kết quả lại thành một tên hề!

Việc hôm nay thất bại trong gang tấc, hắn làm thế nào có thể nhìn mặt tộc trưởng Hổ Viêm đây? Nếu Bằng Thiên lấy được Thanh

Linh Thụ, chắc chắn hắn sẽ đột phá cấp bảy.

Đến lúc đó, toàn bộ Đông Minh Vực này, còn ai có thể là đối thủ của gã?

Nghĩ đến đay, Hổ Nhung thật sự chỉ muốn chết!

Nếu kết cục sau cùng là Hổ tộc bị diệt, vậy hắn sẽ thành tội nhân thiên cổ của tộc Ám Ma Hổ!

“Tộc trưởng Bằng Thiên quả nhiên thật lợi hại, tính toán thật kín kẽ! Có điều... cái mạng nhỏ của Bằng Vân kia, lẽ nào ngươi không thèm để ý đến? Diệp Viễn cảm khái một câu.

Bằng Thiên hừ lạnh: “Chỉ cần ta đột phá cấp bảy, thương tích của

Vân Nhi có tính là gì? Huống hồ, ngươi cho là tình hình bây giờ còn tùy thuộc vào ngươi sao? Tiểu tử, giao đan dược ra đây mau?”

Diệp Viễn như cười như không nhìn Bằng Thiên nói: “Nếu ta không giao thì sao?”

“Không giao, ngươi sẽ biết muốn sống không được muốn chết không xong là thế nào!” Bằng Thiên đe dọa.

“Vậy ư, xem ra ta không giao không được rồi nhỉ?”

“Bớt nói nhảm đi, mau giao ra đây!”

Diệp Viễn ra vẻ bất đắc dĩ, móc từ trong nhẫn trữ vật ra hai viên đan dược, đây là hai viên đan dược còn dư lại để chữa trị cho

Bằng Vân.

Bằng Thiên thấy Diệp Viễn chịu thua rồi, trên mặt liền lộ ra nụ cười đắc ý, vươn tay chuẩn bị nhận dược.

Diệp Viễn vung tay lên, nhưng không ném dược ra mà tay phải chộp chặt, vùi hai viên đan dược trong lòng bàn tay, đồng thời xoa mạnh vài cái.

Diệp Viễn cười cười nhìn Bằng Thiên, dần dần thả lỏng bàn tay, một cơn gió nhẹ thổi qua, nhúm bột phấn theo gió bay đi.

Diệp Viễn cứ thế, hủy luôn đan dược rồi.

Đám Hổ Nhung thấy vậy đều biến sắc, thầm nghĩ, Diệp Viễn quả nhiên đủ bản lĩnh, trong tình huống này còn dám chọc giận Bằng

Thiên.

Nụ cười của Bằng Thiên đông cứng lại trên mặt, bàn tay chìa ra lúng túng không biết làm sao liền siết thành nắm đấm, cho thấy lúc này gã phẫn nộ tới cỡ nào.

“Tiểu tử giỏi thật, ngươi dám giỡn mặt ta?” Bằng Thiên nghiến răng gằn từng chữ.

Diệp Viễn không để ý, chỉ cười nói: “Ta đây có một tật xấu là không thích bị người đe dọa cưỡng ép. Nếu ngươi nói chuyện tử tế với ta, tâm trạng của ta tốt lên, chưa biết chừng sẽ cho ngươi luôn.

Nhưng thái độ của ngươi vừa rồi khiến ta rất không thoải mái.”

“Ha ha ha, đã lâu lắm rồi không kẻ nào dám nói chuyện với bản tộc trưởng như vậy! Tiểu tử, ngươi giỏi lắm! Nếu ngươi đã dám nói như vậy, hẳn là đã hiểu được rồi đi?” Bằng Thiên tức đến bật cười, nói.

Diệp Viễn ra vẻ hoang mang, hỏi: “Hiểu được? Hiểu được cái gì?

Khả năng hiểu ra của ta đây tương đối thấp, không hiểu ngươi muốn nói gì.”

“Nghe không hiểu thật chứ? Vậy để bản tộc trưởng khiến ngươi biết, cái gì gọi là hiểu ra!”

Nói xong, khí thế toàn thân Bằng Thiên lập tức vọt lên đỉnh, phô thiên cái địa đổ về phía Diệp Viễn.

Lúc này Bằng Thiên đã phẫn nộ đến cực điểm, niềm vui khi có được Thanh Linh Thụ đã hoàn toàn bị Diệp Viễn quét sạch.

Gã tung một chưởng về phía Diệp Viễn, một chưởng này như chẻ núi khuấy biển, triển lộ toàn bộ thực lực cấp sáu đỉnh phong của yêu tộc.

Một chưởng này, Bằng Thiên tung ra không lưu tay chút nào, gã muốn đánh Diệp Viễn thành bụi, mới có thể giải nỗi hận trong lòng mình.

Đối với hành vi này của Bằng Thiên, Diệp Viễn lại như thể không nhìn thấy, hoàn toàn không có ý né tránh.

Bằng Thiên vừa đánh ra một chưởng này, trong một tích tắc chợt cảm thấy da đầu tê dại, từng lỗ chân lông trên người đều đã lạnh run, cảm giác có một mối nguy hiểm cực kỳ đang dâng lên trong lòng.

Đúng lúc này, một chiêu công kích càng thêm cuồng bạo ào ào phóng tới, đánh thẳng vào sau lưng Bằng Thiên!

Tuy Bằng Ghiên quay lưng về phía chiêu công kích này nhưng gã lại có thể cảm nhận được, chiêu này nhất định sẽ tạo thành thương tổn trí mạng cho gã!

Khí tức kia, thậm chí còn mạnh hơn gã!

Lúc này Bằng Thiên đâu còn tâm trạng đối phó với Diệp Viễn nữa, hắn lập tức thúc đẩy huyết mạch Côn Bằng của mình lên mức tận cùng, muốn liều mạng chống lại công kích này!

Hiện giờ, Bằng Thiên tin tưởng nhất chính là tốc độ của mình, hắn cần một tốc độ cực nhanh để đối kháng với công kích kia.

Tốc độ của chiêu công kích kia cũng vô cùng nhanh, chớp mắt đã tới sau lưng Bằng Thiên.

Nhưng tốc độ phản ứng của Bằng Thiên cũng không chậm, thân hình đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Ngay tại lúc này, một quái lực thình lình xuất hiện, khiến thân hình Bằng Thiên chậm lại một nhịp!