Chương 258: Phá Vọng!

Chân ý vô thượng là một loại chân ý cao cấp hơn!

Ngoại trừ Cơ Thanh Vân là Thần Vương dùng đan dược tích tụ ra tới, dường như mỗi một vị cường giả Thần Vương đều có chân ý vô thượng của mình.

Thậm chí có Thần Vương có được không chỉ một loại chân ý vô thượng, ví dụ như Linh Chá Thần Vương, một mình hắn lĩnh ngộ bốn loại chân ý vô thượng!

Bốn loại chân ý vô thượng này, đều là hắn tìm hiểu từ trong « Linh

Chá Cửu Dương Thần Quyết » ra tới.

Cho nên hắn thi triển Cửu Dương Phần Thiên, uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi!

Mà Diệp Viễn bây giờ, ngay cả một loại chân ý vô thượng cũng không có hoàn toàn lĩnh ngộ, có thể thấy được giữa hắn và những đỉnh cấp Thần Vương kia có bao nhiêu chênh lệch.

Có điều Diệp Viễn trùng tu võ đạo, hắn có thể lĩnh ngộ hình thức ban đầu của chân ý vô thượng lúc ở Nguyên Khí Cảnh, đã cực kỳ ghê gớm!

Phải biết, hắn ở kiếp trước căn bản cũng không có lĩnh ngộ qua cái rắm chó chân ý vô thượng gì.

Trên một điểm này, hắn và những võ giả Vô Biên giới khác cũng không hề có sự khác biệt. Có thể lĩnh ngộ chân ý vô thượng khi mới Nguyên Khí Cảnh, tuyệt đối là bởi vì hắn có ngộ tính yêu nghiệt.

Từ một điểm này mà nói, năng lực lĩnh ngộ của Long Đường và

Diệp Viễn so ra, căn bản cũng không phải là cùng một cấp bậc.

Đương nhiên, Thiên Vũ cũng không biết cái gì gọi là chân ý vô thượng, bởi vì căn bản là Vô Biên giới cũng không có người lĩnh ngộ qua chân ý vô thượng!

Có lẽ có người phá toái hư không về sau tại Thần Vực lĩnh ngộ vô thượng chân ý, nhưng người này đã không ở Vô Biên giới nữa rồi.

Hạ giới có vô số vị diện, mỗi ngày đều có vô số người phi thăng

Thần Vực, nhưng mà trong số bọn họ, có thể lĩnh ngộ chân ý vô thượng trong ngàn vạn người cũng chưa chắc có một người.

Từ đó có thể thấy được chân ý vô thượng khó được đến mức nào!

Nếu không phải vì đã lĩnh ngộ chân ý vô thượng, làm sao Diệp

Viễn có thể lấy thực lực Linh Dịch Cảnh, dẫn động nguyên lực thiên địa?

Đó chính là cộng minh với thiên đạo!

Thiên Vũ nghe Diệp Viễn nói, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh!

"Làm sao ngươi biết đó chính là hình thức ban đầu của chân ý?

Chẳng lẽ nói, ngươi cũng lĩnh ngộ?" Thiên Vũ không nhịn được hỏi.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Đó là tất nhiên."

Mặc dù đã sớm có chuẩn bị, nhưng nghe Diệp Viễn nói như chuyện đương nhiên như thế, Thiên Vũ vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một U Vân tông nho nhỏ, vậy mà duy nhất một lần ra đời hai tên tuyệt thế thiên tài có được chân ý hình thức ban đầu!

Nếu tương lai bọn họ có thể ngộ ra chân ý, U Vân tông chẳng phải là sẽ trở thành đệ nhất đại tông ở Vô Biên giới sao?

Bản năng Thiên Vũ cho rằng Diệp Viễn cũng chỉ là lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu, dù sao chân ý rất khó lĩnh ngộ, lấy niên kỷ của

Diệp Viễn lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu đã phi thường nghịch thiên, làm sao có thể ngộ ra chân ý?

Thiên Vũ đương nhiên không biết, sở dĩ Long Đường có thể lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu, hoàn toàn là bởi vì một chỉ trước khi đi kia của Diệp Viễn, mà không phải bởi vì Cửu Thiên Lộ!

Nghĩ tới đây, Thiên Vũ không khỏi có chút hối hận.

Hắn luôn cho rằng mình là cử thế vô song tuyệt thế thiên tài, tương lai nhất định có thể kế thừa ý nguyện của tổ phụ, dẫn đầu

U Vân tông quật khởi.

Nhưng là bây giờ, người lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu lại không phải hắn, mà là hai đệ tử đến từ đạo trường trong thế tục!

"Đi con đường của mình..." Thiên Vũ tự lẩm bẩm, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hắn nhìn về phía Diệp Viễn, nghiêm túc nói:

"Được, ta chờ mong quyết đấu với các ngươi! Đến lúc đó để cho ta nhìn xem, cái gì gọi là đi con đường của mình!"

"Đó là chắc chắn, không dám mời mà thôi." Diệp Viễn cười nhạt nói.

Sau khi Thiên Vũ đi, Long Đường cũng từ trên lôi đài đi xuống tới.

Nhìn thấy Diệp Viễn, trên mặt Long Đường không khỏi lộ ra vẻ lúng túng.

Mặc dù quyền ý của hắn là tự mình lĩnh ngộ ra, nhưng công lao lại có một nửa phải nhờ vào Diệp Viễn.

Một chỉ kia của Diệp Viễn cố ý chỉ điểm Vũ Lạc Trần, giống như là sư phụ biểu thị cho đồ đệ nhìn, rất trực quan.

Nếu Long Đường từ đó lĩnh ngộ ra quyền ý thuộc về mình, Diệp

Viễn cũng coi là đã trở thành một nửa sư phụ.

Mặc dù biết Diệp Viễn vô cùng yêu nghiệt, nhưng là để Long

Đường lấy sư lễ đối đãi, hắn cảm thấy có chút xấu hổ.

"Ha ha, vừa rồi một quyền kia rất không tệ! Có thể lĩnh ngộ ra chân ý hình thức ban đầu, đó là bản lãnh của huynh, không cần có khúc mắc trong lòng." Diệp Viễn tự nhiên nhìn ra Long Đường xấu hổ, cười một tiếng bỏ qua.

Ánh mắt Long Đường ngưng tụ, vẻ lúng túng kia bị quét sạch sành sanh, kinh ngạc nói: "Chân ý hình thức ban đầu? Huynh nói là... Ta lĩnh ngộ chân ý?"

Đến bây giờ chính Long Đường cũng không biết, hắn đã bước lên một con đường tiền đồ tươi sáng.

Cũng không trách Long Đường không biết, thật sự là võ giả ở Vô

Biên giới có được chân ý thực sự quá ít. Hơn nữa võ giả có được chân ý phần lớn của mình mình quý, tự nhiên không có khả năng biểu diễn trước mặt mọi người giống như Diệp Viễn vậy, Long

Đường không biết cũng không có gì là lạ.

Có điều lĩnh ngộ chân ý với hắn mà nói ý vị như thế nào, Long

Đường lại rõ rõ ràng ràng!

"Không sai! Mặc dù còn rất đơn giản, nhưng một quyền vừa rồi kia xác thực đã có chân ý hình thức ban đầu!" Diệp Viễn xác định nói.

Đạt được câu trả lời khẳng định chắc chắn, toàn thân Long Đường chấn động, kích động run rẩy lên.

"Ha ha, vừa rồi Diệp Viễn còn nói tương lai huynh có thể trở thành người mạnh nhất Vô Biên giới nữa đấy!" Nam Phong Chỉ Nhu cười nói xen vào.

Long Đường kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, nghĩ không ra đối phương lại đánh giá mình cao như vậy!

Như vậy, nếu mình là người mạnh nhất Vô Biên giới, còn Diệp

Viễn thì sao?

Chỉ dựa vào một chỉ kia, Long Đường liền cảm nhận được sâu sắc chênh lệch giữa mình và Diệp Viễn. Chính mình cũng có thể trở thành người mạnh nhất Vô Biên giới, vậy Diệp Viễn còn phải đạt tới dạng độ cao nào?

Nếu như nói mình đã lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu, đây chẳng phải là nói, Diệp Viễn biểu thị một chỉ kia, là một đạo chân ý hoàn chỉnh sao?

Vừa nghĩ đến đây, Long Đường hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ha ha, các ngươi xem hắn kích động đến không nói ra lời kìa."

Nam Phong Chỉ Nhu trêu chọc nói.

Long Đường một mặt thẹn thùng, Diệp Viễn lại cười nói: "Lĩnh ngộ hình thức ban đầu của chân ý chỉ là vừa mới bắt đầu, con đường tương lai còn rất dài, muốn sáng chế một đạo chân ý hoàn chỉnh, cần nỗ lực cố gắng gấp mười gấp trăm lần người khác."

Long Đường gật đầu nói: "Ừm, con đường này có khó khăn hơn nữa, ta cũng muốn đi đến cuối cùng!"

Đạo tâm võ đạo của Long Đường vô cùng kiên định, điểm này Diệp

Viễn có thể nhìn ra, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Có điều trong lòng Long Đường vẫn có chút chán nản, người khác cần cố gắng, cần trả giá gấp mười lần gấp trăm lần mới có thể lĩnh ngộ chân ý, vậy còn ngươi thì sao?

Thật sự là người so với người tức chết người mà!

"Đúng rồi, quyền ý của huynh ứng thuộc thượng thừa, có danh tự chưa?" Diệp Viễn đột nhiên hỏi.

Long Đường mờ mịt lắc đầu: "Ta cũng không biết mình lĩnh ngộ chân ý, làm sao có thể có danh tự?"

"Đã như vậy, ta tặng huynh một cái tên đi." Diệp Viễn nói.

Theo lý thuyết, chân ý của mình hẳn là mình đến đặt tên. Yêu cầu này của Diệp Viễn có chút đi quá giới hạn rồi.

Có điều Long Đường biết Diệp Viễn cũng không phải là người lỗ mãng, lời ấy tất có thâm ý.

Nghĩ nghĩ, Long Đường gật đầu nói: "Cầu còn không được."

"Vừa rồi ta xem quyền ý của huynh tuỳ tiện có thể đánh vỡ hỏa vực cỡ nhỏ mà đối thủ kiến ra, uy lực cực mạnh, ta thấy... Liền gọi nó là 'Phá Vọng' đi!" Diệp Viễn cười nói.

"Phá Vọng Quyền Ý..." Long Đường nghiền ngẫm lấy cái tên này, ánh mắt dần dần sáng lên, vui vẻ nói: "Đa tạ Diệp sư huynh ban tên!"

Hai chữ "Phá Vọng", thể hiện tất cả những gì mà hắn lĩnh ngộ!

Cũng chỉ rõ phương hướng con đường sau này hắn phải đi!