Chương 395: Xung đột.

Tinh Uyên đã triệt để ngây dại!

Trên thực tế, căn bản là công hội luyện dược sư ở Cuồng Phong giới không có liên hệ gì với Thần Vực.

Nơi này giống như là một vùng đất bị lãng quên vậy.

Đương nhiên, điều này cũng không thể trách được người khác, ai bảo đan đạo ở Cuồng Phong giới không phát đạt chứ.

Cho nên sự hiểu biết của Tinh Uyên về Thần Vực hoàn toàn là do tự mình tưởng tượng ra.

Bây giờ nghe lời Diệp Viễn nói, hắn mới biết rõ là mình ngây thơ cỡ nào.

Tinh Uyên cũng không hoài nghi lời của Diệp Viễn, bởi vì lời hắn nói mới hợp với suy luận nhất! Chỉ là chính bản thân hắn tự tưởng tượng ra, sẽ làm cho trong lòng mình có động lực tiến tới, nghĩ

Thần Vực chính là một nơi tốt đẹp.

Nhưng mà, đây căn bản là chuyện không thể nào.

Nghĩ thông suốt điểm mấu chốt này, đột nhiên Tinh Uyên thi lễ với

Diệp Viễn một cái rồi cung kính nói: "Tinh Uyên ngu muội, xin tiền bối chỉ điểm!"

Trong bất tri bất giác, Tinh Uyên đã coi Diệp Viễn như một lão quái vật, lặng lẽ thay đổi cách xưng hô.

Diệp Viễn đưa tay đỡ hắn dậy, thở dài nói: "Ngươi cũng biết tao ngộ của ta bây giờ, nào có thể gánh chịu nổi đại lễ này của ngươi?

Chắc chắn ngươi cũng biết, thật ra ta nói ra những lời này cũng chỉ là vì để cho ngươi tha cho ta một mạng, để sống tiếp mà thôi.

Chưa nói tới việc chỉ điểm bến mê, nhưng mà để cho ngươi phi thăng Thần Vực, thì ta vẫn có thể làm được."

Cần có chừng mực, hãng quá hóa dở.

Chênh lệch thực lực giữa Diệp Viễn và Tinh Uyên quá xa, hao hết miệng lưỡi nói đến bây giờ, chính là vì để Tinh Uyên mở miệng cầu hắn.

Chỉ cần Tinh Uyên muốn cầu cạnh Diệp Viễn thì chắc chắn sẽ không hại hắn.

Không nên có tâm hại người, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Mặc dù giữa hắn và Tinh Uyên có tầng quan hệ với Lý Đạo Hành kia, nhưng Diệp Viễn vẫn nhất định phải đề phòng hắn ta giở thủ đoạn.

Chỉ có đem dục vọng trong lòng Tinh Uyên nhấc lên, hắn mới có thể không còn dị tâm nào khác.

Quả nhiên, lúc Tinh Uyên nghe xong lời này, lập tức trở nên kích động không thôi!

"Tiền bối dạy ta cái gì?" Tinh Uyên hưng phấn nói.

"Ngươi là đệ tử của Lý Đạo Hành, chắc chắn không thiếu công pháp tu hồn, nhưng bây giờ ngươi mới đạt tới Hoàng cấp trung kỳ, nói rõ là ngươi đã rất khó có thể tiếp tục đột phá." Diệp Viễn nói.

Tinh Uyên lộ ra vẻ xấu hổ nói: "Ta đã làm cho sư tôn mất mặt."

Diệp Viễn khoát tay: "Làm mất mặt ai? Chính tiểu tử kia cũng chẳng có gì đặc biệt, theo ta trăm năm mà còn không thể đột phá đến cảnh giới Đan Đế, đó mới gọi là mất mặt! Tài nguyên ở Cuồng

Phong giới thiếu thốn, quả thật là không thích hợp cho luyện dược sư đột phá. Ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới như vậy, đã là không dễ dàng."

Đây cũng không phải là Diệp Viễn cố ý khoe khoang ở trước mặt

Tinh Uyên, cường giả Đan Đế của Dược Vương Điện quả thật là có rất nhiều.

Hắn mang theo người trong một trăm năm còn không đột phá đến cảnh giới Đan Đế, chuyện này làm cho hắn cảm thấy rất mất mặt.

Cảnh giới Đan Đế cũng không phải là đỉnh phong của luyện dược sư mà cũng chỉ tính là vừa mới bắt đầu theo cách khác mà thôi.

Đều là cường giả Đan Đế, Diệp Viễn và những người khác lại có khoảng cách giống như rãnh trời vậy.

Từ Đan Đế sơ cấp đến Đan Đế đỉnh phong, đây là khoảng cách mà rất nhiều người cả một đời cũng không vượt qua nổi!

Diệp Viễn được khen là người duy nhất có thể trở thành Đan Thần, chính là bởi vì tốc độ hắn đột phá đến Đan Đế đỉnh phong quá nhanh!

Nhanh đến mức để những cường giả Đan Đế đỉnh phong lâu năm kia cảm thấy xấu hổ!

Nghe thấy Diệp Viễn mắng Lý Đạo Hành lần nữa, Tinh Uyên hận tại sao chính mình không bị điếc. Bây giờ cũng chỉ đành làm bộ không nghe thấy, giả ngu nói: "Chẳng lẽ là tiền bối có biện pháp gì để cho ta đột phá đến Hoàng cấp viên mãn?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Đã nghe nói qua Dung Hồn Đan chưa?"

Toàn thân Tinh Uyên run một cái, kinh hãi nói: "Tiền bối có thể luyện chế Dung Hồn Đan! Ta từng thấy qua ở trong điển tịch của công hội, đây chính là đan dược cấp năm trong truyền thuyết!"

Diệp Viễn bĩu môi nói: "Những cuốn điển tịch nát ở Cuồng Phong giới kia à, ngươi sớm nên ném chúng đi, Dung Hồn Đan thì tính gì là đan dược truyền thuyết? Ngươi sẽ không cho là ngay cả đan dược cấp năm mà một Đan Đế cũng không thể luyện chế ra được đấy chứ?"

"Khụ khụ…" Tinh Uyên suýt chút nữa bị sặc, mở miệng nói: "Kiến thức của Tinh Uyên nông cạn, để cho tiền bối chê cười."

Diệp Viễn gật đầu nói: "Nhưng mà ta cũng chỉ có thể cho ngươi một lời hứa hữu danh vô thực. Với thực lực của ta bây giờ căn bản là không thể luyện chế ra được. Tới lúc ta có đủ thực lực, sẽ tới tìm ngươi."

Tinh Uyên mừng rỡ nói: "Không sao, không sao, Tinh Uyên chờ được! Đúng rồi, lúc trước tiền bối nói tới sư tôn…?"

Diệp Viễn nhìn Tinh Uyên một cái, hơi cảm khái: "Xem ra ngươi vẫn còn có chút tình cảm đối với tiểu tử Lý Đạo Hành kia, cũng không uổng công hắn dạy bảo ngươi. Nhưng mà, ta thật sự không biết tình cảnh của hắn bây giờ như thế nào. Lúc ấy ta chỉ còn một tia tàn hồn trốn xuống Vô Biên giới, căn bản là không lo được những chuyện khác."

Sự sống còn của Lý Đạo Hành, hoàn toàn bị Cơ Thương Lan nắm trong tay.

Nếu như Cơ Thương Lan phát điên tiến hành đại thanh tẩy thì có lẽ là cái mạng nhỏ của Lý Đạo Hành rất khó có thể bảo toàn; nếu như Cơ Thương Lan còn nghĩ tới một chút tình xưa, thì Lý Đạo

Hành còn có thể bảo toàn mạng sống.

Nhưng mà Diệp Viễn cảm thấy, khả năng thứ hai xảy ra vẫn lớn hơn, chỉ là hắn không tiện nói rõ với Tinh Uyên.

Thấy vẻ mặt thất vọng mất mát kia, Tinh Uyên cũng biết chuyện mình hỏi đã chọc trúng chỗ đau của Diệp Viễn. Nhưng mà hắn cũng âm thầm lo lắng thay cho Lý Đạo Hành.

Từ chỗ của Tinh Uyên đi ra, Diệp Viễn chạy thẳng tới nơi ở của

Thi Hạo Nhiên. Trước khi tới đây, Diệp Viễn đã ký thác Bạch

Quang cho Thi Hạo Nhiên.

Nhưng lúc Diệp Viễn đi tới chỗ của Thi Hạo Nhiên, lại không thấy bóng dáng của Thi Hạo Nhiên đâu, mà Bạch Hổ lại đang bị một cô gái cực kỳ xinh đẹp ôm ở trong ngực, mặt đầy oán khí.

Bên cạnh nữ tử kia, còn có một thiếu niên anh tuấn tiêu sái mặc áo choàng màu vàng đang đứng.

"Hì hì, tiểu Bạch Hổ, lần này ngươi không trốn thoát khỏi lòng bàn tay của ta được đâu nhé?" Thượng Quan Lãng Tuyết hoạt bát nói.

Thực lực của Thượng Quan Lãng Tuyết đã đạt tới Hóa Hải Cảnh, sao Bạch Quang có thể chống lại nổi?

Ở dưới dâm uy của Thượng Quan Lãng Tuyết, Bạch Quang không thể làm gì khác hơn là phải ngoan ngoãn nằm trong ngực nàng.

Diệp Viễn thấy vậy lập tức sợ hết hồn, nữ nhân này không phải chính là người mang mình vào trong thành đó sao? Sao lại xuất hiện ở đây?

Nguy hiểm là, lúc ấy Diệp Viễn bị nàng thu ở bên dưới làn váy, thấy được phong cảnh vô cùng rạng rỡ.

Bây giờ nhìn thấy người, trong lòng Diệp Viễn cũng có hơi lúng túng.

Diệp Viễn định né tránh theo bản năng nhưng đã muộn, Thượng

Quan Lãng Tuyết và thiếu niên mặc áo choàng màu vàng kia đã nhìn thấy hắn.

"Sao ngươi lại không hiểu quy củ chút nào thế? Nơi này là trọng địa luyện đan, làm sao có thể tùy tiện ra vào?" Thiếu niên mặc áo choàng màu vàng kia cau mày nói.

Bảy đại đệ tử của Tinh Uyên thì hắn đều biết, căn bản cũng không có Diệp Viễn, lại thêm thực lực của Diệp Viễn thấp kém, ăn mặc phổ thông, thiếu niên mặc áo choàng màu vàng liền cho rằng Diệp

Viễn là hạ nhân.

Diệp Viễn nhíu mày một cái, thái độ cả vú lấp miệng em của gã thiếu niên mặc áo choàng màu vàng này, làm cho hắn rất khó chịu.

Đừng nói Diệp Viễn không phải là hạ nhân, coi như thật sự là hạ nhân, cũng không thể làm như vậy chứ?

Loại thái độ vênh mặt hất hàm sai khiến này, giống như là người khác đều nợ nần hắn vậy, có cần phải thế không?

Thấy Diệp Viễn không lên tiếng, thiếu niên mặc áo choàng màu vàng kia càng thêm mất hứng: "Làm sao? Ngươi không nghe thấy lời nói của ta à? Cút ra ngoài!"

Vừa nói, hắn đã phất tay áo một cái, một luồng kình khí cực mạnh cuốn tới chỗ Diệp Viễn, càng là muốn trực tiếp đẩy Diệp Viễn ra ngoài!

Thiếu niên mặc áo choàng màu vàng này là một Hóa Hải tầng năm, hắn thấy một chiêu này đã dư sức đối phó với Diệp Viễn chỉ mới là Ngưng Tinh tầng hai.

Nhưng mà, luồng kình phong ấy cứ như vậy thổi qua người Diệp

Viễn, mà Diệp Viễn vẫn đứng yên ở nơi đó như cũ, động cũng không động một chút nào!