Chương 298: Biển Hoa.

“Nguyên lực thật là nồng đậm! Nếu như có thể tu luyện ở chỗ này, nhất định là làm chơi ăn thật a!”

Diệp Viễn vừa vào trong bí cảnh, liền nghe được từng trận tiếng thán phục.

Nguyên lực trong bí cảnh này cực kỳ dồi dào, sợ là gấp mấy lần ở bên ngoài. Tu luyện ở chỗ này, đích xác là có thể đưa đến tác dụng làm chơi ăn thật.

Vấn đề là, ai dám tu luyện ở đây?

Dưới tình huống nguyên lực dồi dào như vậy, bí cảnh có sinh ra càng nhiều thiên tài địa bảo hơn cũng là chuyện hợp tình hợp lí.

“Được rồi, tất cả mọi người đều đã vào bên trong bí cảnh, bây giờ riêng phần mình lên đường đi, chúc các vị may mắn!” Ngô Chiêu cất cao giọng nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn lại không có ý muốn lên đường.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có người cả kinh kêu lên: “Mau nhìn!

Bên kia lại có Lan Tâm Hoa mọc liên miên thành phiến, đây chính là dược liệu cấp hai cực kỳ ít gặp, nơi này lại có nhiều như vậy!

Mau đi thu hái, có thể cướp bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu!”

Mọi người nhìn theo hướng tay hắn chỉ, quả nhiên thấy một biển hoa lớn.

“Ha ha, phát tài rồi! Bí cảnh này quả nhiên là không tầm thường, dĩ nhiên ở khu vực ngoại vi lại có một mảnh Lan Tâm Hoa lớn như vậy!”

“Quả nhiên là Thiên Càn tông không nói sai, đúng là bí cảnh này thật sự có bảo tàng ở khắp nơi!”

Vừa vào bí cảnh đã có được chỗ tốt lớn như vậy, tinh thần của mọi người đều chấn động, không ít người đã bắt đầu cảm thấy cảm kích Thiên Càn tông.

Có người phản ứng nhanh, đã chạy hết tốc lực tới bên đó.

Mặc dù Lan Tâm Hoa này là dược liệu cấp hai, nhưng ở bên ngoài lại cực kỳ hiếm, thuộc về loại dược liệu vô cùng quý giá, kể cả đối với các đại tông môn thì cũng là thứ khan hiếm.

Thấy nhiều Lan Tâm Hoa như vậy, tự nhiên là mọi người không nhịn được liền muốn thu hái nhiều thêm một chút.

Mạc Vân Thiên thấy vậy vội vàng nói với Mai Trăn: “Sư thúc, chúng ta cũng mau đuổi tới thôi, nếu không sẽ bị bọn họ cướp hết mất!”

Tám đại tông môn cộng lại cũng có hơn trăm người, mặc dù biển hoa kia lớn, nhưng cũng không thể đủ cho nhiều người như vậy cùng thu hái.

Mai Trăn gật đầu một cái, đang muốn nói, lại bị Diệp Viễn ngăn lại: “Sư huynh chớ vội, chúng ta chờ một chút rồi hãy nói!”

Mạc Vân Thiên sao có thể không vội, liền thúc giục: “Diệp sư đệ!

Lan Tâm Hoa này là dược liệu cấp hai mà tông môn cực kỳ khan hiếm, đối với chúng ta vô cùng quan trọng! Không động thủ nữa thì chúng ta sẽ không còn phần đâu!”

Diệp Viễn lại không nhanh không chậm cười nói: “Vội cái gì? Sư huynh đứng xem một chút, không phải là Thiên Càn tông bọn họ cũng không động hay sao?”

Mạc Vân Thiên sững sờ, nhìn về phía Thiên Càn tông bên kia, quả nhiên thấy bọn họ không có một ai động.

Trong lòng Mạc Vân Thiên hơi hồi hộp, theo bản năng cảm thấy có chuyện không tốt sắp xảy ra.

“A... !”

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm đột nhiên truyền tới.

Ngay sau đó, lại là vài tiếng kêu thảm thiết cũng truyền tới!

Trong lòng mọi người lúc này đều cả kinh, ánh mắt liền nhìn về phía biển hoa kia.

Thì ra đã có mấy người chạy vào trong biển hoa, bắt đầu thu hái

Lan Tâm Hoa.

Chỉ là mấy người tiến vào biển hoa trước nhất kia, lúc này toàn thân đều biến thành màu đen, hiển nhiên là đã trúng phải kịch độc!

Mấy người kia trực tiếp ngã ở trong biển hoa, không ngừng lãn lộn, dáng vẻ hết sức đau đớn, giống như sắp không sống được.

Vốn có một đám người đang chạy như điên sang bên kia, lúc này thấy dáng vẻ của mấy người kia dữ tợn như thế, đều bị dọa tới mức vội vàng dừng bước chân lại.

“Đây... Đây là có chuyện gì đang xảy ra?”

“Mấy người bọn họ bị làm sao thế? Đây không phải là Lan Tâm

Hoa hay sao, sao lại có vẻ như là có kịch độc vậy?”

“Cũng còn may vừa rồi chạy chậm một chút, nếu như nhanh hơn chút nữa, khẳng định là ta cũng sẽ bị giống như bọn họ.”

Có người kinh ngạc, có người sợ hãi, mọi người thấy mấy người đang giãy giụa trong biển hoa, trong lòng đều cảm thấy một trận lạnh lẽo.

Độc này quá kinh khủng, mấy người kia đều là võ giả Ngưng Tinh

Cảnh, đến phản ứng cũng không kịp liền bị trúng độc.

Mấy người trong biển hoa kia giãy giụa càng ngày càng yếu, cuối cùng không còn động đậy nữa, tiếng nghị luận của mọi người cũng dần dần lắng xuống.

Lúc này bọn họ mới ý thức được, bí cảnh này cũng không đơn giản giống như trong tưởng tượng của bọn họ!

Không ít người vào lúc này mới chợt tỉnh ngộ, tại sao Thiên Càn tông phải tìm bọn họ cùng đi vào thăm dò bí cảnh!

Nếu như khắp nơi trong bí cảnh này đều là bảo tàng, còn đến phiên bọn họ đến thăm dò sao?

Vừa rồi lúc mọi người vừa thấy được biển hoa lớn như thế, lập tức liền đem nguy hiểm quên đi sạch sành sanh, suýt chút nữa đã bỏ mạng ở nơi này.

Tham lam chính là bản tính của con người, cộng thêm bọn họ không đủ hiểu biết về nguy hiểm của bí cảnh này, mới sẽ mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy!

Bên này đám người của U Vân tông thấy loại tình huống này, cũng sợ hãi không thôi.

Vừa rồi nếu như không có Diệp Viễn, sợ rằng bọn họ đã nóng lòng xông tới rồi.

Loại độc này hiển nhiên là hết sức lợi hại, mấy người kia đều là võ giả Ngưng Tinh Cảnh, vậy mà chỉ trong mấy hơi thời gian đã không chống đỡ nổi. Cho dù là Mai Trăn dính vào, cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra.

“Diệp Viễn, vừa rồi may mắn là có ngươi ngăn cản, bằng không chỉ sợ là chúng ta cũng đã trúng kế rồi!” Trong lòng Mạc Vân Thiên vẫn còn sợ hãi nói.

Diệp Viễn cười đáp: “Là ta thấy không có ai trong đám người Thiên

Càn tông động, đoán chừng là có vấn đề gì, cho nên mới để cho mọi người từ từ quan sát, không nghĩ tới thật đúng là đã xảy ra vấn đề.”

Mạc Vân Thiên thầm cảm thấy xấu hổ, hắn là sư huynh của mọi người, lại không có một nửa định lực của Diệp Viễn, thật sự là có chút áy náy.

Kỳ thật Mạc Vân Thiên đã suy nghĩ nhiều rồi, đối diện có một biển

Lan Tâm Hoa lớn như vậy, không có mấy người có thể giữ được bình tĩnh. Bằng không vừa rồi cũng sẽ không chen nhau chạy tới, không có ai chú ý tới Thiên Càn tông bên này.

Hơn nữa sở dĩ Thiên Càn tông không nhúc nhích, hiển nhiên là cũng đã từng bị thua thiệt rồi.

Cho dù Thiên Càn tông có rất nhiều cao thủ Ngưng Tinh Cảnh, Hóa

Hải Cảnh, nhưng Lan Tâm Hoa là dược liệu khan hiếm như vậy, bọn họ không thể nào lại không động tâm.

Còn như Diệp Viễn, hắn vừa tiến đến đã thấy biển hoa kia, cho dù là không nhìn động tĩnh của đám người Thiên Càn tông, hắn cũng sẽ không để cho các sư huynh đệ đi thu hái những khóm hoa đó.

Căn bản là Diệp Viễn cũng không cần phải chờ quan sát những người đi trước, vẻn vẹn ngửi mùi hương trong không khí một chút, đã biết được mảnh biển hoa này căn bản không phải là Lan Tâm

Hoa!

Những bông hoa trong biển hoa kia, là Mạn Đồ Hoa có vẻ ngoài rất giống với Lan Tâm Hoa!

Mạn Đồ Hoa dường như là giống Lan Tâm Hoa như đúc, hơn nữa mùi hoa tản mát ra cũng gần như là giống nhau như đúc, nhưng

Diệp Viễn lại có thể phân biệt ra một chút xíu khác biệt ở trong đó.

Trong mùi hương mà Mạn Đồ Hoa tản ra có một mùi tanh vô cùng nhạt, chỉ là hương hoa mê người, người bình thường rất khó phân biệt được loại khác biệt cực kỳ nhỏ này.

Mà trên thực tế, Mạn Đồ Hoa chính là dùng loại thủ đoạn này để hấp dẫn nhân loại đi hái, từ đó để người ta trúng độc!

Một khi nhân loại bị trúng độc tử vong, liền sẽ biến thành phân bón cho Mạn Đồ Hoa, bồi bổ cho bọn chúng!

Chỉ là nơi này sợ rằng không có ai nhận biết Mạn Đồ Hoa, những người đó chết cũng chết không giải thích được, không có ai biết được có chuyện gì xảy ra.

Diệp Viễn tự nhiên là cũng không muốn làm cho người khác quá mức chú ý, cũng không giải thích gì thêm, chỉ đành dùng Thiên

Càn tông làm bia đỡ đạn.

Mai Trăn cắn răng nói: “Chắc chắn là đám người kia biết có gì đó mờ ám, lại không lên tiếng, chính là chờ có người bị trúng độc!

Vừa rồi mấy đại tông môn hầu như đều có người bị trúng chiêu, lần này đã thỏa mãn tâm nguyện của bọn họ rồi!”

Diệp Viễn cười nói: “Thiên Càn tông tìm bảy đại tông môn khác tới, không phải là vì muốn tìm thêm một chút pháo hôi hay sao?”

Lúc này trưởng lão của mấy đại tông môn khác mới tỉnh táo lại, chạy đến trước mặt Ngô Chiêu chất vấn: “Ngô trưởng lão, tại sao không có ai trong Thiên Càn tông các ngươi động? Có phải là môn phái các ngươi đã sớm biết biển Lan Tâm Hoa này có vấn đề rồi hay không?”