Chương 284: Thương Hoa tân sinh.

"Ta cũng không sợ nói cho ngươi hay, Diệp Viễn là thiên tài tuyệt thế mà U Vân tông ta phát hiện được, là tương lai của U Vân tông ta. Nếu hôm nay hắn có cái gì không hay xảy ra, ngươi... Chết chắc!" Cả vẻ mặt và giọng nói của Lạc Thanh Phong đều vô cùng nghiêm túc nói.

Lý Trường Vũ chợt cảm thấy tê cả da đầu, hắn có thể cảm nhận được phẫn nộ của Lạc Thanh Phong, lời này tuyệt không phải chỉ dọa hắn một chút mà thôi.

"Ngươi... Ngươi điên rồi? Vì một tên thiên tài còn chưa trưởng thành như thế, không tiếc dấy lên chiến tranh tông môn?"

Lý Trường Vũ cảm thấy thế giới này quá điên cuồng, Lạc Thanh

Phong lại vì một tên võ giả Linh Dịch Cảnh nho nhỏ mà không tiếc đối địch với Thiên Càn tông.

Mặc dù Lý Trường Vũ hắn không phải người lợi hại nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Thiên Càn tông, nhưng cũng là kẻ có tiềm lực cực lớn.

Trì Tông Đào vô cùng cưng chiều hắn, hắn mà chết rồi, Trì Tông

Đào sẽ không ngừng truy cứu.

Tuy nói chiến tranh tông môn rút dây động rừng, nhưng cũng không phải là không có khả năng vì vậy mà bộc phát!

Lý Trường Vũ không khỏi nhìn lại đoàn nồng vụ kia lần nữa, trên mặt hốt nhiên hiện ra thần sắc kinh khủng!

"Lạc... Lạc tông chủ, mau nhìn xem!" Lý Trường Vũ chỉ về phía nguyên lực phong bạo hét lớn.

Trong lòng Lạc Thanh Phong nhảy lên một cái, nhìn về phía bên đó, chỉ thấy tốc độ của nguyên lực phong bạo đang yếu bớt với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Loại yếu bớt này cũng không giống như tiêu tán, mà là tụ lại về phía mắt trận.

Thoạt nhìn, trông như là bị thứ gì hút đi vào vậy.

Thần sắc Lạc Thanh Phong cứng lại, trái tim gần như muốn nhảy lên cổ họng.

Mặc kệ xuất hiện tình huống như thế nào, ít nhất nói rõ hiện tại

Diệp Viễn còn sống. Nếu không nguyên lực phong bạo phải là dần dần tiêu tán, chứ không phải bị hút đi vào như thế này.

Chỉ cần Diệp Viễn không chết, chuyện gì cũng dễ nói!

Hiển nhiên một đám đệ tử U Vân tông cũng phát hiện sự biến hóa này, mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng ít nhất nói rõ

Diệp Viễn còn sống không phải sao?

"Đã xảy ra chuyện gì? Diệp Viễn hắn còn chưa chết!"

"Thật sự là không thể tin nổi! Vậy mà hắn lại có thể chống đỡ lâu như thế trong gió lốc nguyên lực gần như thực chất hóa này. Đến cùng thì hắn đã làm cái gì?"

"Đáp án hẳn là chẳng mấy chốc sẽ được công bố! Các ngươi nhìn xem, đoàn nồng vụ kia đã bắt đầu tiêu tán rồi!"

Nguyên lực bị hấp thu với tốc độ cực nhanh, đoàn nồng vụ kia dần dần trở nên nhạt đi, mơ hồ lộ ra một bóng người.

Tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm vào trung tâm phong bạo, bóng người kia hiện ra càng ngày càng rõ ràng.

Tất cả bọn họ đã nhìn ra, đó chính là Diệp Viễn!

Thấy Diệp Viễn không chết, trong đám người phát ra một trận tiếng thét.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn đã coi Diệp Viễn trở thành đồng bọn của mình, trở thành mặt mũi của U Vân tông.

Những năm này U Vân tông vẫn luôn bị ức hiếp quá đáng, điểm này mỗi một đệ tử đều cảm nhận được!

Bây giờ thật vất vả mới xuất hiện một nhân vật thiên tài như vậy, nếu cứ thế mà chết đi thì thật quá đáng tiếc.

Ngay tại vừa rồi, mỗi người bọn họ đều thấy Thiên Càn tông đến làm nhục, nhưng bọn hắn lại bất lực!

Để tay lên ngực tự hỏi, mặc kệ là ai trong bọn hắn ở vào vị trí kia của Diệp Viễn, cũng không cách nào làm được như Diệp Viễn.

Cho dù tìm đến một đệ tử Ngưng Tinh tầng bốn của U Vân tông đặt ở bên cạnh Lý Trường Vũ, bọn hắn sợ rằng kết cục sau cùng cũng là sắp thành lại bại.

Diệp Viễn đã lấy lại mặt mũi cho tất cả đám người bọn hắn!

Diệp Viễn lấy tu vi Linh Dịch Cảnh làm cho Lý Trường Vũ trọng thương lui bước, còn mình lại bình yên vô sự!

Trong lòng bọn họ, Diệp Viễn đã thành anh hùng của toàn bộ U

Vân tông!

"Mau nhìn xem! Diệp Viễn đang làm cái gì? Đây không phải là Linh khí của hắn sao? Số nguyên lực kia, giống như đều bị kiếm của hắn hấp thu hết!"

"Hình như đúng là như vậy! Thế nhưng... Một món Linh khí làm sao lại hấp thu nhiều nguyên lực như thế? Chờ một chút, trừ phi..."

Hai người nhìn nhau một chút, đều từ trong mắt đối phương thấy được vẻ chấn động, trăm miệng một lời: "Tế luyện Linh khí!"

Lý Trường Vũ cũng lộ ra vẻ chấn động, hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Vậy mà hắn có thể lợi dụng pháp trận tụ linh để tế luyện

Linh khí! Tiểu tử này... Thật chỉ có mười mấy tuổi thôi sao?"

Lạc Thanh Phong cũng cực kỳ chấn động, hắn chẳng thể ngờ tới, vậy mà Diệp Viễn lại có thể lợi dụng pháp trận tụ linh đến tế luyện Thương Hoa Kiếm!

Có điều nhìn thấy Lý Trường Vũ kia không ngậm miệng được, trong lòng Lạc Thanh Phong không khỏi cực kỳ thoải mái.

Trong lòng Lạc Thanh Phong thoải mái như vậy, ngoài miệng lại thản nhiên nói: "Hàng thật giá thật, Diệp Viễn hắn... Còn kém hai tháng nữa mới tròn mười sáu tuổi! Chúc mừng ngươi, cái mạng nhỏ của ngươi được bảo toàn rồi."

Khi nghe được lời này của Lạc Thanh Phong, Lý Trường Vũ có loại cảm giác như trút được gánh nặng, phía sau lưng đã bị mồ hôi làm ướt đẫm.

Chỉ trong chốc lát, những nguyên lực cuồng bạo kia đã bị hấp thu gần như không còn.

Thương Hoa Kiếm lẳng lặng lơ lửng ở trước người Diệp Viễn, lúc này phong mang chi khí lại mờ đi một chút so với trước đó.

Diệp Viễn chậm rãi mở hai mắt ra, Thương Hoa Kiếm phát ra một tiếng "Phanh" giòn vang, xông thẳng lên trời!

Đám người chỉ thấy một đạo lưu quang bay múa giữa không trung, giống như một con chim hoàng yến sổ lồng, loại cảm giác vui sướng kia, lây nhiễm đến tất cả mọi người.

"Ba mươi hai Cấm Linh khí! Trong nháy mắt, Bát Cấm Linh khí biến thành Ba mươi hai Cấm Linh khí! Diệp Viễn hắn thật sự là quá lợi hại!"

"Tế luyện Linh khí thế nhưng là một loại chuyện phi thường khó khăn, tăng thêm mỗi một đạo cấm chế đều cực kỳ gian nan! Phải bảo đảm cấm chế mới tăng thêm không xung đột với cấm chế trước đó, lại phải cam đoan uy lực tăng lên. Đại sư trận pháp bình thường không ai dám tuỳ tiện tăng thêm cấm chế cho Linh khí!"

"Tốc độ tu luyện kỳ quái, nắm giữ chân ý, nghe nói tạo nghệ đan đạo cũng cực cao, hiện tại ngay cả tạo nghệ trận đạo cũng mạnh như vậy, hắn còn là người sao?"

Cảm nhận được lực cấm chế từ trên thân Thương Hoa Kiếm tân sinh truyền ra, tất cả mọi người thổn thức một hồi.

Tám cấm đến Ba mươi hai cấm, đây là một bước nhảy vọt cực lớn!

Nếu như nói Linh khí cũng có thể tu hành, vậy tám cấm đến ba mươi hai cấm chính là thăng lên hai cái đại cảnh giới liền!

Bước nhảy vọt khổng lồ như vậy, đối với một món Linh khí mà nói, uy lực sẽ tăng lên cực nhiều!

Có thể nói, Thương Hoa Kiếm đã thu được biến hóa thoát thai hoán cốt, cũng khó trách nó lại hưng phấn đến vậy.

Dường như là chơi đùa đủ rồi, Thương Hoa Kiếm thu quang hoa lại, khéo léo rơi vào trong tay Diệp Viễn.

Khẽ vuốt thân kiếm, đối với tác phẩm của mình Diệp Viễn cũng có chút hài lòng.

Ở cảnh giới hiện tại, đây đã là cực hạn mà hắn có thể làm được.

Ba mươi hai cấm Thương Hoa Kiếm, có thể đủ chèo chống cho hắn sử dụng đến Hóa Hải Cảnh rồi.

Tạo nghệ trận đạo của Diệp Viễn cực cao, tế luyện Ba mươi hai cấm Linh khí với hắn mà nói không tính là cái gì.

Chỉ là giới hạn trong cảnh giới, khó tránh khỏi làm hắn có chút cố hết sức.

Trùng hợp lúc Lý Trường Vũ tới quấy rối, Diệp Viễn bỗng đột nhiên nghĩ ra, liền bày ra pháp trận tụ linh này, dùng để tế luyện

Thương Hoa Kiếm.

Theo Diệp Viễn lĩnh ngộ Thanh Cương Phiêu Linh Kiếm Ý càng ngày càng sâu, nhất là khi sử dụng Thiên Lưu Phi Hoa, Bát Cấm

Thương Hoa Kiếm đã dần dần có chút giật gấu vá vai, không đủ dùng rồi.

Vừa vặn thừa cơ hội này, Diệp Viễn liền đưa nó tế luyện thành công.

Thu hồi Thương Hoa Kiếm, Diệp Viễn đi đến chỗ Lạc Thanh

Phong, lên tiếng chào hắn một câu, sau đó cười nói với Lý Trường

Vũ: "Hình như vị sư huynh này không phải người U Vân tông ta, thế nhưng lần này cũng giúp ta rất nhiều, Diệp Viễn ở đây đa tạ."

Nhìn Diệp Viễn ý cười đầy mặt, Lý Trường Vũ cảm giác còn khó chịu hơn so với ăn phải con ruồi!