Chương 361: Tỷ võ chiêu thân.

Lối vào thông đạo hai giới, khắp nơi đều là binh lính, không ngừng có người tuần tra.

Lam Vũ và Lam Hổ đang đi kiểm tra tuần phòng, Lam Vũ bỗng nói:

“Lam Báo đi cũng mấy ngày rồi mà không thấy tin tức, ta có chút lo lắng.”

Trong lòng Lam Hổ cả kinh nói: “Không thể nào? Thực lực của

Lam Báo đại ca vô cùng mạnh, sao có thể bại bởi một tên tiểu tử chỉ vừa mới đột phá Ngưng Tinh Cảnh chứ.”

Ta cũng cảm thấy không có khả năng lắm, nhưng nếu hắn giải quyết xong Diệp Viễn, thì phải trở về từ lâu rồi mới đúng.” Lam Vũ cau mày nói.

“Nói không chừng có lẽ là trên đường gặp chuyện gì đó trì hoãn rồi.”

Lam Vũ lắc đầu nói: “Chuyện này không bình thường chút nào!

Chúng ta vẫn nên phái người đi Vương Thành, nhắc nhở Phong

Hoàng đại nhân một chút. Ta nghĩ, có lẽ tộc trưởng đại nhân đang dẫn đội ngũ lúc đầu đi tới nơi này, sợ là nhóm nô lệ kia cũng đã ra tay rồi. Lam Hổ, vẫn phải phiền ngươi đi một chuyến này thôi.”

Lam Hổ trầm mặc một lúc, gật đầu nói: “Được, gặp được Phong

Hoàng đại nhân ta nên nói thế nào?”

“Cứ nói sự thật đi! Nhưng ngươi phải nói với Phong Hoàng đại nhân sự lợi hại của tên tiểu tử này, dựa vào cơ trí của Phong

Hoàng đại nhân lùng bắt một tên tiểu tử Ngưng Tinh Cảnh nho nhỏ cũng không phải là điều gì khó khăn.”

“Được, ta lập tức đi ngay!” Lam Hổ không nhiều lời nữa, nói đi là đi.

Thành Phong Dương là một trong bốn thành trì lớn bảo vệ trung tâm Vương Thành.

Sau khi tiến vào khu vực cấp một, liền xuất hiện rất nhiều thành trì.

Mỗi tòa thành đều có trận pháp ngăn chặn cương phong, điều kiện sinh sống trong thành cũng không khác lắm so với Vô Biên giới.

Chỉ là trong thành tấc đất tấc vàng, võ giả bình thường không gánh nổi chi phí.

Những truyền tống trận xung quanh, điểm đến cuối đều là tứ đại thành trì.

Trong một quán ăn của thành Phong Dương, một thiếu niên đang vừa dùng bữa vừa vểnh tai nghe ngóng đám võ giả xung quanh nói chuyện.

“Các người nghe nói gì chưa, bốn nghìn năm qua đi, thông đạo giữa Cuồng Phong giới và Vô Biên giới đã được đả thông rồi.” Một võ giả trung niên đắc ý khoe khoang với mọi người tin tức này.

Quả nhiên, lão vừa nói, lập tức hấp dẫn hứng thú của đám người:

“Vô Biên giới? Đó là nơi nào?”

“Ngu ngốc! Nếu đã được gọi là "giới", thì đương nhiên cũng là một tiểu thế giới giống như Cuồng Phong giới chúng ta rồi.”

“Ồ, thì ra là vậy! Vậy chẳng phải là nói, sau này chúng ta có thể không cần sống trong gió cát nữa sao?”

“Ha ha, đó là đương nhiên! Nghe nói Phong Hoàng đại nhân đã điều động binh mã chuẩn bị tiến hành tấn công Vô Biên giới! Đến lúc đó, không những chúng ta không cần sống trong gió cát mà còn có thể hưởng thụ mỹ nhân và Nguyên tinh vô hạn.” Võ giả trung niên đã tưởng tượng ra một cuộc sống tốt đẹp rồi.

“Làm sao ngươi biết được tin tức này? Đáng tin không?”

“Đáng tin tuyệt đối! Ca ca của ta là gia đinh của Tiêu gia trong trung tâm Vương Thành, hai ngày trước vừa hay huynh ấy đến thành Phong Dương làm việc, liền nói cho ta biết tin tức này, tuyệt đối không sai! Huynh ấy nói, Tiêu gia còn mua hai nô lệ của Vô

Biên giới, từng người từng người trong bọn chúng da mịn thịt mềm, đẹp hơn người ở Cuồng Phong giới chúng ta rất nhiều.” Võ giả trung niên khoe khoang.

Nghe xong câu này, thiếu niên đang dùng cơm ở một bên sắc mặt hơi động.

Thiếu niên này chính là Diệp Viễn vừa vào thành không lâu.

Sau khi rời khỏi bộ lạc Đằng Vân, Diệp Viễn và Lam Phong lại trung chuyển một lần, hôm qua mới tới được thành Phong Dương.

Diệp Viễn biết nơi ăn uống vẫn luôn là nơi tụ tập nhiều tin tức, cho nên hôm nay đến đây, nhìn xem có thể nghe ngóng được tin tức gì về mấy người Mai Trăn hay không, không ngờ đúng thật để hắn nghe được chút thông tin.

Chỉ là tin tức này đối với Diệp Viễn mà nói vẫn quá ít.

Càng gần Vương Thành, Diệp Viễn lại càng không tiện dẫn theo

Lam Phong bên người, lỡ như người trong tộc Lam thị ở đây, bị đối phương phát hiện ra thì đúng là lớn chuyện.

Diệp Viễn hớp một ngụm trà, có chút phiền muộn.

Cao thủ trong trung tâm Vương Thành nhiều như mây, muốn cứu tất cả huynh đệ ra thật sự là khó như lên trời!

Có điều nếu Phong Hoàng muốn phát động chiến tranh hai giới, thì chắc chắn phải điều động lượng lớn cao thủ ra ngoài, điều này lại là một cơ hội đối với Diệp Viễn.

Diệp Viễn còn đang phiền muộn, người ở bàn bên kia lại nói tiếp.

“Nói đến Tiêu gia, ngươi nghe nói gì chưa? Tiểu công chúa của

Tiêu gia, Tiêu Như Yên sắp tổ chức tỷ võ chiêu thân, thành Phong

Dương chúng ta có chỗ báo danh đấy. Nghe nói Tiêu Như Yên kia đẹp như tiên nữ, nếu như có thể được âm yếm, thật sự là có chết cũng cam tâm tình nguyện!” Vẻ mặt võ giả trung niên say mê nói.

“Tỉnh lại đi! Người ta tỷ võ chiêu thân, điều kiện đầu tiên chính là phải dưới ba mươi tuổi, ngươi đã không có cửa nữa rồi!” Một người khác đả kích nói.

“Ài, con người ngươi thật vô vị, ta nghe ca ca ta nói, huynh ấy từng nhìn thấy tiểu thư Tiêu Như Yên kia một lần từ xa, quả thực đẹp như thần tiên trên trời vậy! Mỹ nữ như vậy, lẽ nào ngươi không thích?”

“Phí lời, ai mà chẳng thích mỹ nữ. Nhưng căn bản chúng ta và người ta không cùng một thế giới, vẫn nên đừng có nghĩ đến ý đồ xấu này nữa.”

“Ha ha, bất kể thế nào, dù sao đến lúc đó ta cũng phải tham gia náo nhiệt.”

Lúc này, Diệp Viễn bỗng tới gần hỏi: “Vị đại ca này, Tiêu gia là gia tộc lợi hại như vậy, vì sao tiểu thư phải tự mình tỷ võ chiêu thân?”

Võ giả trung niên kia nhìn Diệp Viễn một cái, khinh bỉ nói: “Làm sao? Thực lực như ngươi cũng đòi tham gia náo nhiệt à? Ta thấy ngươi nên tỉnh lại đi! Đi tham gia tỷ võ chiêu thân ít nhất cũng phải là Ngưng Tinh hậu kỳ, ngươi mới Ngưng Tinh tầng hai, sợ là vừa lên đã bị người khác đánh chết rồi.”

Diệp Viễn cười nói: “Haha, đại ca hiểu lầm rồi, tiểu đệ từ bên ngoài đến đây, không rõ chuyện trong Vương Thành lắm, cho nên muốn tìm hiểu một chút cũng coi như mở mang tầm mắt ấy mà.”

Nói rồi, Diệp Viễn móc ra một viên Nguyên tinh trung phẩm nhét vào trong tay của võ giả trung niên.

Đầu lông mày của võ giả trung niên nhếch lên, bỗng chốc đổi thành bộ mặt tươi cười nói: “Ha ha, người trẻ tuổi mở mang tầm mắt cũng là chuyện tốt, ngươi hỏi ta coi như hỏi đúng người rồi!

Tiêu gia chỉ là gia tộc nhị đẳng trong Vương Thành, về thực lực lại kém gia tộc nhất đẳng Hoàng gia và Tiết gia. Một năm trước,

Hoàng gia và Tiết gia đồng thời đề thân với Tiêu gia, muốn cưới

Tiêu Như Yên, Tiêu gia không dám đắc tội một ai, cứ kéo dài mãi.

Tới bây giờ thật sự không thể kéo dài thêm được nữa, chỉ có thể ra đối sách này, làm ra tỷ võ chiêu thân. Nói là tỷ võ chiêu thân thật ra còn không phải là tranh đấu giữa hai nhà Hoàng gia và Tiết gia sao? Võ giả bình thường nào có thể là đối thủ của hai nhà bọn họ?”

Diệp Viễn bỗng bừng tỉnh đại ngộ nói: “Vậy theo như đại ca nói, vậy thì chẳng phải tỷ võ chiêu thân chỉ là tượng trưng? Phải là không có người báo danh mới đúng chứ?”

“Ha ha, vậy thì ngươi đoán sai rồi! Ngươi nhìn thấy người trẻ đầy đường chưa? Bọn họ đều đang hướng về Tiêu Như Yên đấy!” Võ giả trung niên cười nói.

Diệp Viễn kì quái nói: “Đây là vì sao? Biết rõ là làm nền, bọn họ vẫn lãng phí sức lực làm cái gì?”

“Cái này ngươi không hiểu rồi. Tiêu Như Yên được xưng là một trong song tuyệt Vương Thành, sắc đẹp của nàng không có nam nhân nào trong thiên hạ không muốn có. Cho dù biết chỉ là làm nền, nhưng chỉ cần là võ giả hợp tuổi, đều đổ xô đến như vịt! Hơn nữa võ giả như chúng ta, chỉ cần có thể lấy được Tiêu Như Yên, chính là một bước lên trời, ngươi nói xem bọn họ có muốn tham gia hay không?”