Chương 202: Thiêu Đốt Nguyên

Lực!

Diệp Hàng và Tô Vũ Lâm tham gia đại hội phẩm đan, vì không muốn làm người khác chú ý, đều tận lực áp chế khí tức.

Hiện tại chợt bộc phát ra đến, mang cho đám người rung động có thể nghĩ.

Có điều, Diệp Hàng chấn kinh trước sự đột phá của Tô Vũ Lâm, Tô

Vũ Lâm làm sao lại không bất ngờ trước sự đột phá của Diệp

Hàng?

Tô Vũ Lâm vốn cho là, bằng vào thực lực Ngưng Tinh tầng hai của mình là đủ để khống chế cục diện hôm nay rồi, không nghĩ đến

Diệp Hàng lại là một biến số để hắn phải kiêng kỵ.

Hơn nữa, từ một chiêu vừa rồi của Diệp Hàng có thể thấy được, chiến lực của hắn không hề yếu như một luyện dược sư bình thường!

Cho nên, hắn không có phát ngôn bừa bãi, nói dẫm lên thi thể của

Diệp Hàng đi giết Diệp Viễn, mà giao nhiệm vụ này cho Tô Vũ

Bách.

"Diệp Viễn, ngươi không ngờ rằng cuối cùng vẫn phải chết trong tay ta chứ? Hôm nay, ta phải dùng máu tươi của ngươi, để tế Nhất

Sơn trên trời có linh thiêng!" Tô Vũ Bách lạnh lùng nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Một lần kia ở học viện, là cơ hội duy nhất của ngươi. Bỏ qua rồi, thì sẽ không còn có cơ hội như vậy nữa!" Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Thật sao? Lại thêm ta thì sao đây?" Dương Hạo lên tiếng nói.

"Đối thủ của ngươi là ta! Diệp Viễn, ngươi đối phó được với Tô Vũ

Bách không?" Nam Phong Nhược Tình chặn Dương Hạo, có chút bận tâm hỏi Diệp Viễn.

Nói thế nào Tô Vũ Bách cũng là nửa bước Ngưng Tinh, thực lực mạnh hơn Diệp Viễn nhiều lắm.

"Một bữa ăn sáng." Diệp Viễn cười nói.

"Hừ, đồ không biết sống chết, đi chết đi!" Tô Vũ Bách mang theo khí thế như sấm sét, tấn công về phía Diệp Viễn.

Sắc mặt Diệp Hàng phát lạnh, đang muốn ra tay ngăn cản thì Tô

Vũ Lâm cũng đã thúc ngựa đuổi tới!

Diệp Hàng bất đắc dĩ, đành phải trở lại đối đầu với Tô Vũ Lâm.

"Viễn nhi, chính ngươi cẩn thận! Đợi vi phụ giải quyết Tô Vũ Lâm xong lập tức đến cứu ngươi!" Diệp Hàng chỉ kịp ném cho Diệp

Viễn một câu.

"Phụ thân chỉ cần đối phó Tô Vũ Lâm là được, lão già này muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy đâu!"

Diệp Viễn vứt xuống một câu, thôi động « Linh Hư Phá Không », phiêu nhiên né tránh công kích của Tô Vũ Bách.

Lúc này, toàn bộ đại sảnh đã loạn tung tùng phèo, toàn bộ hai bên đã lâm vào trong hỗn chiến.

Thế nhưng, quyết định kết quả cuối cùng của cuộc chiến, vẫn là trận chiến giữa các võ giả Ngưng Tinh Cảnh!

Chỉ cần Diệp Hàng và Tô Vũ Lâm phân ra được thắng bại, cán cân sẽ nghiêng về bên phe thắng lợi!

Tô Vũ Bách một chiêu thất bại, cười lạnh nói: "Muốn dựa vào thân pháp vứt bỏ ta sao? Ngây thơ! Chẳng lẽ ngươi không biết, nửa bước Ngưng Tinh là có thể tu luyện võ kỹ cấp ba sao?"

"U Hồn Bộ!"

Tô Vũ Bách quát nhẹ một tiếng, vậy mà thân thể cứ thế biến mất!

Diệp Viễn bỗng cảm thấy da đầu run lên, phía sau truyền đến sát cơ thấu xương.

Không chút nghĩ ngợi, thân pháp Cửu Kiếm Thức vận chuyển, chín

Diệp Viễn đồng thời xuất hiện!

"Oanh!"

Sàn nhà đại sảnh bị một chưởng của Tô Vũ Bách hất tung lên, Diệp

Viễn vừa vặn tránh thoát một kích này!

"Hừ, lại là một chiêu này, thật sự cho rằng ta không có cách nào đối phó với ngươi sao?"

Tô Vũ Bách hừ lạnh một tiếng, thân hình lại biến mất!

"Phiên Thiên Chưởng - Phá Thiên Diệt Địa! Đi chết đi!"

Lần này thân hình Tô Vũ Bách xuất hiện ngay bên cạnh Diệp Viễn, không so chiêu thức mà biến thành công kích phạm vi lớn!

Chỗ chưởng phong đảo qua là một mảnh tàn lụi! Đừng nói Diệp

Viễn chỉ có chín thân ảnh, cho dù là có mười tám cái tàn ảnh, cũng bị Tô Vũ Bách quét trúng!

Mặc dù uy lực không mạnh mẽ bằng lúc trước đó, nhưng lại để cho chín thân ảnh của Diệp Viễn không chỗ ẩn trốn!

Phá Thiên Diệt Địa chính là chiêu thức chung cực mạnh nhất của

Phiên Thiên Chưởng, chỉ sau khi luyện đến viên mãn mới có thể thi triển.

Tô Vũ Bách đã luyện một chiêu này đến mấy chục năm, bây giờ thi triển ra không tốn chút sức nào.

Diệp Viễn cảm giác được nguy cơ to lớn đập vào mặt!

"Viễn nhi cẩn thận!" mặc dù Diệp Hàng đang chiến đấu với Tô Vũ

Lâm, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không yên lòng Diệp Viễn ở bên này.

Mặc dù hắn biết nhi tử đã xưa không bằng nay, nhưng cảnh giới lại quá thấp so với Tô Vũ Bách!

"Hừ! Ngươi vẫn là nên lo lắng một chút cho chính ngươi đi!" Tô Vũ

Lâm đánh một chưởng tới, làm cho Diệp Hàng luống cuống tay chân.

Một kích này, Diệp Viễn muốn tránh cũng không thể tránh được!

"Thiêu Đốt Nguyên Lực! Cửu Kiếm Thức!"

"Oanh!"

Đúng lúc này, toàn thân Diệp Viễn giống như là bốc cháy lên, nguyên lực toàn thân đều sôi trào!

Giờ khắc này, Diệp Viễn lại quyết định không tránh không né, toàn lực phát động Cửu Kiếm Thức!

Trong lúc vội vã, chín ánh kiếm lộn xộn phát ra, đâm về phía Tô

Vũ Bách!

Vừa rồi Tô Vũ Bách còn đang đắm chìm trong vui sướng thắng lợi, lúc này sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

Chín ánh kiếm kinh khủng đến cực điểm vậy mà cứ như vậy xuyên qua chưởng phong của hắn, phi nhanh đến!

"Phanh phanh phanh!"

"Xuy xuy xuy!"

Diệp Viễn cường chống chịu một chưởng của Tô Vũ Bách, thân thể bay ra ngoài giống như diều đứt dây.

Dù thế nào Tô Vũ Bách cũng không ngờ, Diệp Viễn sẽ dùng loại đấu pháp lưỡng bại câu thương này. Lúc này có muốn thi triển thân pháp, thì cũng đã không kịp!

Tô Vũ Bách chỉ có thể né tránh một chút!

Nhưng mà, chín đạo kiếm quang này dày đặc vô cùng, hắn muốn né tránh toàn bộ, nói lại dễ hơn làm.

Một cánh tay bỗng nhiên bay lên!

Chiêu này của Diệp Viễn, vậy mà cắt đứt một cánh tay của Tô Vũ

Bách!

Tô Vũ Bách khó khăn lắm mới tránh khỏi tám đạo kiếm quang, nhưng không cách nào tránh đi kiếm thứ chín này!

Hắn điều động nguyên lực toàn thân đến phòng ngự đạo kiếm mang này, nhưng mà đạo kiếm mang này lại không đếm xỉa đến vòng nguyên lực hộ thân của nửa bước Ngưng Tinh, như cắt đậu hũ mà chém xuống một cánh tay của hắn!

"A... !"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, Tô Vũ Bách che lấy bên tay cụt, đau đớn không thôi.

"Viễn nhi!" Diệp Hàng vừa rồi rõ ràng nhìn thấy Diệp Viễn bị đánh bay ra ngoài, một chưởng bức lui Tô Vũ Lâm, muốn dứt ra mà đi.

"Muốn đi? Không dễ dàng như vậy đâu! Nhị ca ngươi cố chống đỡ, ta giải quyết Diệp Hàng xong, lập tức tới ngay!"

Tô Vũ Lâm lại kéo chặt lấy Diệp Hàng không thả, cũng không có ý đi quan tâm đến Tô Vũ Bách.

Diệp Hàng đánh với Tô Vũ Lâm vốn là ở thế yếu, Tô Vũ Lâm lại bám chặt lấy hắn không thả, căn bản Diệp Hàng thoát không nổi!

"Tô Vũ Lâm, ngươi đi chết đi!"

Bị Tô Vũ Lâm cuốn lấy, Diệp Hàng lại lo lắng đến an nguy của

Diệp Viễn, chiêu chiêu đều đánh như không cần mạng, càng là nhất thời chế trụ được Tô Vũ Lâm!

"A! Cánh tay của ta! Vì cái gì? Rõ ràng ta đã triển khai vòng nguyên lực bảo vệ, vì sao vẫn bị như vậy?"

Làm sao Tô Vũ Bách cũng nghĩ không ra, công kích của một tên oắt

Linh Dịch tầng hai phát ra, lại có thể không thèm đếm xỉa đến nguyên lực hộ thể của hắn?

Đó chỉ là một cái ánh kiếm thôi mà!

Kiếm quang mà Linh Dịch tầng hai phát ra, làm sao có thể trực tiếp cắt đứt cánh tay của nửa bước Ngưng Tinh?

Hắn không biết, vừa rồi Diệp Viễn phát ra Cửu Kiếm Thức, vận dụng nguyên bộ võ kỹ tầng thứ hai« Linh Chá Cửu Dương Thần

Quyết » — Thiêu Đốt Nguyên Lực!

Thiêu Đốt Nguyên Lực cũng không phải là chiêu thức lợi hại gì, nhưng đặc tính của nó chính là, gia tăng sức mạnh của võ kỹ, làm uy lực của võ kỹ mà võ giả phát ra mạnh mẽ gấp mấy lần!

Cửu Kiếm Thức vốn chính là võ kỹ cực kỳ mạnh mẽ, mặc dù giới hạn trong cảnh giới của Diệp Viễn, nhưng vẫn còn chưa phát huy ra được uy lực chân chính.

Nhưng sau khi kiếm mang của Cửu Kiếm Thức gia tăng uy lực lên mấy lần, thì đủ để giết chết nửa bước Ngưng Tinh Cảnh Tô Vũ

Bách!

Cũng là Tô Vũ Bách may mắn mới đúng, tia kiếm mang này cũng không đánh trúng bộ vị yếu hại của hắn, nếu không lúc này hắn cũng không phải chỉ đơn giản là cụt mất một cánh tay như vậy!

"A! Diệp Viễn, ta muốn giết ngươi! Đi chết đi!"

Tô Vũ Bách không nhịn nổi bạo tẩu!