Chương 125: Dùng trí để lấy

Tang Viên Hoa!

Phong Chỉ Nhu ăn vào Liễm Tức Đan, trên đường đi không còn yêu thú quấy nhiễu, tốc độ của hai người nhanh hơn rất nhiều.

Nửa ngày sau, hai người đi được khoảng một nửa hành trình, Diệp

Viễn chợt ngừng lại.

"Sao lại không đi?" Phong Chỉ Nhu hỏi.

"Có đồ tốt!"

Nói xong, Diệp Viễn lên xuống mấy cái, đi vào trước một hang núi.

Phong Chỉ Nhu cũng hết sức tò mò, thả người theo sau.

Phong Chỉ Nhu còn định hỏi lại, Diệp Viễn liền ra dấu im lặng, truyền âm nói: "Bên trong hang núi này hẳn là có một loại dược liệu tên là Tang Viên Hoa, có điều loại hoa này bình thường đều có

Thiết Chưởng Phi Hùng thủ hộ."

Phong Chỉ Nhu kinh ngạc nói: "Tại sao ngươi lại biết thế?"

"Một số dược liệu trân quý chẳng những có yêu thú xen lẫn, cũng có thực vật xen lẫn. Chỗ này một mảnh rừng Thanh Đàn, chính là thực vật xen lẫn Tang Viên Hoa. Gỗ Thanh Đàn có thể bài tiết một loại chất lỏng thấm vào trong đất, mà loại chất lỏng này chính là chất dinh dưỡng đối với Tang Viên Hoa!" Diệp Viễn giải thích nói.

Nghe Diệp Viễn giải thích, Phong Chỉ Nhu trợn mắt há hốc mồm.

Nàng cảm giác Diệp Viễn không gì là không biết, không gì không làm được. Chỉ là trải qua một mảnh rừng Thanh Đàn mà thôi, thế mà hắn lập tức phát hiện ra Tang Viên Hoa cực kì hiếm thấy.

Là một luyện dược sư, Phong Chỉ Nhu đương nhiên nghe nói qua

Tang Viên Hoa, là một loại dược liệu cấp hai vô cùng trân quý.

Chỉ là trên « Thảo Mộc Chính Điển » miêu tả về Tang Viên Hoa cũng không tường tận, hiển nhiên lúc tác giả viết cũng không có hiểu rõ xuất xứ và công dụng của loại hoa này.

Thứ mà ngay cả Đan Hoàng đều không rõ ràng, vậy mà Diệp Viễn thuộc như lòng bàn tay, vị lão sư phía sau hắn đến cùng là tồn tại nghịch thiên như thế nào đây!

Không nói đến vị lão sư kia, chính Diệp Viễn cũng mới mười lăm tuổi, dạng thiên tài gì mới có thể tại lúc mười lăm tuổi học được nhiều thứ như vậy?

Nhưng mà, Phong Chỉ Nhu kinh ngạc sẽ chỉ để ở trong lòng, ngoài miệng lại kinh thường nói: "Ngươi thì biết nhiều lắm! Một hồi nữa nếu tìm không thấy Tang Viên Hoa, xem ngươi nói thế nào."

Diệp Viễn cười cười, cũng không giải thích, truyền âm nói: "Lát nữa ngươi dẫn Thiết Chưởng Phi Hùng ra, ta đi lấy dược liệu."

Phong Chỉ Nhu nghe xong lập tức lông mày xinh đẹp dựng lên, ngay cả truyền âm cũng quên, giận dữ nói: "Diệp Viễn, ngươi có lầm hay không? Một đại nam nhân như ngươi, luôn luôn để nữ nhân làm chuyện nguy hiểm! Muốn đi thì ngươi đi mà đi, ta mới không đi!"

Diệp Viễn một mặt vô tội nói: "Sư tỷ, ngươi đến là để bảo vệ ta, lại nhẫn tâm nhìn ta đi chịu chết? Thiết Chưởng Phi Hùng vậy nhưng là yêu thú nhị giai trung cấp, tốc độ nhanh lực lượng lớn, ta đi chẳng khác nào chịu chết!"

"Ta mặc kệ, dù sao ta cũng không đi!" Tính bướng bỉnh của Phong

Chỉ Nhu nổi lên rồi.

"Rống!"

Đúng lúc này, một tiếng gầm lớn vang lên, tiếng cãi vã của hai người đã kinh động đến Thiết Chưởng Phi Hùng trong huyệt động!

Trong huyệt động đen như mực dần dần hiện ra một thân ảnh khổng lồ, đầy người lông xù, chính là một con Thiết Chưởng Phi

Hùng trưởng thành.

"Nguy rồi, kinh động Thiết Chưởng Phi Hùng rồi, chạy mau!"

Phong Chỉ Nhu quát một tiếng, xoay người chạy.

Chạy mấy bước, Phong Chỉ Nhu chợt phát hiện có chỗ là lạ. Vừa quay đầu lại, phát hiện Diệp Viễn căn bản không nhúc nhích!

"Diệp Viễn, ngươi còn đứng ngốc ở đấy làm gì? Chạy mau đi!

Chúng ta không phải là đối thủ của Thiết Chưởng Phi Hùng!"

Phong Chỉ Nhu hô lớn.

Tính nết của Thiết Chưởng Phi Hùng vô cùng nóng nảy, nhìn thấy

Diệp Viễn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, lập tức khóa chặt lấy hắn.

"Sưu!"

Thiết Chưởng Phi Hùng lại gào thét một tiếng, nhào về phía Diệp

Viễn nhanh như thiểm điện.

Mà lúc này Diệp Viễn giống như là bị sợ choáng váng, vẫn không nhúc nhích như cũ.

Phong Chỉ Nhu không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, lực công kích của Thiết Chưởng Phi Hùng vô cùng mạnh, nếu thật sự bị nó vỗ một chưởng, Diệp Viễn làm sao còn mạng nữa?

Mặc dù Phong Chỉ Nhu thích mạnh miệng với Diệp Viễn, nhưng không có nghĩa là nàng thật sự có thể trơ mắt nhìn Diệp Viễn đi chết.

Trong chớp mắt, Thiết Chưởng Phi Hùng đã thoát ra mấy chục trượng, tay gấu to lớn đã đập xuống Diệp Viễn rồi.

Phong Chỉ Nhu cắn răng một cái, thân pháp toàn bộ triển khai chạy về chỗ Diệp Viễn.

"Đinh!"

Thiết Chưởng Phi Hùng tiếp xúc với kiếm của Phong Chỉ Nhu, vậy mà phát ra thanh âm sắt thép kịch liệt va chạm, cọ sát bắn ra tia lửa!

Tay gấu của Thiết Chưởng Phi Hùng bị đẩy ra, mà Phong Chỉ Nhu cũng là lùi lại mấy bước, khí huyết trong lồng ngực cuồn cuộn nhộn nhạo.

Tên thiết chưởng của Thiết Chưởng Phi Hùng này quả nhiên danh bất hư truyền, sức mạnh một đôi tay gấu vậy mà có thể so sánh với pháp khí!

Kiếm của Phong Chỉ Nhu tất nhiên là pháp khí cao cấp, thế nhưng không cách nào lưu lại một chút vết thương bên trên tay gấu!

Lúc này, Diệp Viễn xoay người lại nhìn về phía Phong Chỉ Nhu, cười nói: "Đa tạ Phong sư tỷ cứu ta, nếu đã giao thủ, thì cố mà đưa nó dẫn ra đi."

"Ngươi! Ngươi lại dám lợi dụng ta!" Phong Chỉ Nhu vô cùng bực bội, lúc này mới kịp phản ứng mình đã bị Diệp Viễn đùa giỡn.

Căn bản không phải Diệp Viễn tránh không khỏi, mà là cố ý không tránh không né, chính là chờ nàng trở lại cứu người.

Hiện tại hiển nhiên không phải lúc nói chuyện trời đất, Thiết

Chưởng Phi Hùng đã đánh tới trước mắt, lúc này muốn chạy cũng chạy không thoát.

Đã gọi Thiết Chưởng Phi Hùng, có thể thấy được yêu thú này to lớn mà không vụng về, hành động vô cùng nhanh nhẹn.

Thiết Chưởng Phi Hùng dường như bị chọc giận, lại gào thét một trận, rồi mặc kệ Diệp Viễn, đánh về phía Phong Chỉ Nhu.

Phong Chỉ Nhu lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Viễn, nói ra: "Đợi chút nữa tính sổ với ngươi! Hừ!"

Nói xong, Phong Chỉ Nhu rút kiếm quay người, mau chóng chạy đi hướng khác.

Diệp Viễn ha ha cười một tiếng, hô lớn với bóng lưng của Phong

Chỉ Nhu: "Phong sư tỷ chú ý cẩn thận!"

Nói xong, Diệp Viễn không nhanh không chậm đi về phía hang động.

Thân hình của Thiết Chưởng Phi Hùng cao lớn, lựa chọn hang động để sử dụng tất nhiên cực kỳ rộng rãi.

Hang động không sâu, Diệp Viễn tiến vào hang động, rất nhanh đã tìm thấy Tang Viên Hoa, khoảng chừng hơn mấy trăm gốc!

"Ha ha! Có những Tang Viên Hoa này rồi, ít nhất có thể bồi dưỡng ra được mấy trăm cường giả Ngưng Tinh Cảnh! Thật sự là xa xỉ!"

Diệp Viễn cũng không nghĩ tới bên trong huyệt động này lại có nhiều Tang Viên Hoa như vậy.

Diệp Viễn sở dĩ không chịu từ bỏ Tang Viên Hoa này, thật ra chủ yếu là bởi vì một lời hứa lúc trước hứa với Hô Diên Dũng.

Lúc ấy Phong Nhược Tình cũng đoán được một chút, có điều nàng lại không nghĩ rằng Diệp Viễn có thể thực hiện lời hứa này nhanh như vậy.

Khi ấy Diệp Viễn nói muốn tặng đại lễ cho Hô Diên Dũng, chính là trợ giúp hắn tiến vào Ngưng Tinh Cảnh!

Đừng nhìn khoảng cách giữa Linh Dịch tầng chín và Ngưng Tinh

Cảnh chỉ cách biệt một chút như vậy, nhìn thì giống như trời biển nối liền nhưng thật ra lại cách xa vạn trượng!

Đối với tuyệt đại đa số võ giả Linh Dịch Cảnh mà nói, điểm cuối cùng trong võ đạo của bọn hắn cũng chính là Linh Dịch tầng chín đỉnh phong.

Đột phá Ngưng Tinh Cảnh, đây giống như là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, độ khó cực lớn!

Phải biết, Tô Vũ Bách kẹt tại nửa bước Ngưng Tinh cũng đã hơn mười năm, lại chậm chạp không bước qua một bước này, độ khó đột phá Ngưng Tinh Cảnh có thể nghĩ.

Theo Diệp Viễn quan sát, Hô Diên Dũng là có hi vọng đột phá

Ngưng Tinh Cảnh, chỉ là về thời gian lại khó mà nói trước.

Có hắn trợ giúp, Hô Diên Dũng ít nhất có thể đem một bước này rút ngắn ba mươi năm!

Tất nhiên là Diệp Viễn dùng đan dược đến giúp đỡ Hô Diên Dũng, đan dược trợ giúp võ giả đột phá Ngưng Tinh Cảnh tên gọi là

Ngưng Tinh Đan, thượng phẩm Ngưng Tinh Đan bình thường có thể gia tăng đến ba phần tỉ lệ Ngưng Tinh thành công!

Lấy trình độ của Diệp Viễn, chỉ cần đột phá Linh Dịch Cảnh, tự nhiên không chỉ có như thế!

Mà Tang Viên Hoa chính là một loại nguyên liệu chủ yếu của

Ngưng Tinh Đan! Có những Ngưng Tinh Đan này rồi, Diệp Viễn thậm chí có thể chế tạo ra một đoàn quân võ giả Ngưng Tinh

Cảnh!

Thế lực như vậy, dường như có thể quét ngang mười nước U Vân!