Chương 770: Danh ngạch

Nghe Quân Thiên Vũ nói xong, Diệp Viễn lại cảm thấy chút hứng thú đối với Xích Hà Cốc này rồi.

Ở Thần Vực, có thể trở thành thánh địa nhất phẩm, không có chỗ nào là không có thế lực lớn thâm hậu.

Có điều nội tình thâm hậu không có nghĩa là vĩnh viễn không thay đổi, vô số năm qua, từng cái từng cái thế lực lớn thay nhau thay đổi. Có thực lực mạnh thì sẽ biến thành mạnh hơn, còn nếu không có thì chính là suy thoái.

Ví dụ như Dược Vương Điện, mấy ngàn năm gần đây mới hưng thịnh trở thành thánh địa siêu cấp.

Chỉ là Dược Vương Điện quật khởi như phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh đã tan thành mây khói.

Dược Vương Điện hôm nay, ở trong lòng nhiều võ giả ở Thần Vực, đã không còn là Dược Vương Điện nữa.

“Rốt cuộc là trong Xích Hà Cốc này có thứ gì?” Diệp Viễn không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Quân Thiên Vũ lắc đầu nói: “Cái này ngoại trừ những Thánh Tử đã đi vào Xích Hà Cốc ra thì sợ rằng không ai biết! Có điều mọi người cũng suy đoán, hẳn là Cốc Xích Hà này có truyền thừa nào đó, chỉ là không có ai biết, truyền thừa này như thế nào. Diệp Viễn, đệ có thể thử đi vào một chút, dựa vào tư chất của đệ, ta cảm thấy chỉ có đệ mới có thể nhận được truyền thừa của Xích Hà Cốc!”

“Ồ? Quân huynh cũng cảm thấy đệ nên thử đi một chuyến?” Diệp

Viễn kinh ngạc nói.

Quân Thiên Vũ biết thiên phú của Diệp Viễn, thứ giống như truyền thừa hắn sẽ không để vào trong mắt.

Nhưng cho dù là thế, Quân Thiên Vũ vẫn đề nghị hắn đi thử một chút, có thể là truyền thừa này có chỗ bất phàm.

Quân Thiên Vũ gật đầu nói: “Truyền thuyết nói bởi vì một số chuyện mà thánh chủ đời thứ nhất của Thánh Địa Xích Hà đã xảy ra xung đột với một vị cường giả Thần Vương cùng thời. Thánh

Chủ đời thứ nhất lúc ấy còn chưa có danh tiếng gì, mà thực lực của vị cường giả Thần Vương kia sợ rằng đã không phân cao thấp với thập đại Thần Vương hiện nay. Hai người đại chiến mười ngày mười đêm, cục diện cuối cùng là hòa. Có điều không lâu về sau, bởi vì thương thế của hai người quá nặng mà qua đời. Cũng chính vì vậy mà các thánh chủ đời sau của Thánh Địa Xích Hà lại là đời sau không bằng đời trước, thực lực giảm xuống rất nhanh. Đến đời thánh chủ bây giờ thì trở thành thánh địa cửu phẩm.”

Diệp Viễn nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Trước khi phi thăng Thần Vực tới đây, Thất Hải từng nói đã lâu không nhận được tin tức từ Thần Vực.

Xem ra bắt đầu từ khi đó, Thánh Địa Xích Hà đã tự lo không xong, căn bản là không có tinh lực để đi quản chuyện ở hạ giới.

Có điều thánh chủ Xích Hà đời đầu tiên lại có thể đánh hòa với cường giả đẳng cấp thập đại Thần Vương, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

“Xem ra, Xích Hà Cốc này thật đúng là phải đi một lần rồi.” Diệp

Viễn thở dài nói.

Đối với Diệp Viễn bây giờ chuyện quan trọng nhất là tăng thực lực.

Thực lực bây giờ của hắn vẫn còn quá yếu, còn kém Cơ Thương

Lan đến mười vạn tám nghìn dặm. Có thể có được một thứ có thể so với truyền thừa của thập đại Thần Vương thì đương nhiên là không thể bỏ qua rồi.

“Này, tiểu tử! Ta chỉ là đồng ý cho ngươi một chỗ, sao ngươi lại giống như vị trí thứ nhất đã là vật trong túi ngươi vậy?” Bùi Văn

Cường rất khó chịu với thái độ này của Diệp Viễn.

Diệp Viễn tự tin nói: “Nếu như không có cường giả Thiên Khải

Cảnh tham gia thì, vị trí thứ nhất kia nhất định là của ta rồi!”

Bùi Văn Cường bĩu môi một cái, không tin nói: “Nếu ngươi đạt được vị trí đầu tiên, ta với tư cách là người đề cử nhất định không thiếu được chỗ tốt, trên mặt cũng sẽ có hào quang, nhưng mà tên này, ngươi cũng nói khoác quá rồi! Không sai, lần tranh tài này sẽ không có Thiên Khải Cảnh tham gia, tuổi cũng hạn chế trong khoảng bốn mươi. Có điều một tiểu tử Thần Du Cảnh như ngươi, nói cứ như là có thể tiêu diệt được Vô Lượng Cảnh vậy, thật là không biết xấu hổ.”

Diệp Viễn cười cười, không giải thích gì, còn Quân Thiên Vũ lại cười nói: “Diệp Viễn không có nói khoác, hắn đúng là có vốn liếng này!”

Quân Thiên Vũ nói khiến Bùi Văn Cường và Triệu Thiên đều sửng sốt.

Chẳng lẽ tiểu tử này còn có thành tựu võ đạo không tầm thường?

Bùi Văn Cường không tin nói: “Tiểu tử, ta biết ngươi có chút thủ đoạn, bản lĩnh cũng không nhỏ, cho nên mới mạo hiểm đắc tội đại thế gia, đưa một chỗ cho ngươi, cũng coi như là báo đáp chuyện ở động phủ. Có điều nói cho cùng, ngươi chỉ là một luyện dược sư, nếu như nói ngươi có thể chèn ép thế hệ thanh niên trên võ đạo thì đánh chết ta cũng không tin!”

Nếu như bây giờ Diệp Viễn là Vô Lượng Cảnh, thì Bùi Văn Cường còn có thể tin. Chung quy là thủ đoạn của Diệp Viễn hắn cũng đã thấy qua.

Không nói cái khác, chỉ riêng thành tựu ở thần hồn của hắn, là có thể khiến cho võ giả uống đủ một bầu.

Nhưng mà hiện tại Diệp Viễn chỉ là Thần Du Cảnh, mà không ít đệ tử đại tông môn, đại thế gia đều đã là cường giả Vô Lượng Cảnh trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ.

Trong này cũng không thiếu võ giả thiên tài có thực lực rất mạnh.

Nếu nói Diệp Viễn có thực lực chèn ép tất cả mọi người thì sao hắn có thể tin được?

Diệp Viễn nhìn Bùi Văn Cường một cái, cười nói: “Chuyện này, ta nhận. Bùi thành chủ, ân oán của chúng ta sau lần này sẽ xóa bỏ, không ai nợ ai, thế nào?”

Diệp Viễn phát hiện mặc dù Bùi Văn Cường này có chút thói xấu của công tử nhà quyền quý, một bộ dáng vẻ lão tử đây đứng đầu thiên hạ, nhưng mà tiếp xúc một chút lại thấy hắn cũng không quá đáng ghét như vậy.

Chí ít thì hắn thực sự làm được lời hứa ở động phủ thời thượng cổ.

Diệp Viễn biết danh sách chỉ có ba cái tên, nhất định các đại thế gia sẽ tranh cướp đến bể đầu, thế mà Bùi Văn Cường lại giữ cho mình một cái, đây là chắc chắn là việc đắc tội người khác rồi.

Nhưng mà hắn vì báo đáp mình mà không chút do dự làm như vậy.

Tuy nói là Bùi Văn Cường có hậu thuẫn cường đại nhưng mà thống trị một thành trì lớn như thế, hắn không thể lỗ mãng được.

Thật ra thì Bùi Văn Cường rất thông minh, cũng rất biết cách cai quản thành trì này. Nếu không thì hắn sẽ không ngay lập tức biết được Ứng Thiên Nhai bước vào thành Thanh Hoàn.

Bùi Văn Cường gật gật đầu nói: “Được rồi, một lời đã định! Có điều danh sách này là ta giúp ngươi nhận, nhưng mà chuyện về sau thì phải dựa vào chính ngươi rồi. Mặc dù ngươi có bản lĩnh thông thiên nhưng ta vẫn không thể nào tin tưởng được. Ngươi muốn tự thu xếp thì cũng đừng thua quá thảm, nếu không ta sẽ rất mất mặt!”

Hiện tại Bùi Văn Cường đang quản lý hai tòa thành trì, nói cách khác thì trên tay hắn có sáu cái tên.

Có điều thành Thanh Hoàn và thành Cổ Phong đều là thế lực thuộc

Thánh Địa Xích Hà, còn thực lực chỉ là trình độ hạ đẳng.

Coi như là hai đại thế gia có xé nhau đến rách đầu để lấy được một cái tên thì cũng chỉ sợ là không đi được bao xa.

Điểm này Bùi Văn Cường rất rõ ràng.

Hắn nói như vậy, chẳng qua là dát vàng trên mặt mình mà thôi.

Diệp Viễn cười nói: “Bùi thành chủ yên tâm, đến lúc đó trên mặt ngươi sẽ bắn ra hào quang khắp nơi!”

Mấy ngươi đang trò chuyện nhiệt tình, thì bên ngoài đại môn của

Dược Hương Các lại đột nhiên rối loạn.

“Diệp Viễn, ngươi lãn ra đây cho bổn thiếu gia! Con rùa đen rút đầu nhà ngươi, sợ rồi đúng không? Ngươi có gan thì đi ra đây một đấu một với ta, xem bổn thiếu gia có đánh ngươi đến tè ra quần không! Ta thật sự muốn cho thành chủ nhìn một chút, ai mới là ngươi xứng để tham gia cuộc thi tuyển chọn Chuẩn Thánh Tử!”

Ngoài cửa có một người trẻ tuổi giận giữ hét.

Bùi Văn Cường nhướng mày không vui nói: “Tiểu tử này thật không biết trời cao đất dày, lại dám không phục quyết định của bổn thành chủ! Vừa đúng lúc bổn thành chủ mới nhậm chức, đành khai đao với tiểu tử Cố gia này vậy!”