Chương 481: Tổ tông của hoàn khố.

“Cái gì? Lão đầu, ngươi nói lại một lần nữa xem!”

Kim Bằng còn tưởng rằng mình nghe nhầm, ở trong Hân Dương

Thành này, lại có người dám không bán đồ cho hắn?

Thất Hải thản nhiên cười nói: “Kim thiếu gia, thật là có lỗi. Trước khi thiếu gia tới, ta đã thỏa đàm giá cả xong xuôi với vị tiểu huynh đệ này rồi. Dựa theo luật lệ, giao dịch giữa chúng ta đã được coi là hoàn thành, không tiện thay đổi. Nếu như phá hỏng luật lệ, lão đầu ta cũng không còn mặt mũi nào đứng ở đây nữa.”

Nghe những lời Thất Hải nói, ngay cả Diệp Viễn cũng thấy nằm ngoài dự liệu.

Biểu hiện trước đây của lão đầu này đủ để người ta giữ lại ấn tượng lão là kẻ hám lợi rồi.

Nhưng mà bây giờ hai người bọn họ đã tăng giá tới năm trăm viên

Nguyên tinh trung phẩm mà lão đầu này vẫn muốn bán cho mình?

Hai mắt Kim Bằng híp lại, ánh mắt nhìn Thất Hải lộ ra sát cơ.

“Ngươi sợ không còn mặt mũi đứng ở đây? Ngươi có tin, bây giờ ta lập tức thu lại thẻ bài của ngươi, khiến ngươi không có cách nào mà sống được ở đây hay không?” Kim Bằng nghiến răng nghiến lợi nói.

Thất Hải lại là một vẻ mặt chẳng sao cả nói: “Hắc hắc, nơi này không giữ ông, khác có nơi khác giữ ông. Mặc dù Thất Hải ta yêu

Nguyên tinh, nhưng lại càng quý trọng danh dự của mình hơn.”

Nói rồi, Thất Hải cũng không thèm để ý đến vẻ mặt âm trầm của

Kim Bằng, quay về phía Diệp Viễn nói: “Vị tiểu huynh đệ này, những Nguyên tinh này ta nhận, ngươi cầm dược thảo đi.”

Lúc này ấn tượng của Diệp Viễn đối với lão đầu này đã thay đổi rất nhiều, cười nói: “Được, dược thảo này ta lấy. Về giá cả… cứ tính theo giá năm trăm viên Nguyên tinh trung phẩm cho lão.”

Thất Hải khoát tay nói: “Không cần không cần, nếu như chúng ta đã thỏa thuận xong giá cả, đó chính là giá chốt rồi, lão đầu ta một viên Nguyên tinh cũng sẽ không lấy thêm, một trăm viên là một trăm viên!”

Diệp Viễn không ngờ, lão đầu này lại là người nguyên tắc như vậy, vậy mà lại thật sự chỉ lấy một trăm viên Nguyên tinh trung phẩm.

Nếu lão đầu đã kiên quyết như vậy, Diệp Viễn cũng không cưỡng ép đối phương nhận thêm nữa.

Nhưng mà Diệp Viễn biết, Thất Hải đã hoàn toàn đắc tội với tên công tử nhà giàu này rồi, tên công tử hoàn khố này nhất định sẽ không để Thất Hải sống mà ra khỏi Hân Dương Thành.

Diệp Viễn chính là người như vậy, người khác kính hắn một thước, hắn trả lại người khác một trượng.

Hắn đã đưa ra quyết định, phải đảm bảo bình an cho lão đầu này.

Thực lực Ngưng Tinh Cảnh này của Thất Hải, ở Hân Dương Thành vẫn là có chút yếu.

Ngược lại là Kim Bằng, thấy hai người này không để mình vào mắt, trực tiếp hoàn thành giao dịch, sớm đã tức giận nổi trận lôi đình.

Lúc này hắn cười lạnh nói: “Tốt, rất tốt! Ta đúng là lần đầu tiên gặp phải loại người như vậy ở trong Hân Dương Thành này! Vu

Thanh, bắt lão đầu này lại cho ta, ta lại muốn xem xem, có phải đúng là hắn có nguyên tắc như vậy không!”

Vu Thanh, tất nhiên chính là hộ vệ Hóa Hải tầng bốn đứng phía sau hắn.

Đây chính là tay chân kim bài của Kim Bằng rồi, đã đi theo Kim

Bằng làm không ít chuyện ác.

Đương nhiên, hắn đi theo Kim Bằng cũng đạt được không ít lợi ích và tài nguyên tu luyện thì mới có thể đột phá được Hóa Hải tầng bốn.

Thực lực của Vu Thanh, cũng đủ để xếp vào top mười người đứng đầu Hân Dương Thành này rồi.

Trong số những người ở đây, chỉ có mình hắn là Hóa Hải Cảnh trung kỳ, Kim Bằng sợ gì ai chứ?

Vu Thanh đang định ra tay, Diệp Viễn lại nhẹ nhàng dịch chuyển một bước, trùng hợp đứng chặn giữa Vu Thanh và Thất Hải.

“Lão nhân gia này, ta bảo vệ rồi!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Khóe miệng Kim Bằng thoáng qua một tia cười gằn, nói: “Dạy dỗ tất cả!”

“Rõ!” Vu Thanh cũng lập tức xắn tay áo hằm hè.

Hắn đã dần dần thích loại cảm giác hành hạ người khác này, theo

Kim Bằng, hắn có thể thích làm gì thì làm nấy ở Hân Dương Thành này!

“Ài…, tiểu tử này vừa nhiều tiền vừa ngốc, không ngờ vẫn còn nói nghĩa khí. Chỉ là làm người có chút ngu xuẩn, đáng tiếc…”

“Kim Bằng này chính là một Tiểu Thái Tuế, trong Hân Dương

Thành ai dám chọc vào hắn? Đánh người nhỏ người lớn tới, đây mới là điều đáng sợ nhất!”

“Cần gì phải đến lượt lão đi ra? Cửa ải trước mắt này sợ là cũng không qua được đi! Ta xem chừng tiểu tử kia cũng tự coi như có chút thực lực, cho rằng mình có thể chiến đấu vượt cảnh giới, nhưng mà hắn phải đối mặt là Hóa Hải Cảnh trung kỳ đấy!”

“Chắc chắn tên tiểu tử này cũng là kẻ xuất thân nhà giàu, cao thủ trong nhà đều nhường hắn, cho nên mới cảm thấy bản thân mình giỏi lắm. Thực tế, bọn họ chính là hoa trong nhà ấm, vừa ra liền gãy.

Nhìn thấy tình hình ngày càng mất kiểm soát, không ít chủ quầy đều nhao nhao nghị luận.

Hiển nhiên là không có ai xem trọng Diệp Viễn.

Trong mắt bọn họ, Diệp Viễn và Kim Bằng cũng gần như nhau, đều là dạng công tử xuất thân nhà giàu.

Chỉ là… Kim Bằng mang theo một Hóa Hải Cảnh trung kỳ mà ngươi còn ngốc sao?

Đương nhiên, bọn chúng chỉ đoán trúng phần đầu, mà không đoán trúng phần cuối.

Diệp Viễn đích thực là xuất thân nhà giàu, nhưng mà cái giàu của hắn, lại là cái giàu nghịch thiên.

Vu Thanh cười hê hê, bộc phát toàn bộ thực lực của Hóa Hải Cảnh trung kỳ, đánh một chưởng về phía mặt Diệp Viễn.

Loại hành hạ trực tiếp này, khiến người ta càng thêm sảng khoái!

Đám sư huynh đệ của Diệp Viễn vẫn luôn lãnh đạm nhìn tình huống này, trong nháy mắt lúc Vu Thanh xuất chưởng, Thiên Vũ khinh thường bĩu môi, miệng thốt ra hai chữ: “Ngu xuẩn!”

Hóa Hải Cảnh tầng bốn dám ở trước mặt Diệp Viễn ra vẻ tinh tướng, thuần túy chính là hành vi tìm đường chết!

Diệp Viễn vẫn luôn không hề nhúc nhích, chỉ yên tĩnh nhìn Vu

Thanh, xem hắn thi triển một quyền hoa lệ kia.

Chính vào lúc một chưởng như cuồng phong bạo vũ kia của Vu

Thanh sắp nện vào mặt Diệp Viễn, Diệp Viễn lại nhẹ nhàng đưa ra một ngón tay.

Vu Thanh không ngờ một tên Hóa Hải Cảnh tầng một lại dám ở trước mặt hắn tỏ ra khinh thường như thế, đúng là muốn chết quá rồi.

“Đi chết đi!” Vu Thanh cười gằn nói.

Một quyền một chỉ cứ như vậy đập vào nhau, nhưng cũng không xuất hiện tràng cảnh như đám người kia tưởng tượng.

Khí thế cuồng bạo kia của Vu Thanh, vào thời khắc đụng phải một chỉ kia của Diệp Viễn, nháy mắt tiêu tán trống không.

Biểu tình trên mặt Vu Thanh cứng lại, không dám tin vào những thứ vừa xảy ra trước mắt.

“A!”

Vu Thanh đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm, cả người mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Đám người định thần nhìn lại, lại thấy ngực Vu Thanh đã bị máu tươi thấm đẫm.

“Đây… đây là tình huống gì vậy? Chỉ một ngón tay mà đã phế đi một võ giả Hóa Hải tầng bốn?”

“Mắt của ta không bị hoa đó chứ? Tên tiểu tử đó, hắn thực sự là

Hóa Hải tầng một sao?”

“Mạnh… mạnh quá!”

“Ta đã từng nhìn thấy tên Vu Thanh kia ra tay, hắn vô cùng mạnh mà! Vậy mà lại bị tên tiểu tử đó dùng một ngón tay đánh bại?”

Không ít người đều cảm thấy mắt mình bị hoa rồi, trên người Diệp

Viễn rõ ràng không tản phát ra bất kỳ khí thế nào, chỉ là nhẹ nhàng dùng một ngón tay đâm vào nắm tay của Vu Thanh, Vu Thanh lập tức biến thành bộ dạng như vậy?

Nhưng đây là Hóa Hải tầng bốn đấy!

Nhìn thế nào, lại giống như kẹo đường vậy?

Đám người này lại nhìn về phía ánh mắt của Diệp Viễn, đều mang theo vẻ sợ hãi vô cùng.

Diệp Viễn không để ý tên Vu Thanh đang nằm trên đất, ánh mắt lại nhìn về phía Kim Bằng.

Kim Bằng sớm đã bị một màn này dọa cho sợ đến trợn mắt há mồm, lúc này bỗng nhiên phát giác ra ánh mắt của Diệp Viễn, không khỏi toàn thân giật mình một cái.

“Đừng đừng đừng, ngươi… ngươi đừng qua đây!” Kim Bằng bị dọa liên tiếp lùi về sau.

Diệp Viễn nhìn Kim Bằng, bỗng nhiên nhếch miệng cười nói:

“Hoàn khố sao? Ha ha… ta chính là tổ tông của hoàn khố đây!”

Nhìn thấy nụ cười không có hảo ý kia của Diệp Viễn, Kim Bằng cảm thấy rất không ổn!

“Ngươi… ngươi… ngươi muốn làm gì?”

“Ha ha, rất nhanh ngươi sẽ biết thôi.” Diệp Viễn cười nói.