Chương 565: Dựa vào sức mạnh để phá trận.

Nhìn thấy những hư ảnh kia, nét mặt Diệp Viễn lập tức thay đổi.

“Huyễn Linh Chi Thể!”

Người trung niên cầm đầu nhóm người kia cũng ngẩn người ra, ngạc nhiên hỏi lại: “Thiếu niên ngươi lại biết cả Huyễn Linh Chi

Thể, cũng có chút hiểu biết đấy, chẳng trách ở ba tầng đầu lại có thể vượt ải một cách hoàn hảo như thế.”

Huyễn Linh Chi Thể chính là dùng phương pháp đặc biệt để luyện chế thần hồn thành một dạng trạng thái linh thể gần như bất diệt.

Huyễn Linh Chi Thể này rất khó đối phó, bởi rất khó để có thể hạ sát được bọn họ.

Cho dù có nghiền nát bọn họ thành bã, rất nhanh sau đó bọn họ lại có thể khôi phục lại diện mao ban đầu.

Ngoại trừ cảnh giới của võ giả phải cao hơn hẳn Huyễn Linh Chi

Thể, đồng thời phải dùng đại thần thông để tiêu diệt tận gốc, thì mới có thể giết chết được bọn họ.

Diệp Viễn có nghiên cứu thâm sâu về thần hồn, cho nên vừa nhìn hắn đã phát hiện ra những người này là Huyễn Linh Chi Thể.

“Ồ, tiền bối người lại có ý thức của riêng mình.”

Diệp Viễn cũng ngẩn người khi thấy người trung niên đó nói chuyện với mình.

Theo như hắn được biết, Huyễn Linh Chi Thể thông thường đều bị mất đi ý thức, trở thành một cỗ máy giết người không cảm xúc.

Nhưng những người đứng trước mặt hắn lúc này ai nấy đều có ánh mắt linh động, hiển nhiên vẫn giữ được ý thức của bản thân, chính bởi lẽ đó cho nên Diệp Viễn vô cùng ngạc nhiên.

“Xem ra ngươi biết được cũng không ít nhỉ! Yên tâm, chúng ta đều là những người tự nguyện bị luyện chế thành Huyễn Linh Chi Thể, nên đều được giữ nguyên được ý thức của bản thân.” Người trung niên đó nói.

“Tự nguyện?” Diệp Viễn lại càng kinh ngạc hơn.

Quá trình luyện chế Huyễn Linh Chi Thể phải chịu rất nhiều đau khổ, cho dù đó là thần hồn linh thể, nhưng nỗi đau mà người đó phải chịu đựng một lời không thể nào tả hết.

Để luyện chế ra Huyễn Linh Chi Thể, buộc phải giết chết chủ thể, sau đó rút hết linh hồn ra để luyện chế, phương pháp này có thể nói là tàn nhẫn vô cùng.

Cũng chính bởi lẽ đó mà phương pháp này được liệt vào hàng cấm thuật ở Thần Vực. Một khi phát hiện có người luyện chế Huyễn

Linh Chi Thể, sẽ bị cả cộng đồng lên án.

Còn những Huyễn Linh Chi Thể đứng trước mặt hắn lúc này, lại đều nhận là do bản thân tự nguyện để bị luyện chế, đương nhiên điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của Diệp Viễn.

“Không sai! Sinh thời ta đã nhận được đại ân của chủ nhân của

Hạo Thiên Tháp, nhưng vì một chuyện ngoài ý muốn, khiến ta suýt chút không bảo toàn được tính mạng. Ngay trong thời khắc cuối cùng đó chủ nhân của Hạo Thiên Tháp đã ra tay hạ sát hết đối thủ, cho nên ta mới tránh được hồn phi phách tán.” Người trung niên này dường như rất có hứng thú với Diệp Viễn, lại đứng nói chuyện với hắn.

Diệp Viễn nghe xong thì hiểu rồi, nhưng mặt vẫn đầy vẻ nghi hoặc hỏi tiếp: “Dựa vào phương pháp của chủ nhân Hạo Thiên Tháp này cho dù không thể giúp các người hồi sinh, thì vẫn có thể tìm vài cái xác để các ngươi đoạt xá trùng sinh mới đúng chứ?”

Người trung niên đó cười ha hả nói: “Đương nhiên là có thể, chỉ là chúng ta không đồng ý mà thôi. Năm đó chủ nhân của Hạo Thiên

Tháp đã đưa ra hai sự lựa chọn cho bọn ta, một là để chúng ta đoạn xá trùng sinh, hai là trở thành linh hồn canh gác trong Hạo

Thiên Tháp. Sau khi mấy người bọn ta bàn bạc với nhau xong, cuối cùng quyết định trở thành linh hồn canh gác ở đây!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nếu như những người này đã tự nguyện, thì đương nhiên bọn họ sẽ không để ý tới nhiều thứ vặt vãnh xunh quanh.

“Tiền bối, chủ nhân của Hạo Thiên Tháp này là người như thế nào?” Diệp Viễn vẫn không kìm được lòng hiếu kỳ của bản thân mà hỏi.

“Điều này thì ta không nói được, nếu như ngươi có duyên với Hạo

Thiên Tháp thì trong tương lai ngươi sẽ tự biết thôi.” Người trung niên đó đáp lại.

Nhìn dáng vẻ của người trung niên, Diệp Viễn cũng biết sẽ không hỏi ra được điều gì, liền chắp tay nói: “Tiền bối, ra tay đi.”

Người trung niên đó nhìn Diệp Viễn, cười đáp: “Tuy rằng ta thấy ngươi cũng khá thuận mắt, nhưng chúng ta sẽ không nương tay với ngươi đâu!”

“Tiền bối cứ ra tay là được rồi!” Diệp Viễn không để ý mà rằng.

Những Huyễn Linh Chi Thể đứng trước hắn lúc này đều có thực lực không chỉ ở mức Hoá Hải Cảnh, nhưng bọn họ lại bị khống chế ở cảnh giới của Hoá Hải Cảnh trung kỳ, ngang với cảnh giới của Diệp Viễn.

Trận thế vừa bắt đầu, Diệp Viễn đã cảm nhận được một luồng áp lực ùn ùn kéo tới.

Với sự hiểu biết của Diệp Viễn, đương nhiên có thể nhìn ra những

Huyễn Linh Chi Thể này đang tạo thành một trận pháp!

Nhưng trước giờ Diệp Viễn chưa từng gặp qua loại trận pháp nào như thế này!

Song không cần nghĩ cũng biết, uy lực của trận pháp này chắc chắn không phải dạng tầm thường.

“Thiếu niên, tiếp chiêu!”

Hàn quang chợt loé lên, vô số kiếm đạo quang liền bay về phía

Diệp Viễn.

Chiêu này vừa được tung ra, Diệp Viễn liền nhận thấy độ khó ở ải này, nó mạnh hơn nhiều so với ba tầng đầu tiên.

Tuy rằng số lượng ít hơn, nhưng chất lượng lại cao hơn hẳn.

Ba tầng đầu tiên tuy có độ khó nhưng chủ yếu là nằm ở số lượng yêu thú, còn về cục bộ đương nhiên sẽ không đủ sức để chặn được

Liễu Hồng, Tần Nham.

Nhưng muốn thoát ra khỏi trận pháp ở tầng thứ tư này, nếu không có bản lĩnh thực sự thì sẽ không thể nào làm được.

Thế nhưng mục tiêu lúc này của Diệp Viễn không chỉ là có thể thoát ra, mà còn phải phá vỡ triệt để trận pháp này, thậm chí còn phải giết hết toàn bộ Huyễn Linh Chi Thể!

Đã có thể nếm được ngon ngọt của của việc xuất sắc vượt ải, đương nhiên Diệp Viễn không thể cam tâm chỉ thành công qua ải một cách đơn giản.

Thậm chí hắn còn muốn xuất sắc qua ải ở cả ba tầng thứ tư, thứ năm, thứ sáu!

Bởi sức hấp dẫn của Bia đá Hạo Thiên là quá lớn!

“Ha ha, vừa mới lĩnh ngộ Viêm Động Sát, cũng cần luyện tay một chút!” Diệp Viễn khẽ cười, thân hình đột nhiên trở nên kỳ lạ.

“Rầm! Rầm! Rầm!”

Diệp Viễn tung ra ba quyền, đã có thể thanh trừ toàn bộ chỗ kiếm ảnh đó!

“Chước Hoả chân ý! Được lắm tiểu tử!” Người trung niên lấy làm ngạc nhiên nói.

Trận pháp này của bọn họ có thể dễ dàng hạ sát Hoá Hải Cảnh trung kỳ, nhưng bây giờ lại không có tác dụng gì với Diệp Viễn!

Diệp Viễn lại chỉ dựa vào Viêm Động Sát mà đã có thể áp chế toàn bộ tất cả bọn họ!

Điều này bất giác khiến người trung niên đó cảm thấy có chút chịu thiệt thòi, nhiệm vụ ở tầng thứ tư này là để ép trình độ của bọn họ bằng với trình độ của người vượt ải, cho nên bọn họ không thể nào phát huy hết toàn bộ thực lực của bản thân.

Vốn dĩ dựa vào cảnh giới võ đạo của bọn họ, lại kết hợp cùng với trận pháp này, đương nhiên sẽ dễ dàng áp chế đối thủ cùng cấp.

Nhưng bọn họ không ngờ rằng, sức chiến đấu thực sự của Diệp

Viễn lại vượt xa cảnh giới của hắn, hơn nữa chiêu Viêm Động Sát này của hắn lại gần như không có đối thủ với những người cùng cảnh giới!

Nếu như không phải kinh nghiệm chiến đấu của bọn họ phong phú, vừa rồi đã suýt chút nữa để Diệp Viễn phá vỡ trận pháp.

Dựa vào nhãn lực của người trung niên, đương nhiên hắn có thể nhìn ra, với thực lực hiện giờ của bọn họ sẽ không thể nào cản được Diệp Viễn bước lên tầng tiếp theo.

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên bên tai người trung niên:

“Khoái Lương, nâng cảnh giới của ngươi tới Hoá Hải hậu kỳ!”

Hai mắt Khoái Lương loé sáng, vui ra mặt.

Giọng nói này không phải của ai khác, mà chính là của nhân vật thần bí kia.

“Được!”

Hiển nhiên, những người khác cũng nhận được mệnh lệnh tương tự.

Trong nháy mắt, khí thể của những người này đột ngột tăng lên, từ Hoá Hải trung kỳ đột phá lên Hoá Hải hậu kỳ.

Diệp Viễn thấy vậy, không nhịn được dùng giọng xem thường nói:

“Tiền bối, các người giữ ải lại có thể làm như vậy sao? Thật vô sỉ!”

Khoái Lương cười ha hả đáp lại: “Thiếu niên, cái này cũng không thể tránh chúng ta được. Muốn trách, thì trách ngươi đã quá lợi hại đi! Lên!”

Diệp Viễn bĩu mỗi, cười đáp: “Tiền bối nghĩ nhiều quá rồi, tiền bối cho rằng đột phá lên Hoá Hải hậu kỳ là có thể ngăn được ta phá vỡ trận pháp này sao? Đã chuẩn bị xong chưa, ta tới đây!”

Nụ cười trên gương mặt Khoái Lương chợt lụi tắt.

“Mau, tập hợp, giết chết tên tiểu tử này!”

Chiêu thức này của Diệp Viễn mang theo uy lực rất lớn, khiến hắn có cảm giác phát run!

“Rầm!”

Chỉ một quyền này, đại trận của Khoái Lương đã bị phá vỡ hoàn toàn!