Chương 173: Đột phá trước trận!

Người tới hiển nhiên là cố ý phóng xuất ra khí thế cường đại, mục đích đúng là vì muốn rung cây dọa khỉ.

Thực lực của Hắc Nha lão nhân cực kỳ cường đại, căn bản không quan tâm bên trong là ai. Dù sao chỉ cần bị hắn phát hiện, kết quả chính là cái chết.

Đây là tự tin đối với thực lực cường đại của mình!

"Tiểu tặc phương nào, dám phá hỏng chuyện tốt của lão phu!

Nhanh rời đi, tha chết cho ngươi! Nếu không, lão phu nhất định đem ngươi rút hồn luyện cốt!"

Tiếng rống giận dữ của Hắc Nha lão nhân có lực xuyên thấu cực mạnh, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ hang động dưới mặt đất.

Từ thanh âm của Hắc Nha lão nhân truyền đến có thể nghe ra, lúc này hắn phẫn nộ đến mức nào.

Sở dĩ Hắc Nha lão nhân tức giận như thế, là bởi vì ba động của bảo vật càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên sắp bị người khác lấy đi.

Mà giờ phút này mặc dù hắn đã tăng tốc độ đến cực hạn, lại vẫn không thể nào đuổi tới ngay lập tức, cho nên muốn dùng ngôn ngữ đến chấn nhiếp đối phương.

Toàn bộ hang động dưới mặt đất uốn lượn khúc chiết, dù là tốc độ của Hắc Nha lão nhân có nhanh hơn, cũng khó mà nhất thời đuổi tới chỗ sâu nhất.

Thế nhưng, tiếng rống giận dữ của hắn một chút hiệu quả cũng không có, bởi vì căn bản Diệp Viễn không thèm để ý gì đến.

Đối với cảnh cáo của Hắc Nha Diệp Viễn làm như mắt điếc tai ngơ, giống như không cảm giác được cỗ khí thế thuộc về cường giả Hóa Hải Cảnh này, vẫn từng bước luyện hóa Tịnh Đàn Hỏa

Liên như cũ.

Tâm cảnh Tâm Lặng Như Nước cũng không phải nói đùa, đừng nói là Hóa Hải Cảnh, cho dù là khí thế của Hồn Hải Cảnh, muốn quấy nhiễu được hắn, cũng là không thể nào.

"Định lực của tiểu tử này thật mạnh, dù sao đây cũng là Hắc Nha lão nhân. Khí thế cường đại như thế, ngay cả mình cũng sắp không chịu nổi, vậy mà hắn vẫn không bị ảnh hưởng chút nào!" Phương

Diêu Giang âm thầm kinh hãi.

Hắn phát hiện, ngoại trừ cảnh giới của Diệp Viễn không cao, phương diện khác dường như không có kẽ hở.

Đến cùng là dạng ẩn thế gia tộc nào mới có thể bồi dưỡng được người trẻ tuổi kinh tài tuyệt diễm như thế?

Chí ít ở phạm vi bên trong U Vân tông, Phương Diêu Giang vẫn chưa từng nghe nói qua có gia tộc nào mạnh mẽ như vậy. Cho dù là đệ tử hạch tâm của U Vân tông so với người trẻ tuổi trước mắt này sợ cũng là có nhiều chỗ không bằng đấy.

Đúng lúc này, Diệp Viễn vẫn luôn nhắm mắt bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra đạo đạo tinh mang.

Phương Diêu Giang thấy thế trong lòng giật mình, Tịnh Đàn Hỏa

Liên đã bị hắn luyện hóa xong!

Tốc độ luyện hóa của Diệp Viễn, vậy mà nhanh hơn hắn gấp mấy lần!

Trên người tiểu tử này thật sự là khắp nơi lộ ra quỷ dị mà!

Hắc Nha lão nhân còn đang trên đường tiến vào, lập tức bước chân trì trệ, tức giận đến cắn chặt hàm răng, khí tức thuộc tính Hỏa của bảo vật kia, hắn đã hoàn toàn không cảm giác được!

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại muốn xông tới! Xem ra lão phu hồi lâu không xuống núi, ngoại giới rất nhiều người đã quên đi sự đáng sợ của Hắc Nha ta! Chẳng cần biết ngươi là ai, ta sẽ cho ngươi biết, kết quả đối nghịch với lão phu thê thảm như thế nào!" Hắc Nha lão nhân cắn răng nói.

Thân hình Hắc Nha khẽ động, tiếp tục lao vào sâu trong huyệt động, thế nhưng chưa đi được mấy bước, hắn lại dừng lại.

"Hử? Chuyện gì xảy ra? Đây là... Nguyên lực phong bạo? Chẳng lẽ tiểu tặc này muốn đột phá ở chỗ này? Hừ hừ, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào! Đoạt bảo vật của lão phu, còn không chạy trốn, lại dám ngưng lại đột phá tại chỗ. Thật ra ta lại muốn xem xem, sau khi ngươi đột phá, phải chăng liền có thực lực chống lại lão phu!" Hắc Nha lão nhân cười lạnh nói.

Trong lòng đất, trong mắt Phương Diêu Giang lần nữa lộ ra vẻ kinh hãi, sau khi Diệp Viễn luyện hóa Tịnh Đàn Hỏa Liên, vậy mà không lập tức đào tẩu, lại lựa chọn thuận thế đột phá!

Chẳng lẽ tiểu tử này, muốn chính diện ngạnh kháng với Hắc Nha lão nhân sao?

Nhưng mà Diệp Viễn mới Linh Dịch tầng một mà thôi! Coi như đột phá, cũng chỉ là Linh Dịch tầng hai, hoàn toàn không cùng một cấp bậc với Hắc Nha lão nhân!

Tiểu tử này, đến cùng đang suy nghĩ gì chứ?

Mặc dù bản thân Phương Diêu Giang bị trọng thương, cũng bị hành động của Diệp Viễn làm cho triệt để lộn xộn rồi.

Hắn vốn cho là sau khi Diệp Viễn luyện hóa Tịnh Đàn Hỏa Liên xong sẽ hốt hoảng mà chạy, hoặc là tìm một chỗ để trốn đi, như thế thì hắn có thể nhìn thấy khuôn mặt tuyệt vọng lúc vùng vẫy giãy chết của Diệp Viễn.

Nhưng ai có thể tưởng được, tiểu tử này lại lựa chọn đột phá ngay tại chỗ, ngồi đợi Hắc Nha lão nhân đến đây!

Lúc này sắc mặt của Diệp Viễn bình tĩnh, giống như không có phát giác được nguy hiểm tới gần, chỉ điên cuồng tham lam mà hấp thu nguyên lực.

Tịnh Đàn Hỏa Liên thế nhưng là linh vật cấp bốn của thiên địa, bản thân đã ẩn chứa lượng nguyên lực lớn. Sau khi Diệp Viễn luyện hóa, Tịnh Đàn Hỏa Liên đã thành một thể với hắn.

Mượn nhờ nguyên lực khổng lồ kia của Tịnh Đàn Hỏa Liên, Diệp

Viễn thuận thế đột phá cũng không có gì là lạ, chỉ có điều hắn lựa chọn thời gian và địa điểm lại để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Thật ra cũng không phải Diệp Viễn không muốn chạy trốn, mà là hắn biết đã trốn không thoát.

Tiến vào trạng thái Tâm Lặng Như Nước, Diệp Viễn nắm bắt thế cục rõ ràng dị thường.

Từ ba động của Hắc Nha lão nhân đến xem, hắn đã sớm chạy qua lối nhỏ mà Diệp Viễn đi vào, cho dù Diệp Viễn muốn chạy trốn, cũng đã không có nơi nào để chạy trốn.

Nếu đã không có nơi nào để trốn, vậy cũng chỉ có chính diện ứng chiến.

Giờ này khắc này, nhiều thêm chút thực lực nào là tốt chút ấy.

Diệp Viễn phải đối mặt là cường giả Hóa Hải Cảnh đấy!

Cho nên, hắn không chút do dự lựa chọn đột phá.

Có lẽ với người khác mà nói, Hóa Hải Cảnh là nhân vật không thể phản kháng, bất kỳ chống cự gì cũng đều là dư thừa.

Thế nhưng Diệp Viễn lại không nghĩ như vậy, hắn hiểu rất rõ về thực lực của cường giả Hóa Hải Cảnh, đối với át chủ bài của mình cũng có nhận biết rõ ràng.

Diệp Viễn cảm thấy, mình có đủ lực để đánh một trận!

Lại thêm chín giọt Linh Dịch dần dần thành hình trong đan điền của Diệp Viễn, hắn sắp đột phá Linh Dịch tầng hai!

Đúng lúc này, một thanh âm già nua mà băng lãnh vang lên: "Ta còn tưởng là cao nhân phương nào dám cướp bảo vật của Hắc Nha ta, thì ra chỉ là một tên nhãi Linh Dịch tầng một chưa mọc lông!

Thật sự là hậu sinh khả uý mà! Thế mà còn dám đột phá ngay trước trận, thật sự là can đảm lắm! Có điều, phải dừng ở đây rồi!"

Nói xong, Hắc Nha tiện tay đánh ra một quả cầu ánh sáng, lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Diệp Viễn đang đột phá.

Mặc dù chỉ là một kích tiện tay, nhưng một kích này cho dù là

Phương Diêu Giang cũng cảm thấy tim đập nhanh. Đừng nói lúc này bản thân hắn bị trọng thương, kể cả hắn hoàn hảo không chút tổn hại cũng không dám đón đỡ!

"Oanh!"

Cũng không có giống như trong tưởng tượng của Hắc Nha, quang cầu đánh trúng Diệp Viễn đến thịt nát xương tan.

Ngay tại vừa rồi, đột nhiên trong nháy mắt Diệp Viễn biến thành chín thân ảnh, mà quang cầu kia, cứ như vậy xuyên qua thân thể của Diệp Viễn, đánh vào nham thạch phía sau.

Sau đó, chín thân ảnh hợp làm một, hiện ra thân hình của Diệp

Viễn.

Vậy mà lúc này Diệp Viễn đã đột phá thành công!

Thần sắc của Hắc Nha lão nhân hơi động, nói ra: "Ừm, thật đúng là có chút môn đạo, trách không được sẽ làm loại chuyện tìm đường chết này như thế! Tiểu tử, giao bảo vật ra, chẳng những lão phu tha cho ngươi khỏi chết, còn có thể thu ngươi làm đồ đệ, thế nào?"

Diệp Viễn nhàn nhạt nhìn Hắc Nha lão nhân, nói ra: "Làm sư phụ của ta, ngươi còn không có tư cách này. Thứ ngươi có thể dạy, ta đều biết; mà những gì ta biết, chưa chắc ngươi đã biết."

"Ha ha ha..., thật là tên nhãi cuồng vọng! Đã như vậy, đợi ta giết ngươi xong, tự mình lấy bảo vật là được rồi! Ta lại thật muốn nhìn xem, ngươi biết những cái gì mà ngay cả Hóa Hải Cảnh như ta cũng không dạy được cho ngươi!"

Diệp Viễn ở trong mắt của Hắc Nha, căn bản chính là cuồng vọng vô tri. Chỉ có Phương Diêu Giang đang nằm dưới đất biết, Diệp

Viễn nói chưa hẳn không phải là sự thật!

Thần sắc Diệp Viễn bình tĩnh, thản nhiên nói: "Viên Phi, ra đi!"

Lời Diệp Viễn vừa ra khỏi miệng, Hắc Nha lập tức biến sắc, bằng vào thần thức Hóa Hải Cảnh của hắn, vậy mà không có phát giác nơi này còn có người!

Chẳng lẽ nói...