Chương 373: Các người ức hiếp ta!

Khống chế lửa cũng giống như nấu ăn, nấu ra một món ăn rất dễ, nhưng để nấu ra một món ngon thì lại rất khó.

Nhất là khi có nhiều loại nguyên liệu, thì việc khống chế lửa lại càng phải vô cùng tinh chuẩn.

Hạo Linh Bồi Nguyên Đan trong dược đỉnh chính là một loại đan dược có quy trình khống hỏa vô cùng phức tạp. Muốn luyện ra nó, cần phải tốn cực kỳ nhiều công sức trong việc khống chế hỏa hầu.

Trước đó Tiêu Như Yên đã tổn hao rất nhiều sức lực, đương nhiên bây giờ sẽ càng mệt hơn.

Nhưng, nghị lực của Tiêu Như Yên lại khiến Diệp Viễn nhìn nàng bằng con mắt khác, tuy cả nguyên lực và hồn lực đều đã đạt tới cực hạn nhưng nàng vẫn kiên trì tới cùng.

“Ngưng đan!” Tiêu Như Yên hô lên một tiếng, trong dược đỉnh khẽ truyền ra một tiếng nổ nhẹ.

“Nhị tiểu thư!”

“Như Yên cô nương!”

Đan dược vừa thành, cuối cùng Tiêu Như Yên cũng không kiên trì thêm được nữa mà mềm nhũn ngã xuống. Diệp Viễn nhanh chóng tới đỡ lấy nàng.

“Nhị tiểu thư, người không sao chứ?” Đông chưởng quỹ nói.

Được Diệp Viễn đỡ, nhưng nàng lại không hoảng loạn, mà ánh mắt của nàng chỉ nhìn chăm chăm về phía dược đỉnh.

“Đông... chưởng quỹ...” Tiêu Như Yên có lòng nhưng không có lực, nói không ra hơi.

Đông chưởng quỹ biết ý, liền chạy tới lấy đan dược ra.

Vừa nhìn hắn đã bị dọa một trận. Một viên đan dược thành phẩm nằm ngay ngắn trong dược đỉnh. Tiêu Như Yên lại có thể luyện chế thành công rồi sao?

“Nhị tiểu thư, người thật sự đã luyện chế thành công rồi! Đây đúng là Hạo Linh Bồi Nguyên Đan!” Tay Đông chưởng quỹ bưng đan dược, kích động nói.

Tuy rằng Tiêu Như Yên không còn sức lực, nhưng trên gương mặt nàng cuối cùng cũng đã lộ ra nụ cười mãn nguyện, sau đó mới nhắm mắt lịm đi.

Không biết bao lâu sau, Tiêu Như Yên đột nhiên bừng tỉnh, phản ứng đầu tiên của nàng là ngồi bật dậy.

“Ngươi... tại sao ngươi lại ở đây!” Tiêu Như Yên kinh ngạc hỏi.

Nàng vừa ngồi dậy liền nhìn thấy Diệp Viên đang mân mê viên

Hạo Linh Bồi Nguyên Đan mà nàng vừa luyện ra, vẻ mặt lại tỏ ra ý xem thường.

Không biết tại sao, lửa giận trong lòng Tiêu Như Yên bỗng chốc bùng lên.

Diệp Viễn quay đầu qua, nhìn Tiêu Như Yên cười: “Này, nếu như không phải là ta giúp cô nương, thì cô nương cũng đừng nghĩ tới việc tham gia đại hội đấu đan gì đó. Cô nương không cảm ơn ta thì thôi, còn lớn tiếng với ta như vậy làm gì?”

Nét mặt Tiêu Như Yên hiện lên vẻ hoài nghi, không biết Diệp Viễn đang nói cái gì.

Nhưng nàng nhanh chóng phát hiện ra, không những nguyên lực đã hoàn toàn khôi phục, mà cả hồn lực cũng đã đạt tới trạng thái tốt nhất.

Chuyện này là thế nào?

Rốt cuộc Cơ Thanh hắn đã làm gì? Rõ ràng lúc nàng luyện đan đã không còn chút hồn lực nào, nếu không nghỉ ngơi tịnh dưỡng mấy ngày thì sẽ không thể hồi phục được, nhưng bây giờ lại không hề hấn chút nào.

“Là… là ngươi giúp ta sao? Rốt cuộc là ngươi đã làm gì? Tại sao hồn lực và nguyên lực của ta đều đã hoàn toàn được khôi phục?”

Tiêu Như Yên cau mày hỏi.

“Cũng không làm gì, nhưng vừa hay ta biết được một môn thần hồn bí kỹ, có thể dùng thần hồn của mình để bồi bổ cho thần hồn của người khác. Trước giờ ta chưa từng thử qua, hôm nay thử một chút mới biết hiệu quả không tệ!” Diệp Viễn thỏa mãn cười.

Chỉ là Tiêu Như Yên vừa nghe, mặt đã đỏ lựng lên, sát ý đối với

Diệp Viễn lại càng đậm đặc.

Thần hồn bí kỹ gì đó mà Diệp Viễn nói chẳng qua là muốn làm nhục nàng!

Các đạo lữ dùng cách này để song tu, nhằm bồi dưỡng thần hồn của đối phương.

Tiêu Như Yên vừa nghe Diệp Viễn nói dùng cách này để giúp nàng khôi phục thần hồn, càng khiến động cơ giết người trong lòng nàng tăng vọt lên.

“Ầm!”

Diệp Viễn vội nhảy ra, còn chiếc ghế mà hắn vừa ngồi, giờ đã bị nghiền nát.

“Đồ dê xồm nhà ngươi, đi chết đi!” Giọng của Tiêu Như Yên tức đến run lên.

“Này này, đùa gì vậy, không cần phải như vậy chứ?” Diệp Viễn vừa tháo chạy, vừa kêu lên.

“Đùa hả? Cái này mà ngươi cũng gọi là đùa được hả? Không được chạy, ta phải giết chết ngươi!” Tiêu Như Yên bạo phát.

“Này, ta chỉ đùa thôi mà, cô mà còn như thế ta sẽ không khách khí đâu đấy!” Diệp Viễn tránh một quyền, rồi lại kêu lên.

“Được rồi, ta muốn xem xem, ngươi không khách khí sẽ thế nào!”

Thực lực của Tiêu Như Yên đã đạt tới Ngưng Tinh hậu kỳ, sao sẽ sợ sự uy hiếp từ Diệp Viễn mới chỉ là Ngưng Tinh tầng hai chứ?

Nhưng trong một giây sau đó, nàng lập tức sụp đổ.

Quyền này nàng vừa đưa lên nhắm thẳng vào mặt Diệp Viễn thì một viên đan dược đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt nàng, hơn nữa đây lại chính là viên Hạo Linh Bồi Nguyên Đan mà nàng vừa vất vả luyện chế ra!

Hạo Linh Bồi Nguyên Đan này là dùng để giúp Tiêu Như Phong phục hồi thực lực. Nàng thà hao tổn hồn lực, thà không được lên đài cũng phải điều chế ra được viên đan dược này, cho nên làm sao nàng nỡ hủy nó được chứ?

Không kịp thu đòn nên Tiêu Như Yên chỉ có thể chuyển sang đánh tới vị trí khác của Diệp Viễn.

Nhưng dù nàng có công kích như thế nào, thì viên đan dược ấy vẫn nằm ngay trước nắm đấm nhỏ của nàng, khiến nàng không thể xuống tay!

Tiêu Như Yên tức điên lên, tới cuối cùng không nhịn được òa lên nức nở.

“Này... ta nói cô nương đừng khóc nữa! Nếu để người khác nhìn thấy, lại tưởng ta làm gì cô nương đấy.” Diệp Viễn vừa thấy Tiêu

Như Yên khóc, thì biết mình đã đùa hơi quá rồi.

Điều nam nhân không thể chịu nổi nhất chính là nước mắt của nữ nhân, Diệp Viễn cũng không ngoại lệ.

Hắn cũng không có kinh nghiệm dỗ con gái, nhất thời tay chân cuống quýt hết cả lên.

Hắn không nói thì không sao, vừa nói Tiêu Như Yên càng khóc to hơn.

“Hu hu… các người đều ức hiếp ta! Trưởng lão của Tiêu gia ức hiếp ta, Hoàng gia, Tiết gia hai tên khốn đó ức hiếp ta, bây giờ tới cả một tên tiểu tử thối như ngươi cũng ức hiếp ta, hu hu...”

Vẻ mặt Diệp Viễn ngại ngùng, thật sự là hắn chỉ đùa một chút, không ngờ Tiêu Như Yên lại phản ứng mạnh như vậy, dù sao nàng cũng là con gái!”

“Ha ha, ta… thật ra ta không có làm gì cô nương, ta chỉ cho cô nương ăn hai viên đan dược mà thôi. Không tin thì cô nương thử tự mình luyện hóa dược lực, bây giờ chắc vẫn chưa tan hết.” Diệp

Viễn tay chân luống cuống nói.

Tiếng khóc của Tiêu Như Yên cuối cùng cũng đã nhỏ lại, tỏ vẻ hoài nghi nhìn Diệp Viễn nói: “Ngươi nói thật chứ?”

“Hầy, tự mình thử dược lực không phải là biết ngay sao? Một viên phục hồi nguyên lực, một viên phục hồi hồn lực.” Diệp Viễn giải thích.

Tiêu Như Yên bán tín bán nghi vận chuyển nguyên lực và hồn lực, quả nhiên cảm nhận thấy dược lực của hai viên đan dược đang lưu động trong cơ thể.

Dược lực vô cùng ôn hòa khiến nàng cảm thấy rất dễ chịu.

Tiêu Như Yên bất giác vô cùng kinh ngạc, là đan dược gì mà lại có hiệu quả thần kỳ tới như vậy?

Nàng lại nhớ lại hình ảnh của Diệp Viễn trong lúc nàng luyện đan,

Tiêu Như Yên còn tưởng rằng Diệp Viễn cố ý làm loạn, lẽ nào là hắn cố tình làm vậy?

Hắn biết cách khống chế hỏa hầu của nàng có vấn đề, cho nên mới chỉ điểm giúp nàng?

Cái này làm sao có thể?

Trong đan phương của Hạo Linh Bồi Nguyên Đan không có nhắc tới việc khống chế hỏa hầu như thế nào, cho nên ngay cả phụ thân cũng chưa luyện chế ra được loại đan dược cấp ba này.

Hơn nữa đan phương này là do tổ tiên Tiêu gia truyền lại, người ngoài không thể nào biết được, làm thế nào mà Cơ Thanh lại biết cơ chứ?

Lại nhìn về phía Diệp Viễn, Tiêu Như Yên đột nhiên cảm thấy có vài phần không thể nhìn thấu người thiếu niên này.

“Ấn quyết đó là do ngươi cố ý?” Tiêu Như Yên thăm dò hỏi thử.

Diệp Viên ngơ ngác hỏi lại: “Ấn quyết nào, cô nương đang nói cái gì?”

“Chính là lúc ta luyện Hạo Linh Bồi Nguyên Đan, không phải ngươi đã đánh ra một ấn quyết sao?”

“Cô nương nói cái đó hả? Thực ra chỉ là ta muốn đùa dai chút thôi nhưng không ngờ rằng không thành công, chẳng thú vị chút nào!”

Diệp Viễn không vui mà nói.