Chương 484: Ta muốn giết hắn,

ngươi không ngăn được.

“Không ngờ Tử Thần Tông lại phái một võ giả Hồn Hải Cảnh đến đóng giữ Hân Dương Thành!”

Người trước mặt Diệp Viễn mặc trang phục của Tử Thần Tông, rõ ràng là một cường giả Hồn Hải Cảnh!

Diệp Viễn còn cho rằng cùng lắm thì Tử Thần Tông cũng chỉ phái một tên võ giả Hóa Hải tầng chín tới đây, không ngờ lại là một tên cường giả Hồn Hải Cảnh!

Võ giả Hồn Hải Cảnh của Tử Thần Tông nhìn thì rất nhiều, nhưng phân tán ra toàn bộ nam vực lại không đủ.

Từ khi Tử Thần Tông hủy diệt sáu đại tông môn đến giờ cũng chỉ có thời gian mấy tháng, còn có rất nhiều nơi cũng không phải là rất vững chắc, cần có cường giả Hồn Hải Cảnh tới tọa trấn.

Diệp Viễn tuyệt đối không ngờ tới, Tử Thần Tông sẽ phái một cường giả Hồn Hải Cảnh tới tọa trấn tòa Hân Dương Thành hẻo lánh này.

Thái Thượng trưởng lão của Tử Thần Tông kia là một gã trung niên, trong số những cường giả Hồn Hải Cảnh cũng coi như là nhân tài mới nổi.

Sau khi gã trung niên kia nhìn thấy Diệp Viễn thì vẫn luôn quan sát hắn, không hề lên tiếng.

Lúc này thấy Diệp Viễn lên tiếng, cũng cười khẽ nói: “Nhìn có vẻ như ngươi chính là tên Diệp Viễn của U Vân Tông kia, bản tọa là

Đới Vũ Ngấn của Tử Thần Tông.”

Từ vẻ ngoài dự liệu lúc đầu, lúc này Diệp Viễn đã khôi phục lại, thản nhiên nói: “Không sai, ta chính là Diệp Viễn, thật không ngờ

Đới trưởng lão vừa nhìn một cái đã nhận ra ta rồi.”

Đới Vũ Ngấn cười nói: “Dựa vào sức một người ngăn chặn Tử

Thần Tông ta, muốn không nhận ra ngươi cũng khó! Huống hồ ngươi còn trẻ như vậy mà đã có thân thủ như thế này, ta nghĩ đi nghĩ lại, người như vậy ở nam vực cũng chỉ có ngươi.”

Diệp Viễn bĩu môi đáp: “Ta lại là có chút ngoài dự liệu, vì sao Đới trưởng lão lại ở trong Hân Dương Thành?”

Đới Vũ Ngấn này lại cũng không vội động thủ với Diệp Viễn, mà còn chủ động tám chuyện với hắn, dáng vẻ giống như đã nắm tất cả trong lòng bàn tay.

Thấy Diệp Viễn hỏi, Đới Vũ Ngấn cũng không giấu diếm, cười nói:

“Nói ra thì, ta ở đây cũng là vì ngươi đấy!”

Diệp Viễn kinh ngạc hỏi: “Vì ta?”

Đới Vũ Ngấn gật đầu trả lời: “Không sai, là bởi vì ngươi đã làm quá nhiều việc khó bề tưởng tượng được! Để đề phòng vạn nhất, tông chủ đặc biệt điều ta từ nơi khác tới trấn thủ nơi này! Chỉ là không ngờ được, cái vạn nhất này, lại thực sự xảy ra.”

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi cười khổ một trận, triệu tên cường giả Hồn Hải Cảnh này đến đây lại là vì mình.

Có điều Diệp Viễn rất nhanh lại thấy hiếu kỳ hỏi: “Có rất nhiều thành trì có thể vượt qua để đến bắc vực, làm sao ngươi lại biết, ta nhất định sẽ đi qua Hân Dương Thành?”

Đới Vũ Ngấn nói: “Cái này thì… vẫn là Lâm Phong sư điệt có tầm nhìn xa, hắn từng nói, nếu như U Vân Tông dời bắc, nhất định sẽ chia thành nhiều nhóm nhỏ, đồng thời sẽ lựa chọn thành trì cực vắng vẻ để rời đi. Mà dựa vào tính cách của ngươi, tất nhiên sẽ lựa chọn Hân Dương Thành có địa thế phức tạp nhất. Thật không ngờ, quả thật là hắn đã nói trúng rồi.”

Diệp Viễn không khỏi có chút kinh ngạc, Lâm Phong này tâm cơ kín đáo, là một đối thủ vô cùng khó đối phó.

Bao gồm cả lần Hà Minh Đức đem quân vây đánh U Vân Tông trước đó, cũng là do Lâm Phong đoán ra là mình chủ trì đại trận.

Lâm Phong này hiểu cực rõ tính cách của mình, cũng rất thích bắt lấy người khác uy hiếp mình để hành sự, đồng thời ra tay cũng vô cùng tàn nhẫn.

Nếu như không phải bản thân cũng có chút thủ đoạn thì đúng thật là lần trước đã phải chịu thua thiệt lớn rồi.

Thấy trên mặt Diệp Viễn lộ ra vẻ chợt hiểu, Sa Vũ Ngấn lại hỏi:

“Lâm sư điệt nói cần phải đề phòng thủ đoạn của ngươi, trước đây ta còn cảm thấy hắn chuyện bé xé ra to. Bây giờ xem ra thủ đoạn của ngươi quả thực là không thể tưởng tượng nổi, trước khi gặp ngươi, ngay cả một chút phong thanh ta cũng không nhận được.

Tông chủ bố trí vô số tai mắt ở U Vân Tông, làm sao ngươi có thể trốn thoát?”

Diệp Viễn cũng không giấu diếm, kể lại đơn giản một lượt chuyện bản thân dựng lên truyền tống trận loại nhỏ, Đới Vũ Ngấn nghe xong thì kinh ngạc đến trợn mắt há mồm.

Hồi lâu sau, Đới Vũ Ngấn mới thở dài một hơi nói: “Lâm sư điệt nói không sai, Lạc Thanh Phong và Thiên Phong có chạy đến bắc vực cũng chẳng làm lên trò trống gì, ngươi mới là mối đại họa của

Cuồng Phong giới! Diệp Viễn, thật ra ta một lòng hướng đạo, cũng không thích những việc tranh đấu này. Nhưng ta và ngươi đều vì chủ nhân của mình, hôm nay ta không thể thả ngươi đi được.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn ra Đới Vũ Ngấn này không giống với những tên Tử Thần Tông khác, nếu không hắn cũng không phí nhiều lời với mình như vậy.

Nhưng nếu như Đới Vũ Ngấn đã xuất hiện ở đây, thì trận này đã định trước là không thể tránh khỏi rồi.

“Đến đi!” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Đới Vũ Ngấn sững sờ, kinh ngạc đáp: “Ngươi muốn động thủ với ta?”

“Sao vậy? Chẳng lẽ ngươi còn muốn ta thúc thủ chịu trói hay sao?”

Diệp Viễn hỏi lại.

“Lẽ nào không phải sao? Ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, có thể chiến đấu vượt cảnh giới, nhưng mà động thủ với ta thì ngươi không có phần thắng!” Đới Vũ Ngấn lắc đầu nói.

Diệp Viễn cảm thấy có chút nực cười: “Không thử thì làm sao biết được?”

Lúc này, Kim Phụng vẫn luôn đứng cạnh xem hai người nói chuyện bỗng cười lớn nói: “Tiểu tử, não ngươi bị nhúng nước rồi hả? Đới đại nhân là cường giả Hồn Hải Cảnh, một tên Hóa Hải Cảnh cỏn con như ngươi lại không biết trời cao đất dày mà dám khiêu chiến à?”

Đối với Hóa Hải Cảnh mà nói, Hồn Hải Cảnh là tồn tại vô địch, đây là kiến thức thông thường.

Loại hành vi này của Diệp Viễn, kỳ thực chính là đi ngược lại với thường thức, Kim Phụng cảm thấy buồn cười cũng là lẽ thường.

Vậy nhưng sự tồn tại của Diệp Viễn từ trước đến giờ vẫn luôn phá tan thường thức!

Thấy Kim Phụng ló đầu ra, Diệp Viễn cười lạnh nói: “Vừa rồi bị quấy rầy, ta lại quên mất còn chưa xử lý loại rác rưởi như ngươi.

Được thôi, trước khi động thủ, tiễn ngươi đi tây thiên trước, không cần cảm ơn.”

Diệp Viễn đã tìm hiểu qua về hành vi của hai cha con Kim Phụng,

Kim Phụng này coi mạng người như cỏ rác, ngồi ở vị trí thành chủ không biết đã hãm hại bao nhiêu người, các võ giả đều căm giận mà không dám nói.

Đối với tai họa như vậy, từ trước tới nay Diệp Viễn hạ thủ không hề lưu tình.

Có điều, Đới Vũ Ngấn hiển nhiên không để cho Diệp Viễn giết Kim

Phụng, nhàn nhạt nói: “Kim Phụng đã quy thuận Tử Thần Tông ta, ta sẽ không để ngươi giết hắn!”

Kim Phụng vừa nghe thấy thế vui mừng nói: “Đa tạ Đới đại nhân!

Kim Phụng nhất định sẽ làm trâu làm ngựa cho Tử Thần Tông!”

Nói xong, hắn lại quay về phía Diệp Viễn nói: “Tiểu tử, trước mặt

Đới đại nhân mà vẫn còn phách lối như vậy! Nam vực do Tử Thần

Tông nhất thống đã là việc không thể thay đổi, đám dư nghiệt U

Vân Tông các người còn không ngoan ngoãn khoanh tay chịu trói?”

Có Đới Vũ Ngấn làm chỗ dựa, Kim Phụng cũng cảm thấy lưng của mình ưỡn càng thẳng hơn.

Diệp Viễn lại không thèm để ý đến Kim Phụng, mà nhàn nhạt nói với Đới Vũ Ngấn: “Ta muốn giết hắn, ngươi không cản được.”

Lời còn chưa dứt, trong phủ thành chủ đã xuất hiện vô số cánh hoa!

Chính là Thiên Lưu Phi Hoa của Diệp Viễn!

Thấy cảnh này, Đới Vũ Ngấn khẽ chau mày, uy lực của một chiêu này, là mạnh ngang với hắn!

Mặc dù đối với hắn thì cũng không đáng nhắc tới, nhưng đối với

Kim Phụng thì đủ để hắn chết đi chết lại vài lần rồi.

Đới Vũ Ngấn phất ống tay áo một cái, nguyên lực bàng bạc tách rời những cánh hoa kia ra.

Kim Phụng nhìn thấy chiêu thức khủng bố như vậy, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng thấy Đới Vũ Ngấn tiện tay phất mấy cái là có thể phá giải được thì không khỏi càng thêm phách lối hơn.

“Ha ha, tiểu tử không biết tự lượng sức mình! Ta đứng ở đây này, ngươi tới giết ta đi! Ngươi tới giết ta đi!” Kim Phụng cười lớn nói với Diệp Viễn.

Đột nhiên, tiếng cười của Kim Phụng bỗng im bặt, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ lạnh lẽo ở sau lưng.

Hai ngón tay không biết từ lúc nào đã đặt ở phía sau tim của hắn!

“Như ngươi mong muốn!”

Thanh âm của Diệp Viễn phảng phất giống như từ trong cửu u truyền tới, kình ý phun một cái, kiếm ý lãng lệ kia trong nháy mắt đã đâm thủng trái tim Kim Phụng.