Chương 371: Giao lưu một chút cũng tốt.

Diệp Viễn đã sớm đoán được thân phận của người trung niên đó, cho nên hắn không lấy gì làm ngạc nhiên.

Thực ra phản ứng đầu tiên của Diệp Viễn khi hồn lực của Tiêu

Trường Phong nhào về phía hắn chính là phản kích.

Nhưng hắn cũng phản ứng lại rất nhanh, e rằng Tiêu Trường

Phong đã hoài nghi về thân phận của hắn, cho nên quyết định mở thần hồn, để mặc cho Tiêu Trường Phong dò xét.

Diệp Viễn không có mấy hiểu biết về thuật dịch dung, nhưng còn về ngụy trang thần hồn thì ở hạ giới còn ai có thể vượt qua hắn được chứ?

Tuy rằng cùng là người nhưng ở từng giới khác nhau, thần trí của con người vẫn có chút khác biệt.

Tiêu Trưởng Phong cũng biết điều này, chẳng nhẽ một Đan Đế như

Diệp Viễn lại không biết hay sao?

Cho nên từ khi bắt đầu thu phục Lam Báo, Diệp Viễn đã nhờ vào một loại thần hồn bí kỹ ngụy trang thần hồn của mình thành bộ dạng của người luyện võ ở Cuồng Phong giới.

Nhờ tham khảo thần hồn của Lam Phong, cho nên lớp ngụy trang này của Diệp Viễn không có một chút sơ hở nào.

Đừng nói hồn lực của Tiêu Trường Phong mới chỉ đạt đến cảnh giới Đan Vương, cho dù là đã đạt tới cảnh giới Đan Hoàng cũng không thể nhận ra được thần hồn của Diệp Viễn có khác biệt gì.

Việc nghiên cứu về thần hồn của Diệp Viễn đã vượt xa người dưới hạ giới.

Ngược lại nếu Tiêu Trường Phong thật sự muốn động thủ với Diệp

Viễn, thì hắn cũng đừng hòng có kết cục tốt, bởi hồn lực của Diệp

Viễn mạnh hơn nhiều so với hắn.

Cho dù hắn có thể giết chết Diệp Viễn, thì hắn cũng chỉ giữ lại được nửa cái mạng của mình mà thôi.

Diệp Viễn cũng không quá bất ngờ, nếu càng làm bộ làm tịch, ngược lại càng dễ để lại sơ hở.

Tuy Tiêu Gia không được như trước, nhưng có thể trở thành chủ một gia tộc đương nhiên Tiêu Trường Phong cũng không phải là kẻ ngốc.

Cho nên Diệp Viễn nghe nói Tiêu Trường Phong là gia chủ Tiêu

Gia, không những không bất ngờ, ngược lại lại tỏ ra tức giận nói:

“Hừ! Nếu như gia chủ đã không tin tưởng ta, vậy sao lại còn để ta là khách khanh làm gì? Nếu vậy ta đành xin trả lại cái danh khách khanh này, rời khỏi Tiêu Gia!”

Nói rồi, Diệp Viễn giận dữ bỏ đi.

Tiêu Trường Phong không ngờ rằng Diệp Viễn lại hành động một cách cương quyết như vậy, hắn biết không thể đùa với lửa, nên lập tức lên tiếng: “Cơ tiểu huynh đệ xin dừng bước!”

Diệp Viễn thậm chí còn không thèm quay đầu lại, nói: “Người đối tốt với ta một, ta tốt lại mười! Còn nếu như đã không tin tưởng ta, thì ta cần gì phải nể nang nữa? Tiêu gia chủ, cáo từ!”

Tiêu Trường Phong tức đến sắp hộc máu, nhưng hắn không thể không đuổi theo.

Tiêu Như Phong bây giờ còn đang phải nằm trên giường, không dễ gì mới tìm được người thay thế. Lần này nếu như để Diệp Viễn chạy mất, thì còn thi thố gì ở đại hội đấu đan nữa chứ!

Một trận gió rít qua, Tiêu Trường Phong đứng chặn trước mặt

Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Lẽ nào Tiêu gia chủ còn định động thủ nữa hay sao?”

Trước giờ Tiêu Trường Phong chưa từng phải nhún nhường như thế trước mặt vãn bối, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó coi.

Nhưng lúc này, hắn cũng chỉ đành nhẹ giọng mà thuyết phục Diệp

Viễn.

Lần thăm dò vừa rồi, đã chọc giận Diệp Viễn. Nếu vẫn còn tiếp tục, thì e rằng Diệp Viễn thà chọn tự sát cũng sẽ không giúp Tiêu gia tham gia thi đấu mất.

Tiêu Trường Phong biết tính tình Diệp Viễn kiên cường khí khái, cho nên nào dám động thủ, chỉ đành cười trừ nói: “Cơ tiểu huynh đệ, ta… ta xin lỗi ngươi vì hành động vừa rồi! Nhưng chắc Cơ tiểu huynh đệ đây cũng đã nghe qua, Phong Hoàng bệ hạ đã chuẩn bị tấn công Vô Biên giới quy mô lớn, bây giờ là thời buổi loạn lạc, nên chúng ta không thể không cẩn thận một chút.”

Diệp Viễn cũng không chấp nhận, hỏi lại: “Vậy xin hỏi, Tiêu gia chủ đã điều tra ra được những gì rồi?”

Tiêu Trường Phong sượng mặt, đáp: “Cơ tiểu huynh đệ là người của Cuồng Phong giới, đương nhiên không thể là gian tế được.”

“Hừ! Tâm tư của gia chủ ta có thể hiểu, nhưng nếu như đã muốn thăm dò ta, thì cũng nên nói với ta một tiếng. Đằng này không đầu không đuôi dò xét ta như vậy, đối với ta mà nói là điều vô cùng nhục nhã!” Diệp Viễn lạnh lùng nói.

“Chuyện này quả thật là bổn gia chủ ta đã quá lỗ mãng, vẫn mong

Cơ tiểu huynh đệ lượng thứ.” Tiêu Trường Phong tiếp tục nhẫn nại nói lời xin lỗi.

Già néo đứt dây, đương nhiên Diệp Viễn cũng sẽ không gây khó dễ gì thêm nữa, tiếp đó hắn liền xua xua tay: “Được rồi được rồi, dù thế nào thì ngài cũng là tiền bối, chuyện này coi như đã xong rồi.

Không biết gia chủ tìm ta tới là có chuyện gì?”

Tục ngữ có câu, người có tài mới dám ngạo mạn.

Diệp Viễn chính là như vậy.

Bây giờ có thể coi Diệp Viễn là cứu tinh của Tiêu gia. Cho dù Tiêu

Trường Phong có muốn giễu võ dương oai, thì lúc này cũng đành nuốt lại hết.

Tuy Diệp Viễn hắn là khách khanh của Tiêu gia, nhưng không có nghĩa là ai cũng có thể tùy tiện hô to gọi nhỏ với hắn. Không để cho bọn họ nhìn chút sắc mặt thì sau này bọn họ sẽ được đằng chân lân đằng đầu mất.

Hai người một lần nữa với thân phận chủ khách cùng ngồi xuống nói chuyện, Tiêu Trường Phong hỏi Diệp Viễn: “Cơ tiểu huynh đệ có biết tại sao Như Phong trùng kích Hóa Hải Cảnh bị thất bại không?”

Diệp Viễn suy nghĩ một lát rồi nói: “Lẽ nào là do quá nóng lòng cưỡng cầu?”

Xung kích đại cảnh giới không phải là chuyện dễ dàng gì, cũng không phải ai cũng có thể thuận buồm xuôi gió như Diệp Viễn.

Đối với tuyệt đại đa số người luyện võ mà nói, xung kích mỗi một đại cảnh giới đều là một cửa ải lớn trong cuộc đời bọn họ.

Rất hiển nhiên, Tiêu Như Phong đã không vượt qua được cửa ải này.

Tiêu Trường Phong khẽ lộ ra ý ngạc nhiên, gật đầu nói: “Vì nó quá muốn giành chiến thắng trong đại hội đấu đan, cho nên mới cưỡng ép đột phá Hóa Hải Cảnh, muốn đạt tới cảnh giới chuẩn Đan

Vương, nhưng đáng tiếc sắp thành lại bại.”

“Ồ? Lẽ nào trong lớp người trẻ tuổi của Đồng gia, lại có một người là chuẩn Đan Vương sao?” Diệp Viễn ngạc nhiên hỏi.

Chuẩn Đan Vương đối với hắn mà nói không là gì, nhưng ở Cuồng

Phong giới, số người có thể trở thành chuẩn Đan Vương trong lớp người trẻ tuổi, thì chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Đột nhiên Tiêu Trường Phong cảm thấy bản thân giống như tên hề, hắn vòng vo một hồi là muốn để Diệp Viễn hỏi một câu tại sao.

Nhưng phản ứng của Diệp Viễn lại quá nhanh, Tiêu Trường Phong mới nói một chút một chút, Diệp Viễn đã đoán được chân tướng sự việc.

Tiểu tử này cũng quá thông minh, thật đúng là đồ yêu nghiệt!

“Không sai! Thực ra ta tìm Cơ tiểu huynh đệ tới, chính là để nhắc nhở ngươi chớ khinh địch! Thực lực đan đạo của lớp người trẻ tuổi trong Đồng gia là rất mạnh!” Tiêu Trường Phong nghiêm mặt nói.

Rất hiển nhiên, sự hung hãng phách lối của Diệp Viễn khiến Đông

Tô An không yên tâm, cho nên sau khi nghe hắn báo cáo thì Tiêu

Trường Phong lại càng không yên tâm.

Đại hội đấu đan vốn chẳng là gì đối với Diệp Viễn, nhưng đối với

Tiêu Gia mà nói, đây lại là chuyện đại sự quyết định vận mệnh gia tộc, thậm chí còn hệ trọng hơn cả việc người của Cuồng Phong giới xâm lấn vào Vô Biên giới!

Thần sắc của Diệp Viễn bất giác trở nên cổ quái, hắn trước giờ chưa từng khinh địch, nhưng về phương diện đan đạo, hắn chưa từng coi người ở hạ giới là đối thủ của hắn.

Nhất là đối với những người trẻ tuổi.

“Hóa ra gia chủ tìm ta là vì chuyện này, như vậy có phải việc bé xé ra to rồi không? Còn hai ngày nữa là diễn ra đại hội đấu đan, bây giờ ta mới bắt đầu tập trung chú ý, thì cũng chẳng có ích gì.” Diệp

Viễn cười nói.

“Cũng không thể nói như vậy được, có rất nhiều việc mà ngươi có thể làm. Như này đi, tận dụng thời gian hai ngày này, ta sẽ để Như

Yên trao đổi cùng với ngươi, lấy mạnh bù yếu. Ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng Ngọc Long Tĩnh Tâm Đan trong đại hội đấu đan mà nói, chỉ là đan dược cấp nhập môn mà thôi. Muốn thắng, nhất định phải luyện chế ra đan dược cấp độ cao hơn mới được!” Tiêu Trường Phong nói.

Nghe lời của Tiêu Trường Phong, sắc mặt Diệp Viễn trở lại bình thường, còn như mở cờ trong bụng.

Hắn đang buồn bực vì không tìm được cơ hội tiếp cận Tiêu Như

Yên, nhưng giờ Tiêu Trường Phong lại đưa tới tận cửa cho hắn.

Diệp Viễn lập tức gật đầu nói: “Ngọc Long Tĩnh Tâm Đan mới chỉ là đan dược nhập môn thôi sao, xem ra cũng có chút khó khăn rồi đây. Ừm, có thể được kết giao cùng Như Yên tiểu thư cũng tốt, tránh tới lúc đó có chút lúng túng.”