Chương 165: Cao nhân.

"Làm sao? Thạch Khai Dũng, không phải là ngươi muốn bảo vệ cho hắn chứ?" Ngữ khí của Lâm Phong bất thiện nói.

Hiện tại quần tình xúc động, chính Lâm Phong cũng là người bị lừa, cho nên chắc chắn ngữ khí không thể tốt được.

Có điều Thạch Khai Dũng cũng không thèm để ý, chỉ lạnh lùng nói:

"Lâm Phong, giao cho ta đến! Ta có biện pháp để hắn đem mọi chuyện cần thiết bàn giao ra, đến lúc đó lại xử trí hắn cũng không muộn."

Nói xong, Thạch Khai Dũng nhìn sang phía con buôn đan dược, ánh mắt lạnh như băng làm gã con buôn đan dược nhìn thấy không khỏi giật mình một cái.

Thạch Khai Dũng nói như vậy, Lâm Phong lại không làm sao giữ vững được, phủi phủi tay nói: "Được rồi, tùy ngươi."

Thạch Khai Dũng nhìn gã con buôn đan dược, lạnh lùng nói:

"Ngươi muốn tự mình thúc thủ chịu trói, hay là để ta động thủ?"

Gã con buôn đan dược cắn răng một cái, không lùi mà tiến tới, đánh về phía Thạch Khai Dũng.

Nhưng mà hắn còn chưa đụng đến Thạch Khai Dũng, một người đâm nghiêng từ bên trong đánh ra, tấn công về phía sườn của hắn.

Gã con buôn đan dược kinh hãi, vội vàng né tránh, một người khác lại cắt đứt đường lui của hắn.

"Ầm!"

Gã con buôn đan dược chịu một kích trên lưng, lảo đảo một cái lao về phía Thạch Khai Dũng.

Nghênh đón hắn là một quyền cứng rắn đánh vào chính giữa phần bụng của hắn, con buôn đan dược đau đến há to miệng.

Đúng lúc này, một hạt nhỏ không biết từ nơi nào bắn ra chuẩn xác ném vào miệng của hắn.

"Lộc cộc" một tiếng, con buôn đan dược không tự chủ được nuốt xuống, sau đó lập tức cảm thấy không ổn.

"Ọe... Ọe..."

Con buôn đan dược liều mạng muốn phun ra thứ vừa nuốt xuống, thế nhưng thứ đó vào miệng xong lập tức tan đi, chỉ trong chớp mắt liền biến mất vô tung.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy thần hồn run lên, sau đó thì cái gì cũng không biết nữa.

Thạch Khai Dũng nhìn thấy tình cảnh này, cũng thất kinh. Vừa rồi hắn muốn tìm xem ai ném vật kia, thế nhưng lại không tìm được, hiển nhiên người thần bí kia là cao thủ.

"Hiện tại ngươi có thể hỏi, hỏi cái gì hắn sẽ trả lời cái đó." Lúc này, trong đầu Thạch Khai Dũng lại xuất hiện thanh âm kia.

Thạch Khai Dũng sững sờ, thế mới biết tại sao người thần bí kia muốn để hắn làm cho gã con buôn đan dược kia mở miệng.

Chẳng lẽ vừa rồi ném vào chính là đan dược? Đan dược gì có thể có hiệu quả như thế?

Thạch Khai Dũng tập trung ý chí, mở miệng hỏi con buôn đan dược: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại muốn tới nơi này buôn bán đan dược?"

Con buôn đan dược thật thà mở miệng nói: "Ta là Hoàng Tùng, là...

là... tay sai của Vạn gia. Gia chủ phái ta đến Rừng Sâu Vô Biên, buôn bán đan dược cho các ngươi, đồng thời... thiết kế chửi bới

Dược Hương Các, để bọn hắn không gượng dậy nổi."

Thạch Khai Dũng nghe xong, lập tức nổi trận lôi đình, Túy Tinh

Lâu này thật đúng là bất chấp dùng bất cứ thủ đoạn nào rồi.

Bọn hắn đã chiếm cứ ưu thế lớn như thế, còn nhất định phải đuổi tận giết tuyệt Dược Hương Các nữa!

"Có phải Vạn Đông Hải để ngươi bán những đan dược giả này hay không?" Thạch Khai Dũng cắn răng nhẫn nại hỏi.

"Không phải, là nhị đương gia Vạn Đông Doanh. Hắn... Hắn nói những tên thợ săn yêu thú kia đều là... Đều là kẻ ti tiện, không xứng dùng đan dược tốt như vậy. Thế là liền đem những đan dược này luyện chế lại một lần rồi giảm bớt dược lực, còn tăng thêm một vài thứ, để các ngươi tạm thời không cảm giác thấy dược hiệu giảm bớt. Nhưng chỉ cần hơi sử dụng nguyên lực, thì lập tức sẽ lộ tẩy."

Hoàng Tùng trực tiếp đem chuyện nói hết ra.

"Con bà nó chứ Vạn Đông Doanh! Hắn mới là kẻ ti tiện! Cả nhà của hắn đều là kẻ ti tiện!"

"Con mẹ nó! Sau này lão tử cũng không đi Túy Tinh Lâu mua đan dược nữa!"

"Mẹ nó! Hai huynh đệ hắn quả nhiên không có tên nào tốt! Là ai đem Túy Tinh Lâu nâng lên? Còn không phải là chúng ta những thợ săn yêu thú này? Thế mà chửi chúng ta là đồ ti tiện! Còn bán đan dược giả!"

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động!

Lần này, thanh danh của Túy Tinh Lâu ở trong mắt đám thợ săn yêu thú, đã triệt để bị hủy hoại.

Sau đó, Thạch Khai Dũng lại hỏi mấy cái vấn đề tương đối nòng cốt, nhưng Hoàng Tùng cũng không biết được rất nhiều.

Dù vậy, một chút của tấm màn đen cũng đã bị Thạch Khai Dũng vén lên. Ví dụ như giết người cướp của các loại với thợ săn yêu thú, càng chạm đến ranh giới cuối cùng của những thợ săn yêu thú này.

Thợ săn yêu thú có mặt ở đây, chỉ sợ là một nửa số thợ săn yêu thú ở Tần quốc rồi, có thể nghĩ tới việc làm ăn của Túy Tinh Lâu sau này sẽ như thế nào

Một lát sau, Hoàng Tùng bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhìn thấy vô số ánh mắt hung tợn, lập tức trong lòng cảm thấy thật lạnh thật lạnh.

"Ta... Ta vừa rồi thế nào? Các... Các ngươi muốn thế nào? Ta... Ta là người của Túy Tinh Lâu! Các ngươi không được đụng đến ta."

Hoàng Tùng ấp úng nói.

Lâm Phong nhìn Hoàng Tùng, cười không ngừng, chỉ là nụ cười kia nhìn thế nào đều cũng đều cảm thấy không quá thân thiện.

"Các huynh đệ, vừa rồi chúng ta mua nhiều đan dược như vậy.

Nếu những đan dược này đều là giả, có phải chúng ta nên trả cho hắn hay không đây?" Lâm Phong bỗng nhiên hỏi mọi người.

Những thợ săn yêu thú này đều là tên giảo hoạt, Lâm Phong vừa nói, bọn hắn liền đoán được dụng ý của Lâm Phong, không khỏi khen lớn.

Sau đó kết quả rõ ràng rồi, tên Hoàng Tùng này sửng sốt bị những đan dược kia hại thảm rồi, kết cục cực kì thê thảm.

"Đại ca, vừa rồi đến tột cùng là ai âm thầm chỉ huy ngươi?" Một thành viên trong tiểu đội của Thạch Khai Dũng không nhịn được lòng hiếu kỳ hỏi.

Thạch Khai Dũng lắc đầu nói: "Không biết, nhưng người này nhất định là cao thủ! Loại pháp môn truyền âm nhập mật này, ta ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua! Còn có đan dược để Hoàng Tùng nói thật kia, căn bản chưa từng nghe thấy! Theo ta đoán, người này chắc chắn có quan hệ không cạn với Diệp các chủ, mà lại cực kỳ lợi hại!"

"Đại ca nói đúng lắm, người này thần bí dị thường. Vừa rồi ngươi bảo ta để ý người chung quanh, thế nhưng ta căn bản là không có thấy rõ cao nhân kia xuất thủ phát ra viên đan dược kia như thế nào! Người này lại tuỳ tiện liền khám phá ra những đan dược giả kia, còn có đan dược lợi hại như thế, nhất định cũng là cao thủ đan đạo!"

Thạch Khai Dũng gật đầu nói: "Không sai! Theo ta phỏng đoán, ít nhất người này có thực lực đại đan sư! Thế nhưng nếu sau lưng

Diệp các chủ có một người viện trợ cường đại như thế thì sao lại mãi không có động tác gì thế? Ta có loại cảm giác, chỉ cần người này chịu ra tay, chắc chắn Túy Tinh Lâu không phải là đối thủ!"

Đội viên thất kinh nói: "Đại... Đại đan sư? Đây chẳng phải là nói, trong chúng ta có một vị cường giả Ngưng Tinh Cảnh?"

Đội viên quay đầu bốn phía, cảm thấy có chút lo sợ bất an.

Một cường giả Ngưng Tinh Cảnh lẫn ở trong một đám võ giả Linh

Dịch Cảnh, loại cảm giác này cực kỳ không tốt.

Thạch Khai Dũng cau mày nói: "Đồ đần! Nhìn cái gì vậy? Tiền bối kia ẩn nấp ở trong chúng ta, chắc chắn là không muốn bại lộ thân phận, nếu không cũng sẽ không cần cẩn thận như vậy. Lấy năng lực của hắn, một bàn tay là có thể diệt chết Hoàng Tùng rồi, làm ra nhiều chuyện như vậy làm gì? Chuyện này dừng ở đây, một lát nữa ta cũng nói với hai người bọn hắn một chút, việc này coi như chưa từng xảy ra cái gì!"

Nghe Thạch Khai Dũng nói kiểu này, thành viên kia lại thêm một trận mồ hôi lạnh, vội vàng gật đầu giống như gà con mổ thóc.

Thạch Khai Dũng lại thấp giọng nói: "Chuyện đoạt bảo lần này, chúng ta chỉ làm theo khả năng, tuyệt đối không nên chọc giận một số nhân vật ghê gớm, nếu không đến chết cũng không biết chết như thế nào! Ta đoán chừng, bên phía nhân loại đã có không ít võ giả Ngưng Tinh Cảnh. Hơn nữa ta có loại cảm giác, sẽ còn xuất hiện cường giả lợi hại hơn nữa!"

Thạch Khai Dũng còn chưa dứt lời, một cỗ khí tức cường đại bỗng nhiên xuất hiện, đám người vốn dĩ đã bình tĩnh lại lần nữa sinh ra rối loạn tưng bừng.

Cỗ khí tức này, cường đại đến mức để cho người ta ngạt thở!

Những người này đều là võ giả Linh Dịch Cảnh, nhưng ngay cả dũng khí phản kháng cũng không có!