Chương 426: Kỳ vọng của

Thượng Quan Lãng Vân.

Diệp Viễn vừa nói xong, trong lòng ai ai cũng đều “lộp bộp” một tiếng!

“Ta có chút nặng tai, Cơ Thanh hắn vừa nói cái gì?”

“Hắn… hắn muốn khiêu chiến Thất Hoàng Tử điện hạ! Ta… ta không nghe lầm đó chứ?”

“Thật là không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả tâm tình lúc này, trên đời này ngoại trừ Thượng Quan Lãng Vân ra lại vẫn còn có người dám khiêu chiến Thất Hoàng Tử điện hạ!”

“Đúng vậy! Thất Hoàng Tử là võ giả thiên tài lĩnh ngộ được chân ý, so với bọn Hoàng Văn Thu căn bản không phải là cùng một cấp bậc! Thế mà Cơ Thanh… lại dám khiêu chiến!”

“Sao ta cứ cảm thấy có chút không đúng lắm thế nhỉ? Đây không phải là luận võ kén rể ư, làm sao bỗng dưng lại trở thành đại hội tỉ võ thế này? Việc Thất Hoàng Tử điện hạ theo đuổi Thượng Quan

Lãng Tuyết ai ai cũng biết, chỉ cần Cơ Thanh không kích hắn thì không đời nào hắn lên đài hết!”

Lời của Diệp Viễn đã đốt lên cả quảng trường trong nháy mắt!

Khiêu chiến đệ nhất cao thủ của Vương Thành, người ứng cử cho vị trí Phong Hoàng, điều này cần thực lực và dũng khí lớn như thế nào đây!

“Ha, ngươi chắc chắn ngươi muốn khiêu chiến bản vương?” Triệu

Thừa Càn cười lạnh nói.

Đối với hành động tự tìm cái chết của Diệp Viễn, tất nhiên Triệu

Thừa Càn vô cùng hoan nghênh.

Hắn sớm đã muốn tiêu diệt Diệp Viễn rồi, bây giờ có cơ hội quang minh chính đại giết chết Diệp Viễn, đương nhiên hắn không muốn bỏ qua.

Dù thấy trước đó Diệp Viễn xuất ra đại chiêu Thiên Lưu Phi Hoa, nhưng Triệu Thừa Càn lại có mười phần tự tin tiêu tiệt được Diệp

Viễn!

“Tiểu sư đệ, ngàn vạn lần đừng có lỗ mãng! Ta biết thực lực của đệ có tiến bộ lớn, nhưng thực lực của Triệu Thừa Càn tuyệt đối không đơn giản giống như đệ tưởng tượng đâu!” Thi Hạo Nhiên chau may truyền âm tới.

Tiêu Như Yên gấp đến nỗi sắp muốn nhảy xuống, cũng vội vàng truyền âm nói: “Thực lực của hai người Tiết Tại Hà và Hoàng Văn

Thu kém hơn Triệu Thừa Càn rất nhiều, ngươi… ngươi vẫn là đừng nên khiêu chiến với hắn!”

Diệp Viễn lại nhàn nhạt cười, không hề lên tiếng nữa, có điều ý tứ của hắn thì tất cả mọi người đều rõ rồi.

Không phải là hắn đang đùa, mà là thật sự muốn khiêu chiến Thất

Hoàng Tử!

Triệu Thừa Càn mỉm cười nói: “Không phải ngươi cho rằng chiến thắng được hai người bọn họ rồi là có tư cách khiêu chiến ta đó chứ? Nếu ngươi đã muốn tìm chết đến thế, vậy thì ta sẽ thành toàn cho ngươi!”

Nói xong, Triệu Thừa Càn phiêu nhiên hạ xuống.

Tiến lên lôi đài, Triệu Thừa Càn lắc trường thương một cái, quả nhiên là tràn đầy bá khí.

“Ha ha, bại tướng dưới tay ta, lại có gan khiêu chiến bản vương, bản vương vô cùng thưởng thức sự ngu xuẩn này của ngươi! Có điều, cho dù hôm nay ta giết chết ngươi, ta cũng sẽ không cưới

Tiêu Như Yên, ngươi cứ yên tâm đi!”

Vừa đứng trên lôi đài, cỗ khí thế bá đạo kia của Triệu Thừa Càn đã không thể che giấu được nữa.

Đặc biệt là cây trường thương trong tay hắn kia, càng làm cho khí thế của hắn nâng cao tới đỉnh điểm.

Một cái giơ tay nhấc chân, cũng đều có uy thế khiến người ta phải chấn động cả hồn phách!

Đệ nhất cao thủ thế hệ trẻ, quả là danh bất hư truyền.

Nghe được lời của Triệu Thừa Càn, Tiêu Như Yên lại thở ra một hơi nhẹ nhõm, nhưng cũng âm thầm lo lắng thay cho Diệp Viễn.

Cũng đã rất lâu rồi Triệu Thừa Càn không thể hiện ra thực lực trước mặt mọi người, e là ngay đến cả Thượng Quan Lãng Vân cũng không hề biết rõ thực lực của hắn bây giờ.

Nhưng cũng không hề có ai hoài nghi thực lực hiện tại của Triệu

Thừa Càn!

“Con người của ta, có thù tất báo. Ta bế quan một tháng, đột phá liên tiếp năm tầng cảnh giới, đây đều là vì ngươi. Cho nên, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh đi!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Lần trước, không những Triệu Thừa Càn suýt chút nữa giết chết

Diệp Viễn mà còn xém chút giết chết cả Bạch Quang.

Mối thù này, không phải chỉ một câu xin lỗi là có thể bỏ qua.

Nếu như Triệu Thừa Càn thật lòng thật dạ xin lỗi thì cũng thôi đi, nhưng khắp cả Vương Thành này đều biết, Triệu Thừa Càn xin lỗi chỉ là vì tình thế bắt buộc mà thôi.

Nếu như không phải Tinh Uyên tạo áp lực lên Phong Hoàng, thì căn bản hắn cũng sẽ không đến xin lỗi.

Diệp Viễn chuẩn bị rời khỏi Cuồng Phong giới, dựa vào tính cách báo thù không qua đêm của hắn thì làm sao hắn có thể đợi được đến sau này?

Cho nên hôm nay, trận chiến này là không thể tránh được!

“Ha ha ha…, đột phá liên tiếp năm tầng cảnh giới thì đã sao?

Ngươi sẽ không cho rằng, chỉ có một mình ngươi đột phá đấy chứ?

Sở dĩ bản vương mới ở Hóa Hải tầng sáu, không phải là vì bản vương không thể đột phá, mà là vì bản vương đang cố ý áp chế cảnh giới! Cho nên… ngươi giác ngộ đi!” Triệu Thừa Càn cười điên cuồng nói.

Bỗng nhiên, trường thương của Triệu Thừa Càn lắc một cái, một cỗ uy thế vô cùng cường đại tản mát ra!

Cứ thế trên lôi đài lại nổi lên một trận nguyên lực phong bạo!

“Đây là… vậy mà Thất Hoàng Tử điện hạ lại đang đột phá! Hắn sắp đột phá đến Hóa Hải tầng bảy! Nếu như hắn thuận lợi đột phá thì Cơ Thanh không có một chút hi vọng nào nữa rồi!”

“Cơ Thanh đang làm cái gì? Hắn lẽ nào lại không lên cắt ngang

Thất Hoàng Tử mà lại giương mắt nhìn hắn đột phá sao?”

“Ai… vô ích thôi, nếu như Thất Hoàng Tử đã dám đột phá trước mặt hắn thì tất nhiên cũng không sợ hắn cắt ngang! Đây chính là tự tin tuyệt đối của cao thủ! Hơn nữa trong trận chiến trước, nguyên lực của Cơ Thanhcũng đã tiêu hao không ít rồi đi?”

“Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, Thất Hoàng Tử lại vì Cơ

Thanh mà đột phá bình cảnh, cái này vốn dĩ chính là coi trọng và khẳng định đối với Cơ Thanh!”

Trong nhất thời, trên lôi đài gió thổi mây bay, khí thế của Triệu

Thừa Càn đang không ngừng tăng lên.

Với thiên tài như Triệu Thừa Càn mà nói, điều quan trọng nhất đối với bọn hắn không phải là đột phá cảnh giới, mà là cảm ngộ ý cảnh.

Khi một võ giả còn trẻ tuổi là thời cơ tốt nhất để cảm ngộ ý cảnh, một khi tiềm lực dùng cạn, muốn tiếp tục cảm ngộ ý cảnh thì còn khó hơn lên trời.

Đến lúc ấy thì cực hạn của võ giả đã dừng lại ở đó rồi.

Cho nên từ trước đến nay những thiên tài tột đỉnh đều không coi chuyện đột phá cảnh giới là chuyện gì quan trọng. Đại đa số thời gian của bọn họ đều là dùng để cảm ngộ ý cảnh.

Những người như Triệu Thừa Càn, Thượng Quan Lãng Vân, đều không có tận lực tu luyện nguyên lực, nhưng ở lúc tuổi trẻ thế này lại đã đột phá đến Hóa Hải Cảnh trung kỳ, có thể thấy được thiên phú của bọn họ mạnh đến cỡ nào!

Đương nhiên Diệp Viễn cũng lấy cảm ngộ ý cảnh làm trọng, cho nên cảnh giới nguyên lực của hắn vẫn luôn không cao.

Nếu như hắn dốc hết sức đột phá, thì không cần đến thời gian nửa năm cũng có thể dột phá đến Hồn Hải Cảnh rồi.

Đối với một Đan Đế mà nói, dùng đan dược để giúp tăng cảnh giới thực sự là việc quá dễ dàng.

Triệu Thừa Càn lại không hề ngồi xuống hấp thụ nguyên lực, cứ như vậy đứng ở đó nâng cao trường thương, nhưng mà khí thế của hắn vẫn đang không ngừng tăng lên.

Hóa Hải tầng sáu đến Hóa Hải tầng bảy là một cửa ải không hề nhỏ, thế nhưng đối với Triệu Thừa Càn thì lại hời hợt qua loa như thế.

Đây mới đúng là đệ nhất cao thủ của thế hệ trẻ tuổi ở Vương

Thành!

Trên mặt Thượng Quan Lãng Tuyết lại không có bao nhiêu vẻ xúc động, nàng nhìn nhìn Thượng Quan Lãng Vân, cười nói: “Hình như ca ca có chút hối hận rồi!”

Thượng Quan Lãng Vân vẻ mặt nuối tiếc đáp: “Phải, vừa rồi ta cũng mới nghĩ tới một chủ ý rất hay, muốn xuống đánh một trận với Cơ Thanh, nhưng hắn lại khiêu chiến Thất Hoàng Tử khiến cho ta rất buồn bực.”

Lông mày Thượng Quan Lãng Tuyết nhướng lên hỏi: “Cách gì?”

“Ha ha, ta lên võ đài đánh bại hắn, cuối cùng giả thua là được rồi.”

“… Uổng công huynh nghĩ ra! Có điều Cơ Thanh cũng đã là nỏ mạnh hết đà, mà điện hạ lại như mặt trời ban trưa, trận này còn có cái gì để so sánh sao?”

“Muội nghĩ vậy sao? Quá nông cạn rồi! Nhân vật kinh tài tuyệt diễm như Cơ Thanh, làm sao có thể ở tình hình không có hậu chiêu mà đi khiêu khích Thất Hoàng Tử chứ?”

“Hả? Chẳng lẽ nói… một chiêu vừa rồi, vẫn chưa phải là cực hạn của hắn sao? Nhưng mà, nguyên lực của hắn cũng đã tới cực hạn rồi mà! Hơn nữa điện hạ còn đột phá tới Hóa Hải tầng bảy, muội thực sự là không nghĩ ra được hắn sẽ làm gì để đối phó.”

“Ha ha, ta cũng vô cùng kỳ vọng đây!” Thượng Quan Lãng Vân cười nói.