Chương 555: Tiếp tục giết sạch!

“Tên tiểu tử thối này, doạ ta giật cả mình! Nhậm Tinh Thuần âm thầm thở phào một tiếng nhẹ nhõm.

Tuy hắn đã trải qua nhiều phong ba bão táp, nhưng vừa rồi trái tim hắn cũng suýt bắn ra khỏi lồng ngực.

Nếu như Diệp Viễn bị đá ra ngoài thật, hắn cũng sẽ bạc đầu theo luôn.

Cũng may trong thời khắc quan trọng nhất, Diệp Viễn đã có thể lên được tầng thứ hai.

“Chuyện này là thế nào? Diệp Viễn lại có thể lên được tầng thứ hai trong một khắc cuối cùng!”

“Đúng vậy, nếu như hắn mạnh như thế, vậy tại sao lại không sớm lên tầng thứ hai? Nhưng nếu như hắn không có thực lực thì sao lại có thể lên được tầng thứ hai?”

“Diệp Viễn này cũng thật là, chỉ có việc lên tầng cao hơn trong

Hạo Thiên Tháp thôi cũng lại làm người khác hết hồn như vậy...”

Không thể không nói, Diệp Viễn làm như vậy lại khiến không ít người có cảm giác ngã từ mấy tầng xuống, kích thích vô cùng.

Thực ra có không ít người đã chuẩn bị sẵn tinh thần để xem trò cười, nhưng kết quả Diệp Viễn lại có thể vượt qua được tầng thứ

Việc này không khỏi khiến bọn họ mất hứng.

“Có gì đó không đúng, theo lý mà nói, với thực lực của Diệp Viễn, không thể nào không vượt qua được tầng thứ nhất, nhưng tại sao trong thời khắc cuối cùng hắn mới vượt qua? Rốt cuộc là hắn đã làm gì trong đó?” Tần Hồng Đào vô cùng khó hiểu trước hành động này của Diệp Viễn.

Suy nghĩ trước đó của bọn họ rất đơn giản, chỉ cho rằng nguyên lực của Diệp Viễn không dồi dào, hoặc là lực bạo phát hoặc khả năng chịu đựng không đủ.

Bây giờ suy nghĩ kỹ lại, Diệp Viễn cũng không tới mức như thế mới đúng.

Nhưng rốt cuộc Diệp Viễn đã làm gì ở tầng thứ nhất mà lại cần nhiều thời gian tới vậy?

Đôi mắt thâm sâu của Thất Hải vẫn nhìn chằm chằm vào cái tên

Diệp Viễn, đột nhiên có một suy đoán.

“Tên tiểu tử này, sẽ không rèn luyện bản thân ở trong đó đấy chứ?”

Ở một góc ở tầng thứ hai, Diệp Viễn tiện tay cũng đã giết chết một con yêu thú có hình dạng sư tử, nhưng ngay sau đó hắn bất chợt cau chặt lông mày lại.

“Yêu thú thủ quan ở tầng thứ hai này lại là Cực Quang Điện Sư sao? Vậy là có chút khó đối phó rồi!”

Cực Quang Điện Sư là yêu thú cấp ba, có tốc độ cực nhanh, đòn tấn công có thuộc tính lôi điện, cho nên khá khó đối phó.

Một con Cực Quang Điện Sư đương nhiên sẽ chẳng là gì đối với

Diệp Viễn, nhưng nghĩ lại số lượng yêu thú đông tới đáng sợ ở tầng thứ nhất, Diệp Viễn vẫn cảm thấy lạnh sống lưng.

Tuy yêu thú bên trong Hạo Thiên Tháp không phải là thật, nhưng sức mạnh thuộc tính lại chẳng hề kém cạnh với đám yêu thú ở bên ngoài.

Vẫn may những con Cực Quang Điện Sư vừa rồi cũng chỉ mới là những yêu thú cấp ba sơ cấp. Nếu như ở tầng này đều là Cực

Quang Điện Sư cấp ba sơ cấp, thì việc tiêu diệt hết bọn chúng cũng không phải là điều không thể.

Cho dù là như vậy, thì độ khó ở tầng thứ hai này đã vượt xa tầng thứ nhất.

Yêu thú cấp ba sơ cấp và yêu thú cấp hai hậu kỳ hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau!

“Chẳng trách Lục Lâm Phong cũng chỉ có thể lên được tầng thứ bảy, nếu độ khó vẫn tiếp tục tăng lên như vậy, thì tới tầng thứ chín còn đáng sợ tới mức nào!” Diệp Viễn tự nhủ nói.

Suy nghĩ một lát, Diệp Viễn vẫn quyết định sẽ giết sạch toàn bộ số yêu thú ở đây, rồi mới lên tầng thứ ba! Bởi nguyên lực vô danh này quả thật có sức hút vô cùng lớn đối với Diệp Viễn.

Trước đó ở dưới tầng thứ nhất, hắn chỉ cần dùng vài giọt nguyên lực vô danh là đã có thể giết sạch đám yêu thú đó.

Sau khi hấp thu nguồn năng lượng vô danh này của yêu thú, nguồn năng lượng vô danh này đã tác động tới cảnh giới của hắn, cho nên hắn thuận thế đột phá cảnh giới.

Lần đột phá này lại khiến Diệp Viễn lên thẳng Hoá Hải tầng ba, chỉ thiếu một chút ít nữa là có thể lên tới Hoá Hải tầng bốn.

Diệp Viễn kinh ngạc phát hiện ra rằng, loại nguyên lực vô danh này lại có tác dụng mở hải nguyên lực!

Vốn dĩ theo dự định của hắn, với Hoá Hải tầng ba thì hải nguyên lực cũng phải đạt tới chín trượng. Nhưng bây giờ, hải nguyên lực của Diệp Viễn đã mở rộng tới mười trượng!

Đừng nghĩ rằng chỉ là nhiều hơn một trượng, nhưng đối với Diệp

Viễn thì như vậy là con số hoàn mỹ để mở linh dịch tạo thành hải nguyên lực, cho dù chỉ mở nhiều hơn một phần, cũng đã cực kỳ khó mà có được.

Phải biết rằng, trước đó hải nguyên lực của Diệp Viễn cũng chỉ mới xấp xỉ bằng đỉnh cấp trong lớp người trẻ ở Thần Vực.

Bây giờ có thể mở rộng ra thêm một trượng đã là có thể vượt qua những thiên tài khác!

Diệp Viễn phát hiện nguyên lực vô danh này còn quá bí ẩn.

Ngoại trừ có thể gia tốc thi triển và gia tăng sức mạnh của võ kỹ, lại còn có tác dụng mở rộng hải nguyên lực!

Không biết loại nguyên lực này có nguồn gốc như thế nào, cũng không biết nó còn có tác dụng gì nữa không, nhưng Diệp Viễn dám khẳng định một điều, loại năng lực vô danh này, tuyệt đối là bảo vật cấp nghịch thiên!

Kể cả ở Thần Vực, trước giờ Diệp Viễn cũng chưa từng nghe qua có loại nguyên lực đặc biệt có hiệu quả gia tốc tốt như vậy!

Chính vì vậy Diệp Viễn ngày càng cảm thấy hiếu kỳ về nguồn gốc của Hạo Thiên Tháp, bởi hắn biết đây chẳng khác nào một kho báu!

Không cần nói tới những thứ khác, chỉ đơn giản như nguyên lực vô danh, cũng đủ khiến tất cả các võ giả phát điên rồi.

Sau một hồi cân nhắc suy tính, Diệp Viễn bắt đầu tiến sâu vào tầng thứ hai.

Do những người khác đã tới đây từ hai ngày trước, lúc này e là cũng sắp tiến lên tầng thứ ba rồi, ở khu vực cửa vào đã không còn bóng người.

Song lần này Diệp Viễn cũng đã rút kinh nghiệm từ lần trước, hắn vừa giết Cực Quang Điện Sư, vừa hấp thụ và luyện hoá nguyên lực vô danh, nhằm đảm bảo luôn có đủ nguyên lực.

Với sức mạnh của “Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết”, chỉ cần

Diệp Viễn không sử dụng quá độ như ở dưới tầng thứ nhất, sẽ không xảy ra vấn đề cạn kiệt nguyên lực.

Diệp Viễn định đuổi giết Cực Quang Điện Sư trước, sau đó mới hấp thụ một lượt chỗ năng lượng vô danh này, đồng thời thuận thế đột phá lên Hoá Hải cấp bốn, rồi cuối cùng sẽ tới cửa lên tầng thứ ba.

Đám Cực Quang Điện Sư này cũng chứa nguồn năng lượng vô danh đó, hơn nữa nó còn mạnh hơn so với những yêu thú ở tầng thứ nhất một chút. Nếu như có thể giết hết số Cực Quang Điện Sư ở tầng thứ hai này, Diệp Viễn có thể luyện hoá ra không ít nguyên lực vô danh.

Tại cửa vào tầng thứ ba, mấy mươi võ giả đang bị từng lớp từng lớp Cực Quang Điện Sư vây chặt, tình hình trận chiến lúc này vô cùng cãng thẳng.

Trong chiến đấu, bất cứ lúc nào cũng có võ giả bị Cực Quang Điện

Sư giết chết, ngay sau đó lập tức bị đẩy ra khỏi Hạo Thiên Tháp.

Đến tầng thứ hai, áp lực của tất cả các võ giả đều tăng lên rõ rệt, ngay cả những cường giả Hồn Hải Cảnh cũng không ngoại lệ.

Tuy rằng đám Cực Quang Điện Sư này không đủ sức uy hiếp đối với bọn họ, nhưng bọn họ lại không thể giữ nổi sự bình tĩnh như khi ở tầng thứ nhất.

Tần Nham thuận tay vung kiếm lên cũng đã có thể giết chết mấy con Cực Quang Điện Sư, song ánh mắt hắn lại nhìn chằm chằm về phía Liễu Hồng đang ở phía trước.

“Người này không biết từ đâu chui ra mà lại mạnh tới như vậy!

Chỉ là một tán tu mà lại có thể tu luyện tới trình độ đó sao?” Tần

Nham nói.

“Ta có cảm giác, hắn vẫn chưa dốc hết sức, có lẽ định giữ sức cho tầng cao hơn!” Vẻ mặt Quách Đào Quần nghiêm túc nói.

“Ha ha, ba người chúng ta có ai lại không giữ át chủ bài bài cuối cùng cho mình chứ? Tới lúc xông lên tới tầng thứ năm, nói không chừng cũng phải lôi ra dùng thôi!” Tần Nham cười nói.

Quách Đào Quần khẽ gật đầu, sau đó đột nhiên nói: “Đúng rồi, sau khi ta và Diệp Viễn từ biệt nhau ở tầng thứ nhất, tới bây giờ vẫn chưa gặp lại đệ ấy, ngươi có nhìn thấy đệ ấy không?”

Tần Nham lặng người, lúc này mới chợt nhớ ra, lập tức lắc đầu nói: “Ta cũng chưa thấy đệ ấy, với thực lực của đệ ấy, đáng ra phải sớm tới đây rồi mới đúng chứ!”

“Đúng vậy, lúc còn ở tầng thứ nhất ta đòi sống đòi chết muốn tỉ thí tốc độ giết yêu thú, kết quả thất bại toàn tập! Ta thấy cho dù là

Liễu Hồng đó, cũng không thể đọ lại được với Diệp Viễn!” Quách

Đào Quần nói.

Tần Nham bật cười: “Ngươi đúng là tự tìm chỗ chết! Thực lực của

Diệp Viễn không chỉ dừng lại ở việc có thể hạ sát được cường giả

Hồn Hải Cảnh đâu! Bỏ đi, đệ ấy cũng không cần chúng ta phải lo lắng, tốt nhất là chúng ta nên mau chóng tiến vào tầng tiếp theo, yêu thú ở đây ngày càng nhiều hơn rồi.”