Chương 106: Nam nhân tốt không đấu với nữ nhân.

"Ngẫu nhiên lĩnh ngộ một chút mà thôi. Hô Diên lão sư, Phong lão sư, hai ngày này ta muốn bế quan củng cố cảnh giới một chút, sau khi xuất quan ta phải vào Rừng Sâu Vô Biên một chuyến, đến lúc đó làm phiền hai vị chăm sóc cho Lục Nhi."

Đối với chuyện trên Cửu Thiên Lộ, Diệp Viễn chỉ là một lời cho qua.

Hắn đã phát ra lời thề thiên đạo, nói nhiều tất nói hớ, nói ít một chút thì tốt hơn.

Hô Diên Dũng và Phong Nhược Tình đều hiểu nỗi khổ tâm trong lòng Diệp Viễn, vì vậy cũng không nhắc tới nữa.

Nhưng Diệp Viễn nói muốn đi Rừng Sâu Vô Biên, thật sự khiến hai người rất ngoài ý muốn.

"Chăm sóc cho Lục Nhi tất nhiên không thành vấn đề, chỉ là ngươi đi Rừng Sâu Vô Biên làm gì?" Phong Nhược Tình nói.

Diệp Viễn nói: "Đi tìm mấy loại dược liệu. Tình trạng của Lục Nhi không được tốt lắm, nguyên lực của ta truyền qua chỉ có thể tạm thời giúp nàng áp chế hàn độc, thời gian lâu dài bộc phát ra sẽ càng đáng sợ hơn. Có một loại đan dược nhị giai thượng phẩm tên là Khư Hàn Đan, có thể khống chế hàn độc trên người Lục Nhi. Có điều dược liệu cần thiết để điều chế loại đan dược này tương đối hiếm, ta nghĩ chỉ ở Rừng Sâu Vô Biên mới có."

Phong Nhược Tình nghe vậy kinh ngạc nói: "Vẫn còn có đan dược nhị giai lợi hại như vậy? Hàn độc Cửu m Tuyệt Mạch bộc phát căn bản không có thuốc chữa, loại đan dược này lại có thể khống chế được hàn độc!"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Sư phụ nói qua, trên đời không có chứng bệnh nào là thật sự không có thuốc chữa, chỉ là không tìm được phương pháp mà thôi. Đan dược nhất đạo chính là đại đạo, có thể có khả năng vô hạn, tu luyện tới cảnh giới chí cao có thể hóa mục nát thành thần kỳ, không có gì là không thể."

Hai mắt Phong Nhược Tình tỏa sáng, dường như đã hiểu ra cái gì.

Lời của Diệp Viễn nói giống như xua tan mây mù, để cho Phong

Nhược Tình sáng tỏ thông suốt.

Mặc dù nàng biết đan dược đại đạo bác đại tinh thâm, nhưng dù sao tầm mắt cũng có hạn, thường thường chỉ có thể đắm chìm trong sự hiểu biết của chính mình.

Đan đạo và võ đạo mặc dù hai đường khác nhau, nhưng có một chút lại là giống nhau, đó chính là ngươi lĩnh ngộ càng nhiều, sẽ càng phát hiện ra sự thiếu sót của bản thân.

Lâu ngày, loại cảm giác này sẽ ảnh hưởng đến tâm cảnh của mình, từ đó ảnh hưởng đến tu luyện.

Lời của Diệp Viễn, như mở ra cho Phong Nhược Tình một cánh cửa sổ khác.

Suy ngẫm một chút lời nói của Diệp Viễn, Phong Nhược Tình mới cảm khái nói: "Lệnh sư thật là cao nhân!"

Diệp Viễn mang theo đùa dai trong lòng tự khen nói: "Đúng vậy, sư phụ lão nhân gia ông ta cao thâm mạt trắc, ta khó mà học được một phần vạn của lão nhân gia. Chỉ tiếc hắn thích vân du tứ phương, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại."

Tất nhiên Phong Nhược Tình nghe không ra Diệp Viễn đang tự khen, mà cảm thấy Diệp Viễn nói như vậy là chuyện đương nhiên.

"Nhưng mà, đan dược nhị giai thượng phẩm, cho dù ngươi gom đủ dược liệu, có thể luyện chế được sao?" Phong Nhược Tình nghi ngờ nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Hiện tại luyện chế không ra. Sau khi trở về từ Rừng Sâu Vô Biên, ta sẽ tiếp tục bế quan, toàn lực đột phá Linh

Dịch Cảnh! Chỉ cần đột phá đến Linh Dịch Cảnh, có lẽ luyện chế

Khư Hàn Đan không có vấn đề gì."

Luyện chế đan dược nhị giai thượng phẩm, cũng phải cần hồn lực

Đan Sư cao cấp.

Ban đầu do hồn lực của Diệp Viễn không đủ, lấy Nguyên Khí Cảnh tầng bốn luyện chế đan dược nhị giai hạ phẩm, mới dẫn đến thân thể hư nhược mệt mỏi.

Mặc dù bây giờ thực lực của Diệp Viễn đã tăng lên rất nhiều, nhưng hồn lực lại không có quá nhiều tăng trưởng, muốn luyện chế đan dược nhị giai thượng phẩm, không thể nghi ngờ chính là người si nói mộng.

Chỉ cần đột phá đến Linh Dịch Cảnh, hồn lực của Diệp Viễn sẽ có một sự tăng mạnh về chất, đến lúc đó bằng vào khả năng đan đạo của hắn, luyện chế đan dược nhị giai thượng phẩm cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Hô Diên Dũng trao đổi một cái ánh mắt với Phong Nhược Tình, rồi mở miệng nói: "Đã như vậy, ngươi hãy cùng những học viên khác cùng nhau tham gia Vô Biên thí luyện đi. Mặc dù Rừng Sâu Vô Biên là một bảo tàng vô tận, nhưng bên trong cũng vô cùng nguy hiểm, trong đó có rất nhiều yêu thú cấp cao, dù là võ giả Ngưng Tinh

Cảnh, không cẩn thận cũng sẽ mất mạng! Ngươi và những học viên khác đi cùng nhau, cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau tốt hơn."

Diệp Viễn hiếu kỳ nói: "Ồ? Học viện còn có hoạt động như vậy sao?"

"Không phải chứ? Ngay cả Vô Biên thí luyện ngươi cũng không biết? Uổng cho ngươi bây giờ đã là học viên có thực lực thiên cấp!" Phong Chỉ Nhu vẫn luôn trầm mặc bây giờ mới kinh ngạc nói.

Diệp Viễn có chút ngượng ngùng sờ cái mũi của mình một cái, hơi lúng túng: "Cái này thì... Lúc trước có hơi hỗn loạn, hê hê."

Trước đây đừng nói là Vô Biên thí luyện, giờ học Diệp Viễn còn không có hứng thú, hắn làm sao có tâm tư để ý những thứ này?

Coi như nghe nói qua, cũng chỉ là gió thoảng bên tai, căn bản không có hứng thú tìm hiểu.

Phong Chỉ Nhu liếc mắt, nói cho Diệp Viễn nghe một chút về nội dung của Vô Biên thí luyện.

Vì để rèn luyện năng lực thực chiến của học viên, thường cách một đoạn thời gian Học Viện Đan Vũ sẽ tiến hành mở Vô Biên thí luyện một lần.

Vô Biên thí luyện cần phải hoàn thành một số nhiệm vụ nhất định, nếu không sẽ bị học viện khấu trừ phúc lợi.

Nhiệm vụ có quan hệ trực tiếp với cấp bậc của học viên, Thiên cấp học viên cần phải hoàn thành nhiệm vụ là nộp lên mười viên yêu thú nội đan cấp hai, mười cây dược liệu cấp hai.

Ngoại trừ nộp lên để hoàn thành nhiệm vụ, thu được cái gì khác thì đều thuộc về cá nhân học viên.

Quan trọng nhất là, học viện chỉ quy định số lượng nhiệm vụ, lại không quy định thông qua thủ đoạn gì để lấy được.

Cho nên, Vô Biên thí luyện cũng đã thành nơi các học viên âm thầm giải quyết ân oán duy nhất.

Hơn nữa nguy cơ trong Rừng Sâu Vô Biên trùng trùng điệp điệp, mỗi lần Vô Biên thí luyện đều có không ít học viên vĩnh viễn lưu lại ở nơi đó.

Diệp Viễn nghe xong thì bĩu môi nói: "Thì ra là như vậy à, ý của Hô

Diên lão sư, có phải để cho ta cùng Phong sư tỷ cùng nhau tham gia Vô Biên thí luyện hay không?"

Hô Diên Dũng còn chưa lên tiếng, Phong Chỉ Nhu đã xù lông lên:

"Thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn sợ ta kéo chân ngươi? Đến đây đi, bây giờ chúng ta đánh luôn một trận, xem xem là ai kéo ai lui về phía sau! Đừng tưởng rằng ngươi may mắn đột phá đến Nguyên

Khí tầng chín, là có thể hô to gọi nhỏ với cao thủ trên Võ bảng!"

Vừa nói, "Bá" một tiếng, Phong Chỉ Nhu rút kiếm ra, quơ quơ trước mặt Diệp Viễn, bày ra tư thế muốn đánh nhau.

"Nam nhân tốt không đấu với nữ nhân, ta không có nói gì, đây đều là chính ngươi nói." Diệp Viễn dùng đầu ngón tay đẩy kiếm của

Phong Chỉ Nhu ra, bất đắc dĩ nói.

"Vậy ý ngươi là gì? Ngươi nói ta nghe xem!" Phong Chỉ Nhu lại đem mũi kiếm bị đẩy ra chỉ vào Diệp Viễn.

"Này! Kiếm này rất sắc bén, ngươi đừng chơi đùa lung tung có được hay không? Ta biết cao thủ Võ bảng các ngươi lợi hại còn không được sao? Kỳ thật ý của ta là, ta có thể giải quyết vấn đề trên người của ngươi."

Diệp Viễn vội vàng nhảy ra, nha đầu này nói động thủ liền động thủ, cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.

Nghe Diệp Viễn nói, mặt Phong Chỉ Nhu lộ vẻ phức tạp, nhưng ngay sau đó bị thay thế bằng vẻ mặt quật cường.

"Hừ! Ngươi cho rằng là ngươi là ai? Ngươi nói có thể giải quyết là có thể giải quyết sao? Bây giờ ta nói cho ngươi biết, trên người của ta không có vấn đề gì hết, không cần ngươi bận tâm!" Nói xong, Phong Chỉ Nhu thu kiếm đi ra cửa.

Lần trước là Phong Chỉ Nhu dùng truyền âm trao đổi với Diệp

Viễn, cho nên Phong Nhược Tình cũng không biết chuyện gì xảy ra, thấy vậy nghi ngờ nói: "Diệp Viễn, trên người Chỉ Nhu có vấn đề gì?"

Diệp Viễn cười nói: "Thật ra cũng không phải vấn đề gì lớn, nhưng tính cách của Phong sư tỷ quá bướng bỉnh, tiếp tục như vậy nói không chừng thật sự sẽ sinh ra vấn đề lớn đấy."

Diệp Viễn đem vấn đề trên người Phong Chỉ Nhu nói sơ qua một chút, Phong Nhược Tình nghe xong liền cau mày.

"Thì ra là như vậy! Ta nói nha đầu này thiên phú kinh người, làm sao gần đây tiến bộ chậm chạp như vậy! Đầu tiên còn tưởng rằng nàng có chút lười biếng, nhưng không nghĩ tới lại là nguyên nhân này!"