Chương 310: Một ánh mắt!

Sắc mặt Diệp Viễn rất bình tĩnh, động tác trên tay dường như cũng không có sự thay đổi quá lớn.

Nhưng những người quen biết hắn thì đều biết, cơn tức giận của

Diệp Viễn lúc này đã không thể tăng thêm được nữa, giống khi xưa lúc Lục Nhi bị thương!

Trước khi tiến vào bí cảnh, Diệp Viễn và Bàng Vạn Niên vẫn chưa quen thuộc, nhưng nửa tháng trôi qua, mọi người trở thành cùng hội cùng thuyền, cùng nhau trải qua bao nguy hiểm, hai người đã trở thành bằng hữu tốt.

Mặc dù Bàng Vạn Niên gặp chuyện gì cũng đều có chút thô lỗ, nhưng lại là người rộng lượng, dễ hòa nhập với mọi người.

Diệp Viễn xuất đầu lộ diện, hiển lộ bản lĩnh trên cả chặng đường, chính là để dẫn mọi người trở về, không ngờ lúc này lại xảy ra chuyện như vậy!

Hắn tiện tay lấy ra một viên đan dược đưa cho Đỗ sư huynh vừa lui xuống, vừa đối phó với bầy sói vừa nói: “Mau đưa cho Bàng sư huynh ăn vào!”

Đỗ sư huynh tên là Đỗ Thành, cũng giống như Bàng Vạn Niên đều là đệ tử tinh anh.

Hai người bọn họ đều là Ngưng Cảnh tầng ba, nhưng nếu nói về chiến lực thực sự, hai người bọn họ phải xếp ở vị trí dưới cùng.

Cho dù Thiên Vũ là Ngưng Tinh tầng một, nhưng chiến lực lại không kém bọn họ là bao, cho nên người lùi về trước chính là hai người bọn họ.

Đỗ Thành không chút do dự, liền đưa ngay đan dược vào trong miệng của Bàng Vạn Niên.

Đan dược vừa được nuốt xuống, bằng mắt thường Đỗ Thành cũng có thể thấy vết thương của Bàng Vạn Niên đang nhanh chóng lành lại!

Tốc độ bình phục còn nhanh hơn cả bầy Thị Huyết Thiên Lang lúc

Không lâu sau sắc mặt của Bàng Vạn Niên cũng đã hồng hào lên đôi chút.

Trong lòng Đỗ Thành rung động vô cùng, đây là đan dược gì mà lại có hiệu quả như thế!

Đan dược trị thương cấp ba của tông môn có hiệu quả như thế nào, Đỗ Thành đương nhiên hiểu rất rõ.

Không thể nào sánh bằng đan dược này của Diệp Viễn!

Lại nhớ tới Giải Độc Đan trước đó Diệp Viễn từng lấy ra, hiệu quả cũng tốt hơn rất nhiều so với đan dược của tông môn.

Lẽ nào những đan dược này là do Diệp Viễn tự luyện chế ra sao?

Nhưng hắn mới chỉ là Linh Dịch Cảnh thôi mà!

Nhất thời, Đỗ Thành suy nghĩ miên man.

Đúng lúc này, một tiếng nổ lớn vang lên, cắt đứt luồng suy nghĩ của hắn.

m thanh phát ra từ phía Diệp Viễn!

Đỗ Thành nhìn về phía Diệp Viễn, lại nhìn thấy vô số xác sói không đầu nằm ngổn ngang trên mặt đất, còn Diệp Viễn không biết từ lúc nào, đã thu hồi Thương Hoa Kiếm!

Đúng lúc đó, lại một con sói dùng tốc độ nhanh nhất nhảy bổ tới chỗ Diệp Viễn.

Chỉ nhìn thấy Diệp Viễn khẽ nghiêng mình, nhẹ nhàng chạm vào đầu con sói.

Không một động tác dư thừa, con Thị Huyết Thiên Lang đó lập tức quay đầu chạy trốn.

Ngay sau đó, con ngươi Đỗ Thành co lại!

Con Thị Huyết Thiên Lang ấy vừa chạm đất, đầu liền nổ bùm một tiếng.

Lại thêm một xác sói không đầu!

Tiếp theo đó, lại nhìn thấy bóng dáng Diệp Viễn nhanh như chớp chạy xuyên vào bên trong bầy sói, liên tiếp chỉ vào đầu Thị Huyết

Thiên Lang.

Mỗi lần Diệp Viễn chỉ một cái lại có một Thị Huyết Thiên Lang ngã xuống.

Trong nháy mắt, đã có hơn chục con Thị Huyết Thiên Lang mất mạng dưới tay Diệp Viễn!

Giờ khắc này, Diệp Viễn gần như hóa thân trở thành vị thần quân lâm thiên hạ, sức mạnh vô song!

Những con Thị Huyết Thiên Lang sau khi cuồng hóa đã trở nên hung hãn không biết sợ là gì.

Nhưng lúc này khi trông thấy Diệp Viễn đi tới, con nào con nấy đều chủ động tránh xa!

Bọn chúng đều sợ!

Nhưng, việc tránh né này cũng tốn công vô ích, nơi nào Diệp Viễn đi qua cũng để lại một hai cái xác của Thị Huyết Thiên Lang.

“Hả? Chuyện gì vậy?”

Mạc Vân Thiên đột nhiên cảm thấy áp lực chỗ hắn không còn quá lớn, nếu trước đó do đàn sói vây chặt khiến hắn không kịp thở thì lúc này đột nhiên thưa thớt vài phần.

Dịch Vô Cữu và Thiên Vũ cũng có cảm giác giống như hắn, bọn họ phát hiện ra những con Thị Huyết Thiên Lang này dường như đang sợ thứ gì đó.

Khi áp lực chỗ bọn họ giảm đi, bọn họ mới có thời gian ngẩng đầu lên nhìn chỗ khác.

Không nhìn thì không sao, bọn họ vừa nhìn liền bị dọa sợ hết hồn.

Những chỗ Diệp Viễn đi qua, đều để lại đầy xác sói!

Bát Môn Kim Tỏa Trận đã tự động bị phá cùng với sự dịch chuyển của Diệp Viễn.

Còn Diệp Viễn vẫn đang di chuyển về phía đàn sói!

Lúc này Thị Huyết Thiên Lang không dám công kích Diệp Viễn nữa, cho dù là như vậy, đồng bọn của chúng vẫn lần lượt chết hết con này đến con khác.

Thị Huyết Lang Vương đã ép Mai Trăn tới tuyệt cảnh, toàn thân hắn đều bị thương, nhìn qua có chút giật mình.

Đúng lúc này, dường như Thị Huyết Lang Vương cảm nhận được địch ý nồng nặc, động tác cũng chậm hơn trước đó vài phần.

Nhìn thấy Diệp Viễn lạnh lùng đi về phía nó, ánh mắt của Thị

Huyết Lang Vương chợt thu lại, một cước đẩy lùi Mai Trăn, sau đó xoay người tiến về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn vừa đi, vừa tàn sát đám con cháu của Lang Vương.

Thị Huyết Thiên Lang vốn dĩ cuồng bạo hung hãn, nhưng dưới tay

Diệp Viễn lại giống như sói giấy mà thôi!

Thị Huyết Lang Vương nhìn thấy tộc nhân của mình bị tàn sát, hai mắt đột nhiên đỏ rực lên như máu, lao về phía Diệp Viễn với khí thế vô cùng cường đại.

Còn Diệp Viễn lại tỏ ra như không biết gì mà vẫn từng bước đi về phía Lang Vương.

Từ lúc Lang Vương đấu với Mai Trăn tới nay, vẫn chưa tiến vào trạng thái cuồng hóa!

Mai Trăn nhìn thấy tình thế nguy cấp, lớn tiếng hô lên: “Diệp Viễn, mau chạy đi, Lang Vương đã vào trạng thái cuồng hóa rồi!”

Diệp Viễn lại giống như không nghe thấy, khoảng cách giữa hắn và Lang Vương ngày càng gần.

Tim của mọi người như muốn nhảy lên tận cổ rồi, khí thế của

Lang Vương quá mức khủng bố.

Lang Vương chưa cuồng hóa đã ép Mai Trăn không còn sức mà đánh trả, càng không phải nói sức mạnh của nó sau khi cuồng hóa.

Căn bản là thực lực của những người ở đây không thể ngăn cản!

Đương nhiên khi khoảng cách giữa Lang Vương và Diệp Viễn chỉ còn khoảng hơn mười bước nữa, việc khiến mọi người không dám tin đã xảy ra.

Thị Huyết Lang Vương đột nhiên lại lùi lại một bước!

Diệp Viễn tiện tay giết chết một con Thị Huyết Thiên Lang, rồi lại tiến lên một bước.

Lang Vương lại lùi một bước!

Lang Vương đang sợ hãi sao?

Sắc mặt Diệp Viễn lúc này vẫn rất bình tĩnh, nhìn qua giống như người vô hại.

Thế nhưng Lang Vương cuồng bạo kia lại đang sợ hắn!

Diệp Viễn tiến lên, Lang Vương tiếp tục lùi lại!

Ánh mắt của Lang Vương dán chặt trên người Diệp Viễn, cho dù mọi người có thể nhìn rõ sự phẫn nộ hằn lên trong ánh mắt nó, nhưng nó lại không dám làm gì.

Diệp Viễn lại tiến, Lang Vương lại lùi!

Lần này, Diệp Viễn dừng lại, đứng im nhìn về phía Lang Vương, thần sắc bình tĩnh.

Lang Vương và Diệp Viễn đứng đối diện nhìn nhau, cuối cùng nó không nhịn được đành cất một tiếng hú dài, quay người chạy đi.

Lang Vương vừa đi, những con Thị Huyết Thiên Lang còn lại cũng tự động rút lui, bỏ lại đám đệ tử U Vân tông.

Trong chớp mắt, cả bầy Thị Huyết Thiên Lang vốn dĩ khí thế bừng bừng đã gần như biến mất khỏi tầm nhìn của mọi người.

Đệ tử của Tử Thần tông nhìn thấy xác sói nằm đầy trên mặt đất, lại nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt bọn họ không giấu nổi sự sợ hãi.

Tu vi của người này rõ ràng mới chỉ là Linh Dịch Cảnh, nhưng đến cả Thị Huyết Lang Vương cũng không dám làm gì hắn!

Chỉ bằng một ánh mắt lại có thể ép Thị Huyết Lang Vương bỏ chạy!

Chiến tích này, thật không thể tưởng tượng nổi!

“Diệp Viễn, ngươi thật lợi hại! Làm sao ngươi lại có thể làm được điều đó?” Thiên Vũ phấn kích hỏi Diệp Viễn.

Nhưng Diệp Viễn lại không trả lời hắn.

Mạc Vân Thiên đột nhiên phát hiện có điều gì đó không đúng, đi tới vỗ vào vai Diệp Viễn nói: “Diệp Viễn, ngươi vẫn ổn chứ?”

Nhưng hắn không ngờ rằng, Diệp Viễn lại cứ thế đổ ra phía sau.

Mạc Vân Thiên kinh ngạc, vội vàng đỡ lấy Diệp Viễn.