Chương 120: Ai bảo vệ ai?

Nguyên Dương Đan rất khó luyện chế, ngay cả Diệp Hàng cũng chắc chắn không luyện chế ra được.

Cho nên nếu không đột phá Linh Dịch Cảnh, coi như Diệp Viễn tìm được những dược liệu này, cũng không có một chút tác dụng nào đối với Lục Nhi.

Nhưng đột phá Linh Dịch Cảnh vô cùng khó khăn đối với người khác, còn đối với đan đế Diệp Viễn mà nói, lại là chuyện trong vài phút.

Bế quan hai ngày, cảnh giới của Diệp Viễn vẫn không có hoàn toàn được củng cố, nếu không hiện tại hắn liền có thể đột phá Linh

Dịch Cảnh.

Tiến độ của hắn từ Nguyên Khí tầng bốn đến Nguyên Khí tầng chín đỉnh phong quá nhanh!

Mặc dù bởi vì lĩnh ngộ Tâm Lặng Như Nước, mức độ tiêu trừ tai họa ngầm của việc cảnh giới tăng lên quá nhanh rất lớn, nhưng nếu không củng cố tốt, sẽ ảnh hưởng đến tu hành về sau.

Đối với chuyện này tất nhiên Diệp Viễn không dám khinh thường.

Mà phương pháp củng cố cảnh giới tốt nhất, không thể nghi ngờ chính là chiến đấu.

Mà bên trong Rừng Sâu Vô Biên thì không bao giờ thiếu yêu thú,

Diệp Viễn có thể vừa chiến đấu vừa củng cố cảnh giới.

Hiện tại một trong những việc Diệp Viễn muốn chuẩn bị làm, chính là luyện chế một loại đan dược cấp một tên là Trùng Linh

Đan.

Loại đan dược này có tỉ lệ tăng cường đột phá Linh Dịch Cảnh, nếu như là siêu phẩm, xác suất thành công có thể lên đến trăm phần trăm!

Lấy thực lực của Diệp Viễn bây giờ luyện chế Trùng Linh Đan, siêu phẩm không đáng nhắc tới!

Mà người khác muốn đột phá Linh Dịch Cảnh còn cần có nửa bước

Linh Dịch làm bước đệm, Diệp Viễn lại hoàn toàn không cần như thế.

Diệp Viễn từng có kinh nghiệm đột phá Linh Dịch Cảnh, với hắn mà nói áp súc nguyên lực là chuyện vô cùng đơn giản, cho nên căn bản cũng không giống người khác như giẫm trên băng mỏng vậy.

Trong khi Phong Nhược Tình mân mê suốt cả đêm trong phòng luyện đan, rốt cục Diệp Viễn cũng làm xong mọi chuyện cần thiết.

Ra khỏi phòng luyện đan, Diệp Viễn gặp Phong Nhược Tình và

Phong Chỉ Nhu, nhưng lại không thấy bóng dáng Hô Diên Dũng.

Trên mặt Phong Nhược Tình viết đầy vẻ lo âu, để Diệp Viễn hết sức tò mò.

"Phong lão sư, đã xảy ra chuyện gì?"

"Hô Diên lão sư bị học viện lâm thời điều đi, tiến về một tòa thành nhỏ ở biên thùy Tần quốc làm việc." Phong Nhược Tình nói.

Trong nháy mắt Diệp Viễn liền hiểu được, cười nói: "Phong lão sư có phải cũng bị điều đi hay không?"

Phong Nhược Tình không khỏi bội phục Diệp Viễn tâm tư nhanh nhẹn, gật đầu nói: "Ngày mai lại có một nhóm học viên đi tham gia kỳ thi luyện dược sư, lần này là để ta tới dẫn đội. Thật ra, Hô Diên lão sư vốn là chuẩn bị tiến vào Rừng Sâu Vô Biên để bảo vệ ngươi."

"Ha, hay cho một chiêu điệu hổ ly sơn. Nhưng là, muốn mạng của

Diệp Viễn ta, cũng phải xem bọn hắn có bản lĩnh này hay không mới được!" Diệp Viễn chẳng những không sợ, ngược lại kích động.

Phong Nhược Tình thấy thế, không khỏi lo lắng nói: "Diệp Viễn, ta biết ngươi rất lợi hại, thế nhưng bây giờ cảnh giới của ngươi quá thấp. Nếu không, hay là ngươi từ bỏ chuyến vào Rừng Sâu Vô Biên lần này đi. Ngươi xông qua Cửu Thiên Lộ rồi, coi như không tiến hành Vô Biên thí luyện, bọn hắn cũng không dám làm gì ngươi."

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Không được. Ta có thể chờ, bệnh tình của

Lục Nhi lại không chờ được rồi. Giúp nàng trấn áp hàn độc, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ thêm một tháng, đến lúc đó dù là sư tôn của ta tự mình đến đây, cũng không cứu được nàng. Yên tâm đi, một tên Tô Nhất Sơn mà thôi, ta còn không để vào mắt."

Lúc này, Phong Chỉ Nhu lại là một mặt khinh bỉ nói: "Nhìn dáng vẻ không coi ai ra gì của ngươi, sớm muộn gì cũng sẽ bị thua thiệt!

Ngươi còn không biết sao? Mới hôm qua thôi, Tô Nhất Sơn đã thuận lợi đột phá đến Linh Dịch tầng bốn! Hiện tại, coi như ta đối đầu hắn, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi."

Diệp Viễn đã sớm quen thuộc phong cách nói chuyện của Phong

Chỉ Nhu, đối với châm chọc khiêu khích của nàng cũng không ngại.

"Linh Dịch tầng bốn à? Ừm... Đích thị là có chút khó giải quyết."

Diệp Viễn sờ lên cằm cau mày nói.

"Hừ, biết sợ rồi sao? Ta khuyên ngươi vẫn là trung thực đợi ở trong học viện đi, nếu không mạng nhỏ mất như thế nào cũng không biết!" Phong Chỉ Nhu tiếp tục đả kích nói.

Diệp Viễn nhìn Phong Chỉ Nhu, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười nói:

"« Nghịch Thủy Pháp Quyết » đã đang tu luyện rồi, tiến cảnh cũng không tệ lắm nha, Phong sư tỷ quả nhiên là tư chất ngút trời! Ta nghĩ có Phong sư tỷ bảo vệ ta, chuyến đi này vấn đề không lớn đâu?"

Bị Diệp Viễn nói kiểu này, khuôn mặt Phong Chỉ Nhu đỏ lên, gắt giọng: "Ai muốn bảo vệ ngươi rồi? Ngươi một đại nam nhân còn muốn nữ nhân bảo vệ, xấu hổ hay không đây?"

"Xin nhờ, ta là đại nam nhân không giả, nhưng ta cũng là sư đệ của ngươi mà! Sư tỷ bảo hộ sư đệ, không phải chuyện hiển nhiên sao? Huống hồ ngươi đứng thứ ba trên võ bảng, ngươi không bảo vệ ta, chẳng lẽ còn muốn ta đến bảo vệ ngươi?"

Phong Chỉ Nhu còn muốn tranh luận, lại bị Phong Nhược Tình cắt ngang: "Chỉ Nhu, Vô Biên thí luyện lần này ta cùng Hô Diên lão sư đều bị điều đi rồi, bây giờ người có thể bảo hộ Diệp Viễn cũng chỉ có ngươi thôi. Coi như Tô Nhất Sơn đột phá đến Linh Dịch tầng bốn, cũng hơn nửa phần không phải là đối thủ của ngươi. Lại nói, ngươi cũng là chịu đại ân của Diệp Viễn, hơi báo đáp một chút cũng là nên chứ?"

Nói xong, Phong Nhược Tình lại chuyển sang nói với Diệp Viễn:

"Nha đầu Chỉ Nhu này da mặt mỏng, ngại ngùng nói tạ ơn với ngươi, ta liền thay nàng nói đi. « Nghịch Thủy Pháp Quyết » đơn giản giống như là vì Chỉ Nhu đo thân mà làm, hai ngày này nàng tu luyện không biết ngày đêm, triệu chứng trên người cũng dịu đi không ít đâu!"

Phong Nhược Tình nói chuyện như vậy, gương mặt xinh đẹp của

Phong Chỉ Nhu liền biến thành táo đỏ đáng yêu, xinh đẹp động lòng người.

"Ai muốn tạ ơn hắn chứ? Hừ!" Nói xong, Phong Chỉ Nhu liền rời đi như chạy trốn.

"Nha đầu này, thật sự là không biết nói nàng thế nào cho tốt!"

Phong Nhược Tình thở dài.

"Ha ha, Phong sư tỷ là người thật tính, chỉ hơi ngang bướng một chút, kệ nàng đi thôi." Diệp Viễn cười nói.

Cũng không biết cái gân nào của Phong Nhược Tình nối sai rồi, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Diệp Viễn, không biết ngươi cảm thấy

Chỉ Nhu thế nào?"

"A? Rất tốt a! Hả? Phong lão sư không phải là đang làm mai chứ?"

Diệp Viễn bỗng nhiên kịp phản ứng, hỏi ngược lại.

Phong Nhược Tình cũng là khuôn mặt đỏ lên: "Thật sự ta cảm thấy ngươi và Chỉ Nhu rất xứng đôi."

Không biết vì cái gì, lúc Phong Nhược Tình nói ra lời này, trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác thất lạc, vắng vẻ phảng phất giống như đã mất đi cái gì.

Diệp Viễn cười ha hả, nói: "Chính chuyện của mình Phong lão sư còn chưa giải quyết đấy? Vậy mà đã nghĩ đến tìm lang quân cho chất nữ rồi?"

"Ta... Ta..." Phong Nhược Tình có chút bối rối, bật thốt lên: "Đời ta say mê đan đạo, không muốn đem thời gian lãng phí ở trên chuyện này."

Nói xong, Phong Nhược Tình lại hối hận, nàng đây là đem đường lui của mình đều cho chặn mất rồi!

Diệp Viễn cười nói: "Phong lão sư cũng không cần loạn điểm uyên ương quá mức, công việc này không thích hợp với ngươi, ha ha."

Phong Nhược Tình lại đỏ mặt một trận, không nói thêm nữa.

Đây coi như là Diệp Viễn uyển chuyển cự tuyệt hảo ý của Phong

Nhược Tình.

Đối với chuyện tìm kiếm đạo lữ, Diệp Viễn thật đúng là không có cân nhắc qua.

Thân hắn thụ huyết hải thâm thù, con đường sau này sẽ long đong vô cùng, nếu hắn có đạo lữ thì sẽ không dễ dàng như vậy, sơ sẩy một cái là sẽ thân tử đạo tiêu.

Đến lúc đó Diệp Viễn chẳng phải càng thêm thống khổ?

Ngay tại lúc hai người trầm mặc, toàn bộ học viện dường như bị chấn động.

Diệp Viễn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trên Cửu Thiên

Phong, một con đường bảy sắc trút xuống.

Thời gian mới qua đi mấy ngày, Thanh Hồng Lộ lại xuất hiện!