Chương 358: Chỉ điểm.

Diệp Viễn phất phất tay, cười nói: “Không so đo với ngươi.”

Không đợi tộc trưởng thở dài một hơi, Diệp Viễn lại nói tiếp:

“Nhưng…”

Tộc trưởng nuốt nước miếng một cái, sau đó cẩn thận hỏi: “Tiểu huynh đệ, nhưng cái gì?”

Ánh mắt Diệp Viễn không có ý tốt nhìn về phía Đạo Nguyên đại sư và Chúc Sơn, vẻ mặt kiêu ngạo cười nói: “Nhưng mà ta muốn so đo với bọn hắn.”

Đạo Nguyên và Chúc Sơn vừa nghe lời này của Diệp Viễn, lập tức biến sắc!

Tộc trưởng vội vàng: “Tiểu huynh đệ, vừa rồi chúng ta đều là có mắt không thấy Thái Sơn, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân,

Đạo Nguyên đại sư và Chúc Sơn trưởng lão cũng là vì nghĩ cho Lê

Dương mới ngăn trở ngươi động đến nó. Như vậy đi, tiểu huynh đệ có yêu cầu gì cứ nói ra, chỉ cần bộ tộc Đằng Vân chúng ta có thể làm được quyết không hai lời.”

Ánh mắt Diệp Viễn lấp lánh một hồi thản nhiên cười nói với hai người kia: “Nếu hai vị trưởng lão đều là vì muốn tốt cho Lê

Dương, vậy thì ta cũng không bụng dạ hẹp hòi mà truy cứu nữa.

Được rồi, chuyện vừa rồi ta cũng xem như chưa từng xảy ra.”

Nghe tiểu tổ tông này cuối cùng cũng cho qua, tộc trưởng thở phào nhẹ nhõm. Nếu Diệp Viễn thật sự muốn tính toán, hắn cũng không biết phải làm sao.

Lời nói vừa rồi của Diệp Viễn vẫn còn vãng vẳng bên tai, vạn nhất đắc tội tiểu tổ tông này, hắn quẳng gánh không lo, nhi tử của mình có thể lại ra đi mất.

Cứ lãn qua lộn lại thế này, có khi hắn phải tổn thọ mấy năm.

“Được rồi, nếu Tiểu Dương đã không sao, mọi người đều giải tán đi! Mau thu dọn linh đường và lụa trắng cho ta, xúi quẩy!” Tộc trưởng phân phó nói.

Trong phòng ngủ, Lê Dương yếu ớt nằm trên giường, ngay cả nói chuyện hắn cũng không nói được, Diệp Viễn đang chẩn mạch cho hắn.

Lâu sau, Diệp Viễn bỏ tay ra đứng lên, tộc trưởng Lê Đằng vội đuổi theo, cẩn thận hỏi: “Cơ công tử, Tiểu Dương… rốt cuộc là bị bệnh gì?”

“Không có bệnh!” Diệp Viễn nhàn nhạt đáp.

Lê Đằng mặt đầy đau khổ nói tiếp: “Cơ công tử, vừa rồi là lão phu sai…”

Diệp Viễn giơ tay ra ngắt lời hắn: “Lê Dương đúng là không có bệnh, hắn là bị trúng độc.”

“Trúng… trúng độc?”

Cả khuôn mặt Lê Dương đều là kinh ngạc, tình trạng của Lê Dương nhìn sao cũng là bị bệnh, sao có thể là trúng độc được.

“Không tin?”

“Nào… nào có? Lời Cơ công tử nói, đương nhiên lão phu tin.”

“Nhưng trên mặt tộc trưởng ngài viết đầy là không tin.”

Diệp Viễn nói tiếp: “Độc mà hắn trúng gọi là Thất Tâm Tán, không màu không vị, đến ngay cả Pháp khí Huyền Ngân Châm cấp cao cũng không dò ra. Mà có khi Pháp khí Huyền Ngân Châm cấp cao…

các người cũng không có đi?”

“Cái này…” Lê Đằng nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, độc dược mà đến ngay cả Pháp khí Huyền Ngân Châm cấp cao cũng không dò ra, vậy phải là cực kỳ lợi hại.

“Thật ra lúc ta gặp mấy người Lê Hồng, nghe bọn họ nói về bệnh tình của Lê Dương, ta đã suy đoán ra rồi. Vừa rồi chẩn đoán một chút, thì đúng đã chứng thực suy đoán của ta. Sau khi trúng độc

Thất Tâm Tán người trúng độc sẽ không có triệu trứng rõ ràng, chỉ là hành vi có chút biến đổi kỳ quái, mà thời gian phát tác cũng trong vòng khoảng một tháng, là độc dược vô cùng lợi hại” Diệp

Viễn nói.

“Vậy… Thất Tâm Tán này có thuốc giải hay không?” Lê Đằng thấp thỏm không yên hỏi.

“Có thì tất nhiên là có, chỉ là… hình như ta không cần thiết phải cho lão hồ đồ ông biết đâu nhỉ?” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Lê Đằng nghe vậy ngẩn ra, nhưng lại gắng sức kiềm nén cơn giận dữ trong lòng.

Hắn cũng nhìn ra được, Diệp Viễn đúng thật là một người có bản lĩnh, chỉ là cách hành sự quá hung hãng.

Cho dù trước đây bản thân mình đắc tội với hắn, nhưng dẫu gì mình cũng là Hóa Hải tầng chín đỉnh phong, vậy mà tên tiểu tử này lại không cho mình chút thể diện nào.

Dối với người có thân phận và địa vị cao như Lê Đằng mà nói, nỗi nhục nhã này khiến lão không chấp nhận nổi.

Nếu không phải vì Lê Dương, sợ là lão đã trở mặt từ sớm rồi.

Người thành thục như Diệp Viễn sớm đã nhìn thấy rõ sự khó chịu của hắn, cười nói: “Có cái gì khó chịu xin cứ nói ra, đừng để trong lòng. Không thì nhỏ chưa khỏe, già đã bệnh. Đến lúc đó sẽ khiến cho nhiều người vui vẻ trong lòng lắm đấy.”

Lê Hồng vẫn đứng ở một bên không dám lên tiếng, lúc này lại nghe thấy lời này của Diệp Viễn. Cuối cùng cũng không nhịn được mà khuyên giải: “Cơ công tử, công tử nói ít đi hai câu được không?”

Diệp Viễn lườm hắn một cái nói: “Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói! Tên ngốc nhà ngươi, còn chơi trò tự sát để chứng minh trong sạch. Ngươi có biết ngươi chết chính là đúng ý đồ của người khác không? Nếu ngươi chết rồi, không chỉ không có người đồng tình với ngươi, người khác còn sẽ đạp lên thi thể của ngươi hai cái, nhổ lên hai miếng nước bọt đấy.”

Lê Hồng là một người nghĩa khí, đối với lời nói của Diệp Viễn sẽ không nhiều lời, nhưng lúc này Lê Đằng lại triệt để bạo phát.

“Ngươi người này thật quá không biết điều, thật sự cho rằng không có ngươi thiên hạ sẽ không xoay chuyển à? Ngươi cứu mạng Tiểu Dương ta cảm kích ngươi, nhưng ngươi làm mưa làm gió như vậy, không khỏi cũng quá được đằng chân lân đằng đầu rồi đấy.” Lê Đằng tức giận nói.

Diệp Viễn ha ha cười đáp: “Lời thật thì khó nghe mà, lão đầu! Nếu không vì giữ mặt mũi cho Lê Hồng, ta cũng lười lo mấy cái chuyện bao đồng của bộ lạc các ngươi! Chờ phụ tử các ngươi bị người ta hại chết, các ngươi có thể đoàn tụ với nhau dưới âm phủ."

Lê Đằng hừ lạnh nói: “Nói chuyện xằng bậy!”

Lê Hồng lại như có chút hiểu ra, vội vàng hỏi: “Cơ công tử, ý của công tử là…”

Diệp Viễn cười haha nói: “Chẳng lẽ ngươi không thấy, mọi chuyện đều rất kỳ quặc hay sao?”

“A? Không có! Bộ lạc Đằng Vân chúng ta vẫn luôn hòa thuận, hai người tộc trưởng và phó tộc trưởng đại nhân có giao tình mấy trăm năm rồi, quan hệ giữa những người trẻ tuổi chúng ta cũng vô cùng tốt! Cơ công tử, có phải công tử… nghĩ nhiều rồi hay không?” Lê Hồng dè dặt hỏi.

Bộ dạng Diệp Viễn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Tên ngốc nhà ngươi, nghĩa khí thì có nghĩa khí nhưng mà đúng là quá ngu xuẩn! Ngươi cẩn thận nghĩ xem, thiếu tộc trưởng nhà ngươi vì sao lại tự nhiên trúng độc kỳ quái như vậy, vì sao ngươi lại bị phái đi nơi nguy hiểm nhất để tìm kiếm Tử Huyễn Huyết Sâm, còn tộc trưởng nhà ngươi, có phải già đi rất nhiều so với lúc trước khi ngươi xuất phát không? Ngoài ra, mấy ngày hôm nay ai là người nắm quyền trong bộ lạc. Ngươi động não suy nghĩ xem, nghĩ cho kỹ lại! Có lẽ tộc trưởng nhà ngươi và phó tộc trường trước đây là chiến hữu thân thiết gắn bó, nhưng hiện tại… ha ha.”

Diệp Viễn nói dứt một tràng, Lê Đằng và Lê Hồng đều trầm lặng ngẫm nghĩ.

Lê Hồng yếu ớt nói: “Ý của công tử là, Đạo Nguyên trưởng lão cố ý khiến ta không thể về kịp lúc sao?”

Diệp Viễn cười ha ha đáp: “Cũng coi như ngươi không quá ngu xuẩn.”

“Nhưng… trước đó chúng ta cũng tính kĩ hành trình rồi, sao hắn có thể biết được chúng ta không thể trở về kịp lúc chứ?” Lê Hồng nghi hoặc nói.

“Vậy thì quá đơn giản! Tử Huyễn Huyết Sâm là thứ mà Xích Vĩ Hạt cần dùng để tiến hóa, chỉ cần biết trước ở đâu có một con Xích Vĩ

Hạt đang chuẩn bị tiến hóa, rồi phái các ngươi qua đó, các ngươi còn có thể trở về không?” Diệp Viễn nói.

Lê Hồng hít một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn cảm thấy không chắc chắn lắm: “Nhưng… hiện giờ bộ lạc Đằng Vân vẫn đang phồn thịnh sung túc, nếu thiếu tộc trưởng có thể tiến cấp Hồn Hải Cảnh chúng ta sẽ càng đánh đâu thắng đó, vì sao bọn họ phải làm như vậy?”

“Bởi vì như vậy, bọn hắn mới càng không có cơ hội nữa.”

Người nói không phải Diệp Viễn, mà là người vẫn luôn trầm mặc không lên tiếng - Lê Đằng.