Chương 59: Khảo hạch bắt đầu

“Chậm đã!” Phong Nhược Tình lúc này vì tình nghĩa không thể không đứng ra.

Hành động của Phong Nhược Tình khiến cho nhóm đệ tử bắt đầu thì thầm bàn tán, dường như quan hệ của hai người này càng ngày càng rõ ràng.

“Hội trưởng đại nhân xin bớt giận, có thể cho phép ta hỏi hắn hai câu?” Phong Nhược Tình tuy rằng là lão sư của học viện Đan Võ, nhưng ở trước địa bàn của Luyện Dược Sư công hội, tư lịch của nàng vẫn còn kém một chút.

Vương hội trưởng trầm mặc một lát, mới khẽ gật đầu.

Phong Nhược Tình mang theo ánh mắt phức tạp nhìn Diệp Viễn, muốn nhìn một chút là trong lòng hắn đã có dự tính trước hay chỉ đang càn quấy, chính là nhìn nửa ngày cũng nhìn không ra.

“Diệp Viễn, ta hỏi ngươi, ước định giữa chúng ta rốt cuộc ngươi có tuân thủ không?” Phong Nhược Tình trầm giọng.

Chỉ là vấn đề này có chút mờ ám, ở đây ngoại trừ Phong Chỉ Nhu biết nội tình, những khác đều chìm trong mơ hồ.

Diệp Viễn có chút bất đắc dĩ nói: “Nếu không phải vì tuân thủ ước định, ngươi nghĩ rằng ta thích bị bọn họ xem như quái nhân?”

Nghe Diệp Viễn nói như vậy, tâm tình Phong Nhược Tình không biết sao lại trở nên thả lỏng.

Người khác không biết thực lực đan đạo của Dược Viễn, Phong

Nhược Tình lại vô cùng rõ ràng.

Có thể tùy ý chỉ điểm đan sư trung cấp là nàng, cái Diệp Viễn thiếu chỉ sợ cũng chỉ là cảnh giới mà thôi.

Phong Nhược Tình có cảm giác, thực lực mà nàng nhìn thấy ở hắn chỉ là một góc băng sơn.

Người này đến tột cùng là quái nhân gì? Hắn mới mười lăm tuổi.

“Ý của ngươi là...... ngươi đã nắm chắc?”

Mặc dù tin tưởng Diệp Viễn, nhưng việc hắn muốn làm quá mức nằm ngoài thường thức của mọi người, khiến nàng không thể không xác nhận thêm lần nữa.

“Ách, việc này ta cũng không chắc chắn.” Diệp Viễn rất thiếu trách nhiệm nói.

Nhìn thấy dáng vẻ Phong Nhược Tình sắp sửa bạo phát, Diệp Viễn lập tức mở miệng nói: “Có phải chỉ cần tùy tiện luyện ra một loại đan dược cấp hai là được sao?”

“Không sai, chỉ cần ngươi có thể trong thời gian hai canh giờ luyện ra bất kỳ một loại đan dược cấp hai nào, lập tức được tính thông qua khảo hạch đan sư sơ cấp!”

“Được, nếu là nói như vậy hẳn là không có vấn đề gì.” Diệp Viễn thản nhiên nói, giống như việc luyện chế ra đan dược cấp hai cũng đơn giản như ăn cơm uống nước vậy.

“Một khi đã như vậy, hy vọng ngươi đừng làm cho ta thất vọng!”

Phong Nhược Tình nói xong, từ cổ tay áo lấy ra một lọ đan dược, nói với Vương hội trưởng: “Hội trưởng đại nhân, ta nơi này có ba viên Dưỡng Hồn đan, đặt ở nơi này thay Diệp Viễn bảo đảm. Nếu là Diệp Viễn thật đến để quấy rối, ba viên Dưỡng Hồn đan này coi như hướng ngài bồi tội”

Lời vừa nói ra, trên mặt mọi người đều lộ vẻ khiếp sợ.

Dưỡng Hồn đan chính là đan dược cấp ba chân chính, hơn nữa là đan dược cấp ba vô cùng trân quý!

Bởi vì tác dụng của Dưỡng Hồn đan, chính là tăng cường thần hồn của võ giả, làm cho hồn lực của võ giả trở nên cường đại!

Loại đan dược này đối với luyện dược sư mà nói, là vật trong mơ cũng muốn có được.

Vương hội trưởng kinh ngạc, không nghĩ tới Phong Nhược Tình thế nhưng vì Diệp Viễn mà đưa ra vật trân quý như thế.

Hắn là một trong những người đứng đầu của Luyện Dược Sư công hội, kỳ thật đã biết thân phận chân chính của Phong Nhược Tình, cho nên mới khách khí với nàng như vậy.

“Phong cô nương thật muốn vì một cái tiểu bối vô danh mà đưa ra vật trân quý như vậy?” Vương hội trưởng đến bây giờ còn có chút không thể tin được.

“Nhược Tình biết hành động Diệp Viễn có chút không thể tưởng tượng được, nhưng ta tin tưởng hắn có năng lực này! Việc chúng ta chưa bao giờ gặp qua, không có nghĩa là không tồn tại; chuyện chúng ta không làm được, không có nghĩa là người khác cũng không làm được!” Phong Nhược Tình thực kiên định mà nói.

“Được, nếu Phong cô nương khăng khăng như vậy, lão hủ hôm nay cũng không tiện làm kẻ ác. Nhưng Phong cô nương phải hiểu, lão hủ nể mặt ngươi mới đáp ứng chuyện này, đổi lại là người khác, cho dù đưa ra Dưỡng Hồn đan, lão hủ cũng sẽ không giúp nàng hồ nháo.” Vương hội trưởng trầm giọng nói.

“Cảm tạ Vương hội trưởng!” Phong Nhược Tình hơi cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn.

Nàng biết Phong hội trưởng sẽ không nói dối, Dưỡng Hồn đan tuy rằng trân quý, nhưng là lấy thế lực cường đại của Luyện Dược Sư công hội, loại đan dược này cũng không tính là quá mức quý hiếm.

Sở dĩ hội đáp ứng, chủ yếu vẫn là nể mặt mũi nàng là hoàng thất trưởng công chúa.

“Nếu Phong cô nương kiên trì như thế, Diệp Viễn ngươi liền đứng ở bên phải đi thôi. Nhưng lão hủ cũng phải cảnh báo trước, ngươi nếu thật sự đem lão hủ ra làm trò cười, đan dược này ta có thể không cần, nhưng nhất định phải cho ngươi nếm đủ đau khổ! Nếu không chuyện này truyền ra ngoài, người khác còn tưởng rằng

Luyện Dược Sư công hội trở thành nơi tiểu hài tử đùa giỡn!”

Vương hội trưởng lời nói không sắc bén, nhưng từng câu từng chữ đều vang dội, quyết tâm khiến cho Diệp Viễn mất mặt.

Diệp Viễn lười để ý hắn, trực tiếp đứng ở bên người Phong Chỉ

Nhu.

“Này, ngươi có lầm không? Ngươi cũng đừng có hại cô cô! Ngươi một cái Nguyên Khí tầng bốn, làm sao có thể luyện ra đan dược cấp hai?” Phong Chỉ Nhu vẻ mặt tức giận nói.

Diệp Viễn nhìn Phong Chỉ Nhu một cái, lại thu hồi trở về, thản nhiên nói: “Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đi, ta xem ngươi lần này vẫn là quá sức, như thế nào thực lực của học viện đan bảng lại kém như vậy?”

“Ngươi!” Phong Chỉ Nhu không nghĩ tới lại bị Diệp Viễn làm cho nghẹn trở về, tức giận đến không nói ra lời.

Vạn Uyên ở phía bên kia nhìn Diệp Viễn, hận đến nghiến răng.

“Vì cái gì? Vì cái gì Phong lão sư sẽ vì hắn mà đưa ra vật quý giá như vậy? Diệp Viễn hắn có cái đức hạnh gì? Chờ coi đi, hiện tại cuồng ngạo không biết điểm dừng, lát nữa xem ngươi như thế nào giải quyết hậu quả!” Vạn Uyên hò hét dưới đáy lòng nói.

Phòng luyện đan mà khảo hạch dùng là phòng độc lập, tổng cộng có mười phòng, đồ vật trong mỗi năm phòng sẽ được liên kết lại một chỗ. Ở giữa là một cái đại sảnh, đại sảnh phía bắc có một đạo quầng sáng, người chủ khảo có thể có thể thông qua quầng sáng đó quan sát toàn bộ mọi thứ bên trong phòng luyện đan. Phía nam bên kia lại là dược khố.

Đồ vật liên quan đến luyện đan có rất nhiều, khống hỏa, dược lý, trận pháp..., nhưng xét đến cùng cũng chỉ để luyện chế đan dược.

Nếu luyện chế không được đan dược, chỉ sợ hạng nhất gì đó cũng là phí công, sẽ không được thừa nhận.

Cho nên, khảo hạch của Luyện Dược Sư công hội, cho tới bây giờ đều là lấy luyện chế ra đan dược làm tiêu chuẩn.

Có thể luyện chế ra đan dược như thế nào, đều phụ thuộc vào cấp bậc của luyện dược sư, đơn giản nhất cũng có sức thuyết phục

Thời gian hai canh giờ không dài cũng không ngắn, yêu cầu tỉ lệ thành công rất cao mới có thể luyện chế ra đan dược, này cũng có giảm thiểu khả năng luyện dược sư gặp may mắn.

Ở trong này, tất cả lấy thực lực để nói chuyện.

“Khảo hạch chính thức bắt đầu, người tham gia khảo hạch có thể bắt đầu chọn dược, nhóm đệ tử đầu tiên tự bước vào dược khố.”

Người chủ trì khảo hạch lần này đổi thành một đan sư trung niên, hắn ra lệnh một tiếng, nhóm đệ tử đầu nối đuôi nhau vào dược khố chọn dược.

Đem việc chọn dược tính vào thời gian hai canh giờ này, kỳ thực cũng là một loại khảo hạch đối với chúng đệ tử.

Làm sao có thể trong thời gian ngắn nhất tìm thấy dược liệu mà mình cần, cũng để tiết kiệm thời gian cho việc phối dược và luyện chế dược phía sau, đây là thường thức cơ bản của một luyện dược sư.

Kỳ thực từ công đoạn chọn dược này có thể nhìn ra thực lực cao thấp của rất nhiều đệ tử.

Chọn dược càng nhanh càng chính xác, đã nói lên đối dược lý vô cùng thuần thục, khi chế dược tự nhiên cũng có thể nắm vững tốt thuộc tính của các loại dược liệu, xác suất thành công khi luyện chế tự nhiên cũng tăng lên nhiều.

Ánh mắt của Phong Nhược Tình không khỏi hướng về phía Diệp

Viễn, trong lòng nghĩ rằng lấy những lý giải khác thường của Diệp

Viễn về các loại dược liệu, hắn tiến vào khố phòng một lát liền có thể đi ra đi?

Tại thời điểm luyện chế Hồi Khí đan, hắn thế mà có thể lấy tay mà chính xác đem các loại dược liệu phối hợp tốt với nhau, thật sự là nghịch thiên!

Hắn rõ ràng mới mười lăm tuổi, cho dù tính từ khi còn trong bụng đã bắt đầu học tập luyện đan, cũng không thể nào đạt tới cảnh giới như thế?”

Nghĩ đến đây, Phong Nhược Tình đối với Diệp Viễn lại tăng thêm vài phần tin tưởng.

Có lẽ Diệp Viễn thật sự có thể sáng tạo ra kỳ tích cũng không chừng?