Chương 694: Linh cấp Bàn Long Phá Thiên Chưởng

Một tia sáng xé rách không gian, đánh thẳng vào bên trong Huyết

Ngục Lao Lung!

Uy lực của một kiếm này, mặc dù cách đại trận hộ thành, nhưng đám người Sở Thạch vẫn có thể cảm nhận rõ ràng.

Một kích toàn lực của cường giả nửa bước Vô Lượng, uy lực lớn không tưởng!

Những người quan chiến thậm chí đều cảm thấy toàn bộ không gian nơi đây đang rung động.

“Diệp Viễn đại nhân!” Sở Thạch nhìn thấy Diệp Viễn đang ở trong tuyệt cảnh, khan giọng hô lên.

Hắn tung người muốn nhảy vào đại trận.

Ngay tại lúc này, Huyết Ngục Lao Lung bỗng có dị biến!

Một tia sáng xanh yếu ớt từ từ mạnh dần, sáng lên, quầng sáng màu đỏ máu đang đè ép Diệp Viễn dần trở nên mơ hồ dưới quầng sáng xanh kia.

“Rống!”

Một tiếng rồng ngâm trong trẻo vang dội toàn bộ Vô Phương

Thành.

“Ầm!”

Hình dáng một con Thanh Long cực lớn gần như đã thành thực chất bay lên trời, quất một cái đánh toàn bộ chín gã cường giả nửa bước Vô Lượng quanh Diệp Viễn thành thịt nát.

Mà cái chết của chín người này không hề ảnh hưởng chút gì đến

Thanh Long.

Trước mắt bao người, con Thanh Longkia trực tiếp đón nhận tia sáng đang xé rách không trung bay đến, sau đó hai bên mãnh liệt va vào nhau.

“Ầm!”

Giờ khắc này, không gian xung quanh gần như đã bắt đầu vặn vẹo!

Dư âm quá lớn truyền đến như tiếng sóng biển gào thét, đè ép tất cả mọi âm thanh của thế gian.

Những võ giả đang ở gần cuồng phong đều lập tức bị lực xung kích này diệt sạch, không kịp kêu một tiếng.

Những võ giả đứng xa hơn cũng bị lực này ném vãng ra, không thể kháng cự dù chỉ một chút.

“Rắc… rắc rắc...”

Đột nhiên, từ đại trận hộ thành vang lên tiếng đổ vỡ.

Lực xung kích phát ra khi hai đạo công kích này va chạm nhau mạnh đến nỗi khiến đại trận hộ thành cũng phải vỡ vụn thành từng mảnh.

“Ầm!”

Rốt cuộc, dưới lực trùng kích đó, đại trận hộ thành đã ầm ầm đổ nát.

Đại trận hộ thành sừng sững mấy ngàn năm cứ thế hóa thành tro bụi.

Nhưng mà, cuộc đọ sức của hai đạo công kích này còn chưa kết thúc.

Thanh Long là do Diệp Viễn phát ra sau, nhưng lúc này nó đã có thể đánh ngược trở về công kích Thượng Quan Văn Duệ.

Con Thanh Long gần như đã thành thực chất này triệt để đánh tan công kích của Thượng Quan Văn Duệ, sau đó kéo theo uy thế cực kỳ mạnh mẽ xông thẳng về phía hắn!

Thượng Quan Văn Duệ đã choáng đến ngây người trước công kích của Diệp Viễn.

Một kích này quá cường đại!

Mạnh đến độ một cường giả nửa bước Vô Lượng như hắn cũng phải sinh lòng sợ hãi.

Gần như không có bất kỳ do dự nào, Thượng Quan Văn Duệ quay đầu bỏ chạy!

Nhưng tốc độ của hắn sao có thể so được với Thanh Long?

Thanh Long này như thể có linh hồn, nó tăng tốc công kích về phía

Thượng Quan Văn Duệ.

“Oành!”

Thượng Quan Văn Duệ lập tức bị cái đầu của Thanh Long đụng phải!

Hắn phun ra một búng máu, thân thể vô lực rơi xuống dưới.

Chín gã nửa bước Vô Lượng kia bị giết rồi, Huyết Ngục Lao Lung khủng bố cũng tự sụp đổ.

Diệp Viễn thoáng động thân mình, đi tới trước mặt Thượng Quan

Văn Duệ.

“Cho ngươi một cơ hội, nói cho ta biết cha mẹ ta đang ở đâu, ta cho ngươi đi một cách thoải mái! Đừng nên nuôi hi vọng gặp may, thủ đoạn dằn vặt người của ta chắc chắn khủng khiếp hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều đấy!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Nghe được giọng nói như vẳng lên từ Cửu U, Thượng Quan Văn

Duệ nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn có thể nghe ra, giọng nói của Diệp Viễn tràn đầy sát khí.

Có điều, Thượng Quan Văn Duệ đã biết mình hẳn phải chết, cho nên chẳng mấy quan tâm đến sát khí của Diệp Viễn.

Hắn chẳng thể ngờ tới, Diệp Viễn có thể phát ra một kích mang uy lực tuyệt luân cỡ này!

Một kích vừa rồi đã cực kỳ gần với thực lực của cường giả Vô

Lượng Cảnh.

Ngay lúc đó, Thượng Quan Văn Duệ rõ ràng nhận ra được thiên địa có một tia dao động, suýt chút nữa thì đánh thiên kiếp xuống!

Thậm chí Thượng Quan Văn Duệ đã nghĩ, uy lực của một chưởng này không phải chỉ dừng lại ở đây, giống như là Diệp Viễn đang cố tình áp chế sức mạnh, không cho nó đột phá cực hạn của Vô Biên

Giới?

Nếu quả thật là như vậy thì thực lực của Diệp Viễn thật quá kinh khủng!

Có thể nói là một nhân vật vô địch ở cảnh giới dưới Vô Lượng

Cảnh.

Một võ giả Hồn Hải Cảnh làm sao có thể phóng ra một chiêu khủng khiếp như thế?

Linh cấp Bàn Long Phá Thiên Chưởng!

Chiêu này chính là chiêu gần đây Diệp Viễn mới lĩnh ngộ được,

Bàn Long Phá Thiên chưởng do Linh cấp Long Ba phát ra.

Mặc dù Diệp Viễn mới chỉ lĩnh ngộ chưa lâu nhưng không thể ngờ

Linh cấp Bàn Long Phá Thiên Chưởng lại mạnh đến cỡ này!

Quả nhiên, Long tộc có thể trở thành tộc đứng đầu trong yêu tộc thì dĩ nhiên không phải thuộc dạng vừa!

Dường như Diệp Viễn đặc biệt có thiên phú lĩnh ngộ Long Ba.

Trước khi đại quân xuất phát, thương tích của Diệp Viễn ổn rồi, rốt cuộc cũng đột phá gông cùm Thiên cấp lên Linh cấp Long Ba!

Diệp Viễn có cảm giác, Linh cấp Long Ba này dường như là một bước ngoặt lớn!

Vừa rồi đúng là Diệp Viễn đã phải ra sức áp chế uy năng của Long

Ba, bằng không sợ rằng sẽ thực sự dẫn thiên kiếp đến.

Lấy thực lực hiện tại của Diệp Viễn, dẫn phát thiên kiếp không khác gì tự sát.

“Khục... ha ha, dù nói cho ngươi biết thì cũng làm được gì? Cha mẹ ngươi đã bị đưa đến trung tâm Vương Thành! Ngươi có bản lĩnh thì đi Cuồng Phong giới cứu bọn họ về đi!” Thượng Quan Văn

Duệ nói, miệng vẫn đầy máu tươi.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, thầm nghĩ, quả nhiên là thế!

“Xem ra Triệu Thiên Dận cũng sớm đoán được ta sẽ không dễ dàng chết như vậy, cho nên muốn lấy cha mẹ ta ra để áp chế ta!” Diệp

Viễn trầm giọng nói.

“Triệu Thiên Dận không đơn giản như ngươi tưởng đâu! Huống hồ hắn còn giữ cha mẹ ngươi trong tay, ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn! Khặc... ha ha, ta biết ngươi nhất định sẽ đi cứu cha mẹ, dù ta không giết được ngươi, Triệu Thiên Dận cũng sẽ giết ngươi! Diệp Viễn, chung quy ngươi vẫn không chạy khỏi một chữ

CHẾT!” Thượng Quan Văn Duệ ác độc nguyền rủa.

“Ồn ào!”

Diệp Viễn tung một chưởng, kết thúc tính mạng Thượng Quan Văn

Duệ.

Người này đã chết đến nơi còn không quên nguyền rủa mình, thật sự là không biết điều.

Nhưng Diệp Viễn không thể không thừa nhận, tình huống hiện tại đúng là có hơi nan giải, hắn cũng vô cùng lo lắng cho sự an toàn của Diệp Hàng và Nhậm Hồng Lãng.

Tên Triệu Thiên Dận đó, đích thực là một kẻ kiêu hùng.

Nếu có một ngày hắn nhằm vào đối thủ là mình thì nhất định sẽ bố trí cực kỳ chu toàn!

Hiện tại Diệp Hàng và Nhậm Hồng Lãng rơi vào trong tay hắn,

Diệp Viễn cũng sợ sẽ không may làm tổn thương hai người.

Trong phủ thành chủ, Diệp Viễn thả những người hắn đã cứu ra khỏi Hạo Thiên Tháp, còn loại bỏ hoàn toàn các cấm chế trên người họ.

Lấy thực lực hiện tại của Diệp Viễn, mặc dù đám người Thất Hải biết Hạo Thiên Tháp ở trong tay mình thì hắn cũng không cần phải lo lắng gì.

Chút cấm chế này đối với hắn mà nói chỉ là chuyện nhỏ.

Đám người Thất Hải lần thứ hai nhìn thấy Diệp Viễn, trong lòng chấn động cực kỳ.

Diệp Viễn cứu bọn họ trên đầu tường thành, lại còn đối chiến với mười vị cường giả nửa bước Vô Lượng Cảnh.

Hiện tại Diệp Viễn xuất hiện ở phủ thành chủ, như vậy kết quả đối chiến có thể đoán được!

Diệp Viễn lấy sức của một người, chiến thắng mười vị cường giả nửa bước Vô Lượng?

Loại chiến tích này thực quá đáng sợ rồi!

Cho dù dốc hết toàn bộ lực lượng của Vô Biên Giới cũng không cách nào chiến thắng được mười người này.

Nhưng Diệp Viễn chẳng qua chỉ là một võ giả Hồn Hải Cảnh tầng chín lại làm được!

Diệp Viễn của lúc này đã mạnh đến mức nào rồi?