Chương 283: Răng nanh của

Lạc Thanh Phong!

Diệp Viễn thân ở trung tâm phong bạo, tay áo bồng bềnh.

Lúc này nguyên lực bên cạnh hắn cuồng bạo đến nỗi khiến người ta ngạt thở.

Mà lúc này Diệp Viễn cũng đã tiến vào thời khắc đột phá mấu chốt.

Nguyên lực cuồng bạo như thế, người bình thường ngay cả luyện hóa cũng không làm được, chứ đừng nói tới đột phá cảnh giới.

Nhưng mà nguyên lực lưu động trong cơ thể Diệp Viễn và nguyên lực bên ngoài lại có sự tương phản mãnh liệt.

Nguyên lực cuồng bạo mà cô đọng kia vừa tiến vào trong cơ thể

Diệp Viễn, lập tức trở nên vô cùng nhu hòa.

Ở trước mặt « Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết », loại nguyên lực trình độ này thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Có điều lúc này nguyên lực quá mức dồi dào, Diệp Viễn không ngừng luyện hóa, rất nhanh đã đạt đến điểm giới hạn của Linh

Dịch tầng bảy.

"Sắp đột phá rồi, còn kém một chút xíu! Hi vọng Diệp Viễn đừng gặp chuyện xấu mới tốt!"

"Hiện tại thì có thể có chuyện gì? Sau khi đột phá mới là lúc nguy hiểm nhất. Xông phá bình cảnh cần lượng nguyên lực rất lớn, giống như hồng thủy xông phá miệng cống. Nhưng một khi mở ra cái miệng cống này, muốn đóng lại thì không dễ dàng như vậy!"

"Đúng vậy! Bình thường khi chúng ta đột phá, đều sẽ tụ lại nguyên lực phong bạo đối ứng với cảnh giới, để mình có thể khống chế.

Nhưng bây giờ nguyên lực phong bạo này, đã vượt xa mức cực hạn mà Diệp Viễn có thể chịu đựng. Miệng cống vừa mở, chỉ sợ...

Chính là vỡ đê!"

Nhìn thấy Diệp Viễn sắp đột phá, thân chịu trọng thương Lý

Trường Vũ nhìn có chút hả hê nói: "Một tên Linh Dịch Cảnh nho nhỏ lại dám đột phá ở trong nguyên lực gió lốc cuồng bạo như thế, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào! Lát nữa nhìn ngươi bị tạc thành mảnh vỡ, người của U Vân tông các ngươi sẽ là biểu tình gì, hê hê!"

Nhưng vào lúc này, khí thế của Diệp Viễn đột nhiên tăng lên, cường đại hơn rất nhiều so với trước đó.

Hiển nhiên là hắn đã xông phá bình cảnh Linh Dịch tầng bảy!

Trái tim của tất cả mọi người đều nâng lên đến cổ họng, thậm chí không ít người không đành lòng tận mắt chứng kiến liền nhắm mắt lại, bọn hắn không muốn nhìn thấy tình cảnh Diệp Viễn bị bạo thể mà chết.

Cùng lúc đó, nguyên lực bên người Diệp Viễn càng trở nên sôi trào mãnh liệt, đã biến thành trạng thái một đoàn sương mù mông lung, từ đó có thể thấy được trung tâm phong bạo nguyên lực nồng đậm đến thế nào!

Nồng vụ che khuất thân hình Diệp Viễn, ngoại giới đã không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng tất cả mọi người đều biết, lúc này Diệp Viễn đang phải chiến đấu với nguyên lực như hồng thủy.

"Chết chắc! Hắn chết chắc! Tiểu tử này cũng là nhân tài, vậy mà có thể bố trí pháp trận tụ linh cấp ba lợi hại như thế, nguyên lực ở mắt trận đã gần như biến thành thể lỏng, cho dù là ta đột phá ở trong mắt trận, sợ là lúc này cũng đã bị bạo thể mà chết rồi, chứ đừng nói tới một tên Linh Dịch tầng bảy." Lý Trường Vũ trực tiếp phán quyết Diệp Viễn tử hình.

"Tông chủ, Diệp Viễn hắn..." Đệ tử trước đó tiếp đãi Lý Trường Vũ lo lắng nói.

Lạc Thanh Phong hít một hơi thật sâu, thở dài: "Lúc này, có thể giúp Diệp Viễn cũng chỉ có chính hắn, hi vọng hắn có thể còn sống đi ra."

Lời nói này nghe không có một chút lòng tin nào, dưới tình huống như vậy, khả năng có thể chạy thoát quá nhỏ!

Thời gian từ từ trôi qua, chỗ mắt trận vẫn không có động tĩnh, hi vọng của tất cả mọi người từng chút từng chút bị phá diệt.

Nếu như Diệp Viễn có thể ra, thì đã sớm ra rồi. Hiện tại dưới loại tình huống này, chỉ sợ... Lành ít dữ nhiều.

Lúc này Lý Trường Vũ đã ăn vào đan dược khống chế tổn thương, lại đi tới bên cạnh Lạc Thanh Phong.

"Lạc Tông chủ, ta thấy không cần chờ nữa. Lâu như vậy không có động tĩnh, hiện tại chỉ sợ tiểu tử kia đã nổ thành một đống thịt nát rồi." Lý Trường Vũ đắc ý nói.

Nghe thấy lời ấy, cả người Lạc Thanh Phong đều lạnh xuống, Lý

Trường Vũ lập tức cảm thấy một cỗ uy áp cường đại cuốn tới.

"Ta nể mặt sư phó ngươi nhường nhịn ngươi đủ kiểu, có phải ngươi liền cho là U Vân tông ta có thể tùy ý nắn bóp rồi hay không? Nếu sư phụ ngươi ở đây, ta còn kiêng kị ba phần, nhưng một tên Ngưng Tinh Cảnh nhãi nhép như ngươi ở trước mặt ta được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, thật sự coi ta là bùn nặn đúng không?"

Lạc Thanh Phong mang theo uy thế cường đại của nửa bước Hồn

Hải, ép tới Lý Trường Vũ không thở nổi.

Lý Trường Vũ khiêu khích các kiểu, rốt cục chọc giận vị môn chủ một tông này!

Có thể trở thành tông chủ, Lạc Thanh Phong tuyệt không phải cái loại người hiền lành gì có thể mặc người chém giết. Sở dĩ hắn ủy khúc cầu toàn, chỉ là vì giấu tài, tranh thủ thời gian để thế hệ trẻ tuổi của U Vân tông trưởng thành.

Nhưng hiện tại Diệp Viễn lại sinh tử chưa biết, hi vọng lớn nhất của tông môn sắp bị phá diệt, điều này cũng đã phá nát một tia nhẫn nại cuối cùng kia của Lạc Thanh Phong!

Một khi mãnh hổ lộ ra răng nanh, thì hạng người cáo mượn oai hùm như Lý Trường Vũ làm sao còn dám phách lối!

Khí thế của Lạc Thanh Phong toàn bộ triển khai, Lý Trường Vũ chỉ cảm thấy như bị một tòa núi lớn ngăn chặn, ngay cả răng đều khanh khách rung động.

Giờ khắc này Lý Trường Vũ mới biết được, vị tông chủ U Vân tông nhìn như mềm yếu vô năng này, lại có thực lực cường đại như thế!

Uy áp cường đại như vậy, Lý Trường Vũ chỉ cảm nhận qua trên người của sư phụ mình!

Chẳng lẽ nói, thực lực của Lạc Thanh Phong, đã không thua sư phụ rồi?

Cái này sao có thể?

"Ngươi... Ngươi dám đụng đến ta? Ta... Dù sao ta cũng là... Sứ giả của Thiên Càn tông! Ngươi... Ngươi không sợ phát động chiến tranh tông môn sao?" Lý Trường Vũ cắn răng nói.

Lạc Thanh Phong cười lạnh: "Tốt nhất ngươi nên khẩn cầu cho

Diệp Viễn không có việc gì, nếu không hôm nay ta sẽ lấy ngươi tế cờ! Chiến tranh tông môn? Ngươi cho rằng chỉ bằng vào ngươi có thể dẫn phát chiến tranh tông môn sao? Ngươi cũng quá xem trọng mình rồi! Nếu như Thiên Càn tông có thể diệt U Vân tông ta dễ dàng như vậy, sao lại phải chờ tới bây giờ?"

Lý Trường Vũ nghe vậy chợt tỉnh ngộ, sắc mặt trở nên trắng bệch, chân mềm nhũn ngã ngồi trên mặt đất.

"Tám đại tông môn ai cũng có sở trường riêng, lại kiềm chế lẫn nhau. U Vân tông ta không cường đại bằng Thiên Càn tông các ngươi, nhưng chiến tranh tông môn rút dây động rừng, chẳng lẽ tông chủ của các ngươi không sợ bảy tông khác liên hợp lại? Dù sao hôm nay của chúng ta chính là tương lai của bọn hắn! Các đại tông chủ đều không hề ngu xuẩn, sao có thể không rõ đạo lý này?"

Từng lời của Lạc Thanh Phong như đâm thẳng vào tim gan, nói đến sắc mặt Lý Trường Vũ càng ngày càng trắng.

Đệ tử Thiên Càn tông phách lối đã quen, mà U Vân tông lại vẫn luôn vô cùng khiêm tốn, đến mức Lý Trường Vũ cho rằng U Vân tông chỉ là một quả hồng nát, muốn bóp thế nào thì bóp, ngay cả

Lạc Thanh Phong cũng không để vào mắt.

Bây giờ xem ra, chính hắn mới là một con tôm tép nhãi nhép, ở trước mặt Lạc Thanh Phong đến cái rắm cũng không bằng!

Không có thực lực Hóa Hải Cảnh, căn bản cũng không có quyền nói chuyện quan hệ giữa các đại tông môn!

Ai có thể nghĩ tới, Lạc Thanh Phong có tiếng là mềm yếu, cũng có một mặt dữ tợn như thế!

Nhìn đoàn nồng vụ kia một chút, Lý Trường Vũ chợt phát hiện hôm nay phạm phải một sai lầm trí mạng — hắn đã chạm đến vảy ngược của Lạc Thanh Phong!

Mà tiểu tử tên là Diệp Viễn này, chính là cái vảy ngược ấy!

Làm sao Lý Trường Vũ biết được suy nghĩ của Lạc Thanh Phong?

Bây giờ Lạc Thanh Phong nghĩ chính là phải bàn giao lại với vị sư phụ thần bí kia của Diệp Viễn như thế nào!

Một khi nhân vật cường đại đến không thể tưởng tượng kia tới đòi người, chờ đợi U Vân tông hắn, cũng là tai hoạ ngập đầu!

Nếu như Diệp Viễn thật sự chết rồi, thì hắn sợ gì chiến tranh tông môn nữa?

So với vị kia cường giả bí ẩn kia, Thiên Càn tông chẳng là cái thá gì!

Đến lúc đó, chỉ sợ cũng không chỉ một mình U Vân tông hắn bị diệt môn, Thiên Càn tông cũng khó thoát khỏi liên quan!