Chương 92: Ta không bằng hắn!

Ba ngày sau, dưới chân Cửu Thiên Phong!

Các học viên ở quảng trường chen lấn nước chảy không lọt.

Khiêu chiến Cửu Thiên Lộ mấy năm khó gặp, bọn hắn đương nhiên không muốn bỏ qua rầm rộ bậc này.

Toàn bộ Học viện Đan Võ cơ hồ muôn người đều đổ xô ra đường, là ai cũng muốn đến gần tham gia náo nhiệt.

Nếu như là không có chuyện làm nền khi trước, hôm nay chưa chắc có sự náo nhiệt lớn như vậy.

Một tên Nguyên Khí tầng sáu xông vào Cửu Thiên Lộ, chẳng khác nào tìm chết, có gì đáng để xem?

Nhưng mà chuyện lúc trước của Diệp Viễn làm náo loạn khắp nơi, toàn bộ học viện hầu như không ai không biết. Bây giờ tất cả mọi người đều biết trình độ thiên tài của Diệp Viễn, vượt qua tưởng tượng của mọi người, hắn có thể sáng tạo ra kỳ tích hay không?

Mặc dù trong đáy lòng của tất cả mọi người không tin, nhưng vẫn mơ hồ ẩn dấu một tia chờ đợi!

Trên một ngọn núi đối diện với Cửu Thiên Phong, có một cái chòi nghỉ mát.

Nơi này là nơi tốt nhất để xem Cửu Thiên Lộ!

Mấy người ngồi quanh bàn tròn trong cái chòi nghỉ mát, chính là

Tô Vũ Bách cùng mấy vị trưởng lão.

Bên ngoài cái chòi cũng không thiếu người vây xem, ngoại trừ giáo viên của học viện, cơ bản đều là thiên tài học viên của Đan Võ bảng, địa vị của bọn họ đương nhiên phải khác với học viên phổ thông.

Long Đường, Tả Bất Quy, Tô Nhất Sơn bọn người cũng ở trong hàng ngũ đó.

"Này, lão Long, hay là chúng ta thương lượng một chút, ngươi trả viên nội đan Tê Giác Thú kia cho ta thế nào? Chuyện lần trước chẳng qua là chỉ đùa một chút, không cần phải coi là thật chứ?"

Tả Bất Quy không ngừng dây dưa với Long Đường, muốn đòi lại viên nội đan Tê Giác Thú đã thua lần trước.

Long Đường cũng không nhìn hắn cái nào, tự mình nhắm mắt dưỡng thần, kiên nhẫn chờ đợi Diệp Viễn đến.

"Ta nói ngươi làm sao không nói tình lý như thế? Ngươi đã lợi hại như vậy rồi, cầm một viên nội đan có lợi ích gì? Chi bằng trả lại cho ta đi!"

"Lão Long, ngươi nói gì đi chứ!"

"Diệp Viễn tới!"

Mí mắt của Long Đường run lên, ngay sau đó lại khôi phục sự bình tĩnh.

"Đừng giả bộ có được hay không? Chúng ta không nói chuyện này, nói về Diệp Viễn đi, ngươi cảm thấy hắn có thể thông qua sao?"

"Không biết."

Tả Bất Quy nghe vậy vô cùng kinh ngạc, bởi vì câu trả lời của

Long Đường là "Không biết", mà không phải là "Không thông qua"!

Long Đường lại tin tưởng đối với Diệp Viễn như vậy?

Mặc dù trước kia ý kiến bất đồng với Long Đường, cuối cùng chứng minh Long Đường là đúng. Nhưng lần này, Tả Bất Quy lại hoàn toàn không coi trọng Diệp Viễn.

Cửu Thiên Lộ, cho dù là Long Đường cũng không dám đi thử!

Long Đường mặc dù tự phụ, nhưng tự hỏi còn không đạt tới loại trình độ yêu nghiệt của Mạc Vân Thiên kia.

Ngay cả Mạc Vân Thiên đều là cửu tử nhất sinh mới xông qua, hắn làm sao xông qua được chứ?

"Ý của ngươi là nói, hắn có thể thông qua? Điều này sao có thể?"

"Trước đó ngươi không phải nói hắn không giết được Lâm Thiên

Thành, kết quả thế nào?"

"Thôi mà, đây căn bản cũng không phải là chuyện có được hay không? Một trăm Lâm Thiên Thành cộng lại, cũng không có khả năng xông qua Cửu Thiên Lộ đấy!"

"Một trăm Lâm Thiên Thành cộng lại, cũng không có yêu nghiệt như Diệp Viễn!"

Tả Bất Quy lại không có gì để nói, bởi vì Long Đường nói là sự thật.

Tả Bất Quy chợt phát hiện, gần đây Long Đường luôn tự phụ, dĩ nhiên có hứng thú đối với chuyện của Diệp Viễn.

Ở trong học viện, Long Đường là sự tồn tại mà tất cả học viên ngưỡng mộ, từ trước đến nay hắn đều là nhìn xuống chúng sinh, bao gồm Tả Bất Quy hắn.

Mà sự tồn tại này, bây giờ lại nâng lên ánh mắt, nhìn thẳng thậm chí còn ngưỡng mộ một người học viên khác!

Cái này thật không thể tin được!

"Lão Long, cái này cũng không giống như ngươi a!"

Tả Bất Quy bỗng nhiên có loại cảm giác thỏ tử hồ bi, nghiêm mặt nói.

(Thỏ tử hồ bi: tương tự câu một ngựa đau cả tàu bỏ cỏ)

Long Đường ngược lại không có phản ứng quá lớn, chỉ là nhàn nhạt nói: "Chẳng lẽ ngươi quên bên trong học viện truyền lưu một câu nói sao? Thiên tài, chính là dùng để vượt qua đấy!"

Long Đường hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta... Không bằng hắn."

"Ai, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ngươi nói là sự thật."

Tả Bất Quy cũng là thở dài một tiếng.

"Có điều là, hắn hẳn không có cơ hội vượt qua ta và ngươi! Cửu

Thiên Lộ, hắn không qua được!"

Tả Bất Quy bỗng nhiên lại nói.

Lần này Long Đường cũng không có phản bác, nói thật, hắn cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Xác suất sống sót là 0!

Số liệu này giống như một ngọn nói lớn thông thường khó có thể vượt qua, Diệp Viễn hắn có thể đột phá sao?

"Hừ! Lá gan của Diệp Viễn này cũng không nhỏ, lại có thể để cho nhiều người chờ hắn như vậy!"

Tô Vũ Bách chờ hơi không kiên nhẫn, bắt đầu than vãn.

"Đúng vậy, quả nhiên là một tiểu tử không hiểu quy củ, đáng chết!"

Một tên trưởng lão phụ họa nói.

Tên này nghiễm nhiên đã thành chân chó của Tô Vũ Bách rồi.

Ngược lại Hồ Trường Sinh vuốt râu cười một tiếng, nói: "Cửu

Thiên Lộ cũng không phải là đùa giỡn, dĩ nhiên là muốn chú tâm chuẩn bị một phen."

"Có cái gì mà chuẩn bị tốt? Hắn chỉ là một tên Nguyên Khí Cảnh, chẳng lẽ còn có thể xông qua hay sao? Dù sao đều là chết, còn muốn chậm trễ thời gian của nhiều người như vậy, thật là không có lý lẽ!"

Người trưởng lão kia vô cùng khó chịu, hiện ra cũng là chờ không nhịn được nữa rồi.

Câu nói này của hắn, ngược lại không có ai phản bác.

Đối với Diệp Viễn, chuẩn bị hay không chuẩn bị xác thực ý nghĩa không lớn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Diệp Viễn chẳng qua là lựa chọn cái chết, không để cho bọn họ tới xử tử mà thôi, kết quả chung quy vẫn là giống nhau.

Còn như Diệp Viễn có thể sống sót, từ trước tới nay chưa từng có ai tin tưởng.

Địa phương khủng bố Cửu Thiên Phong chỉ là tin vỉa hè đối với những học viên bên dưới kia mà thôi, mà những người trưởng lão, giáo viên này ở Học viện Đan Võ đã nhiều năm như vậy, thấy qua lần lượt học viên trước kia ngã xuống người sau lại tiến lên, sau đó lại ngã xuống Cửu Thiên Phong.

Thậm chí thời điểm trong bọn họ có rất nhiều người vẫn còn là học viên, những thiên tài khi đó có khiêu chiến qua Cửu Thiên Lộ, nhưng mà không một người nào thành công.

Năm người thành công kia, bây giờ cũng đã là sự tồn tại mà bọn họ phải ngưỡng mộ.

Không có ai hoài nghi tiềm lực của Diệp Viễn có thể thông qua

Cửu Thiên Lộ, nhưng đây chẳng qua là tiềm lực mà thôi, Diệp Viễn mới Nguyên Khí tầng sáu, thậm chí còn không bước lên tiểu cảnh giới cuối cùng của Nguyên Khí Cảnh, hắn làm sao sống?

Trước kia những học viên Nguyên Khí Cảnh dám tới khiêu chiến

Cửu Thiên Phong, ai không phải là thiên tài ngút trời?

Hơn nữa những học viên Nguyên Khí Cảnh kia trước khi tới khiêu chiến Cửu Thiên Phong, ai không phải là Nguyên Khí tầng chín thậm chí Nguyên Khí Cảnh đỉnh phong?

Bọn họ đều chết hết, Diệp Viễn có thể thông qua?

Câu trả lời đương nhiên là không thể!

Chính lúc này, đám người dưới chân núi rối loạn tưng bừng.

Diệp Viễn đến rồi!

Đi theo phía sau của Diệp Viễn là hai nữ tử Phong Nhược Tình cùng Phong Chỉ Nhu, còn có một Hô Duyên Dũng mặt đen.

Tất cả mọi người đều trực tiếp bỏ quên Hô Duyên Dũng, vô cùng hâm mộ nhìn hai cô nàng Phong gia phía sau lưng của Diệp Viễn.

Loại đãi ngộ này, có ai không muốn a!

Có hai nữ tử này hộ tống lên đường, chết cũng cam tâm tình nguyện a!

Diệp Viễn tự nhiên không phải chơi chiêu đùa bỡn cái gì mới tới chậm, hắn phải thu xếp ổn thỏa cho Lục Nhi.

Sáng sớm, Diệp Viễn lần nữa vận chuyển nguyên lực giúp Lục Nhi trấn áp hàn độc, lại phải hồi phục hồi lâu, sau đó để cho Phong

Nhược Tình sắp xếp xong người chiếu cố Lục Nhi, lúc này mới yên tâm đến Cửu Thiên Phong, tự nhiên có hơi chậm một chút.

Thả con mắt trông về phía xa, một tấm đá xanh đường lên như diều gặp gió, xuyên vào trong đám mây, thẳng tới Cửu Thiên

Phong.

Nhìn thấy Cửu Thiên Lộ giống như tiên cảnh kia, lại là cấm địa của võ giả.

"Thật đúng là quỷ phủ thần công! Xem ra cũng không thể quá khinh thường đám cường giả của thế giới này, Cửu Thiên Lộ này không đơn giản!"

Trong lòng Diệp Viễn đánh giá như thế.

Diệp Viễn đến, mọi người tự động phân ra một con đường.

Trước Cửu Thiên Lộ, một bia đá đứng sừng sững ở đó, trên đó viết một hàng chữ.

Một tên võ giả ngăn cản Diệp Viễn, nói: "Trước khi lên Cửu Thiên

Lộ, đầu tiên phải dựa theo bia đá phát xuống lời thề thiên đạo!"