Chương 604: Huấn luyện đặc biệt.

“Thượng Quan đại nhân, bên phía Xích Quang Thành đã xảy chuyện gì vậy? Nguyên lực ở gần đó không ngừng tăng lên, hình như có người đang đột phá cảnh giới. Song nguồn nguyên lực dồi dào như vậy, cũng không thể nào là của cường giả Thần Du Cảnh được?”

Hành động khác thường trong thành rất nhanh đã làm kinh động tới đại quân Cuồng Phong Giới.

Hơn nữa còn nhận tin thuộc hạ cấp báo, vừa rồi đột nhiên Diệp

Viễn bay ra ngoài thành, còn bắt một thống lĩnh là Hồn Hải Cảnh tầng năm đi, điều này không khỏi khiến Thượng Quan Lãng Vân phải cau chặt mày suy nghĩ.

“Tình hình này có lẽ là có rất nhiều người đang đột phá cùng một lúc! Tuy không biết tại sao, nhưng ta nghĩ… có thể chuyện này liên quan trực tiếp tới Diệp Viễn!” Thượng Quan Lãng Vân nghiêm mặt nói.

“Cái gì? Khí thế cường đại như vậy, e là phải có tới cả trăm người nghìn người đang đột phá. Hắn lại có thể khiến nhiều người đột phá cùng lúc như vậy sao?” Đặng Thăng kinh ngạc hỏi.

“Hừ, ngươi đúng là biết một mà không biết hai, Diệp Viễn không chỉ mạnh trên võ đạo, mà hắn cũng là kẻ độc nhất vô nhị trong việc luyện đan! Hắn là đệ tử nhập thất của hoàng giả Tinh Uyên, hơn nữa từ các hiện tượng dị thường này có thể thấy, có khi trình độ luyện đan của Diệp Viễn đã vượt qua cả Thi Hạo Nhiên - đại đệ tử của hoàng giả Tinh Uyên rồi!” Thượng Quan Lãng Vân nói.

“Làm sao có thể? Thi Hạo Nhiên là cường giả Đan Vương mà!”

Đặng Thăng kinh ngạc đáp lại.

“Ha ha, Diệp Viễn mới chỉ là Hoá Hải Cảnh, nhưng đến cả ngươi cũng còn không phải là đối thủ của hắn. Thì việc hắn có thể vượt qua một Đan Vương có gì là kỳ lạ?” Thượng Quan Lãng Vân dường như đã không còn quá xa lạ với sự yêu nghiệt của Diệp Viễn nữa.

Đặng Thăng lặng người, muốn tìm lời nào đó để phản bác, nhưng càng nghĩ càng không tìm ra lý lẽ hợp lý hơn để nói lại.

Rõ ràng chuyện không hợp lý như vậy, nhưng tại sao lại tìm không tìm ra lý do để phản biện?

Khí thế của Thượng Quan Lãng Vân đột nhiên trở nên ác liệt, lạnh lùng nói: “Diệp Viễn trưởng thành quá nhanh, nếu còn tiếp tục, hắn nhất định sẽ là đại họa của Cuồng Phong Giới chúng ta! Xem ra… hiện tại không thể không thăng cấp chiến tranh được. Lúc nào thì Vân Dung đại nhân đến?”

Đặng Thăng có chút sợ hãi nhưng lập tức hiểu ý của Thượng Quan

Lãng Vân.

Một khi cường giả Thần Du Cảnh tham chiến, trận chiến sẽ trở nên khốc liệt hơn nhiều.

“Phía bên đó cũng đã sắp xếp gần xong rồi, muộn nhất là nửa tháng tới Vân Dung đại nhân cũng sẽ có mặt!” Đặng Thăng trả lời.

Thượng Quan Lãng Vân lại chỉ khẽ cau mày, nói: “Ngươi báo tin cho Vân Dung đại nhân lần nữa, để hắn phải có mặt ở đây trong vòng mười ngày! Bao vây Xích Quang Thành vốn rất thuận lợi cho tới khi có sự xuất hiện của Diệp Viễn!”

Đặng Thăng mặt biến sắc, khom lưng nói: “Tuân lệnh!”

Tại quảng trường lúc này không ngừng có người được đột phá.

Còn những người chưa nhận được đan dược, chỉ đành đứng đợi một bên, lặng lẽ chờ người khác đột phá.

Võ giả đột phá cần có một phạm vi nhất định, nếu cùng nhau đột phá thì có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh sau đó đã có một nhóm lớn các võ giả Hoá Hải Cảnh.

Hơn nữa trong số võ giả Hoá Hải Cảnh này cũng có một lượng lớn đột phá khỏi cảnh giới vốn có.

Tóm lại thực lực của các võ giả này đã được nâng lên một tầm cao mới.

Sở Thạch xoa tay đứng trước mặt Diệp Viễn, lúc này trông hắn chẳng khác nào một cô nương đang ngượng ngùng, nói: “Vừa rồi…

Diệp công tử, tuy vừa rồi lão Sở ta có đắc tội với ngài, nhưng bây giờ ta cũng tự biết lỗi, có thể...”

Nhìn thấy những võ giả Hoá Hải Cảnh, Ngưng Tinh Cảnh lần lượt đột phá, không cần nói cũng biết Sở Thạch đỏ mắt trông chờ ra sao.

Chỉ là vừa rồi đám võ giả Hồn Hải Cảnh là những kẻ hung hãng nhất, Sở Thạch tưởng rằng Diệp Viễn cố ý làm khó dễ cho bọn họ, cho nên mới không phát đan dược.

Diệp Viễn nhìn hắn, nói: “Không thể!”

Sở Thạch mặt biến sắc đang định nói, nhưng lại thấy Diệp Viễn tiếp tục nói thêm: “Xin lỗi, vì bây giờ ta không có cách nào để luyện chế đan dược cấp bốn.”

Sở Thạch bất giác lặng người, nói: “Ngươi là nói… tất cả chỗ đan dược này là do một mình ngươi luyện chế ra sao?”

“Đương nhiên, ngươi nghĩ gì?” Diệp Viễn hỏi ngược lại.

Sở Thạch mở to hai mắt, nhìn Diệp Viễn không nói nên lời: “Ở đây cũng phải có tới cả vạn viên đan dược, cho dù là luyện dược sư tài giỏi cỡ nào thì cũng phải mất khoảng tầm một năm để luyện chế ra chỗ đan dược này. Lẽ nào một năm trước, ngươi đã đoán được cục diện ngày hôm nay sao?”

Luyện dược sư bình thường hao tổn rất nhiều trong lúc luyện đan, một ngày giỏi lắm cũng chỉ luyện chế ra được vài chục viên đan dược.

Thế nhưng Diệp Viễn có sự hỗ trợ của Tứ Phương Đỉnh, cho nên có thể luyện ra một lượng lớn đan dược, hiệu quả gấp cả mười thậm chí cả trăm lần so với luyện dược sư bình thường!

Cho nên theo Sở Thạch thấy, Diệp Viễn không thể nào có thể chỉ trong mấy ngày đã có thể luyện chế ra được nhiều đan dược như vậy.

Hơn nữa chỗ đan dược này vừa nhìn cũng biết không phải là đồ hạ phẩm, vì thế càng cần nhiều thời gian hơn.

Vậy chỉ có một cách giải thích, Diệp Viễn đã tiên tri trước được điều này, cho nên trong một năm trước đã bắt đầu chuẩn bị số đan dược trên.

Diệp Viễn chỉ cười, cũng chẳng buồn giải thích gì thêm, mà có giải thích bọn họ cũng chưa chắc đã tin.

Chỉ là sự xem thường này của hắn theo Sở Thạch thấy, lại biến thành sự thâm sâu khó đoán.

Quá trình đột phá của võ giả được duy trì trong khoảng thời gian một ngày.

Dường như tất cả mọi người đều đột phá lên một tầng cảnh giới, mang tới sự thay đổi rõ rệt.

Hai ngày nay, Tô Hỗ hoàn toàn bị “Diệp công tử” không biết từ đâu chui ra này làm cho hết ngạc nhiên này tới ngạc nhiên khác.

Cuối cùng hắn cũng biết tại sao liên minh lại cử một thiếu niên như vậy tới chi viện cho Xích Quang Thành.

Chỗ đan dược mà Diệp Viễn mang tới tương đương với cả một đại quân võ giả hùng mạnh!

Sự biến đổi này không chỉ trên phương diện thực lực, mà còn cả sự tự tin!

Vốn dĩ nỗi sợ của võ giả đối với võ giả Cuồng Phong Giới đã ăn sâu vào tiềm thức của bọn họ, thế nhưng bây giờ sau khi được đột phá cảnh giới, bọn họ đã lấy lại được sự tự tin vốn có.

Diệp Viễn lướt nhìn một lượt các võ giả đang đứng ở đây rồi lãnh đạm nói: “Bây giờ, các ngươi có lòng tin chiến đấu với đại quân

Cuồng Phong Giới bên ngoài kia không?”

“Có!”

“Đương nhiên là có!”

“Giết chết bọn chúng, báo thù cho những đồng bào đã hy sinh của chúng ta!”

Con người ta khi đã hãng máu lên, sẽ không còn biết trời đất là gì nữa.

Nhất là những võ giả đột phá lên Hoá Hải Cảnh, bọn họ cảm thấy dường như bản thân sắp trở thành người vô địch đến nơi rồi.

Đương nhiên, nếu chỉ có một người đột phá thì chắc chắn bọn họ sẽ không có được sự tự tin lớn như vậy.

Thế nhưng trong chốc lát lại có tới cả vài vạn người cùng đột phá, sẽ càng khiến cho sự tự tin ấy trào dâng lên một mức đáng sợ.

Tất cả mọi người phía dưới đồng loạt im bặt khi nhìn thấy Diệp

Viễn đưa tay ra hiệu im lặng.

Diệp Viễn không chỉ có thực lực cường đại mà còn tặng không đan dược cho bọn họ, vậy nên trong chốc lát hắn đã trở thành thủ lĩnh tinh thần cho những người ở đây.

Diệp Viễn nhìn một lượt mọi người đứng phía dưới, lạnh lùng nói:

“Dựa vào trạng thái hiện giờ của các ngươi vẫn còn chưa đủ để chiến đấu với đại quân ở ngoài kia! Cho nên, để tăng sức chiến đấu của các ngươi, ta đã tạo ra một đại trận. Bây giờ… hãy nhiệt tình đón nhận lần huấn luyện đặc biệt này đi!”

Diệp Viễn đột nhiên lấy Huyền Thuỷ Kỳ ra, một luồng sáng cực lớn bao trùm lấy cả quảng trường diễn võ!

“Hả? Xảy ra chuyện gì? Những người khác đâu?” Sở Thạch nhíu mày hỏi.

Bên cạnh hắn lúc này chỉ còn lại hai võ giả Hồn Hải Cảnh, còn những người khác đã biến mất, giống như ba người bọn họ bị cách ly khỏi những người khác vậy.

“A! Kẻ nào đánh ta?” Sở Thạch bị người ta hùng hổ đạp cho một nhát từ phía sau.