Chương 256: Tương lai sẽ là người mạnh nhất.

Trên con đường võ đạo, lĩnh ngộ thiên đạo càng nhiều, càng sớm, thành tựu tương lai tự nhiên sẽ càng cao.

Ngàn vạn công pháp trong thiên hạ, đều là lý giải thiên đạo trên một phương diện khác.

« Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết » chính là một môn kiếm pháp cực kỳ cao thâm, nếu có thể lĩnh ngộ thông thấu khi ở

Nguyên Khí Cảnh, thành tựu tương lai của Thiên Vũ có thể sẽ còn cao hơn!

Chính là bởi vì Thiên Vũ cảm ngộ được kiếm ý trên Cửu Thiên Lộ, về sau tu luyện mới có thể càng lúc càng nhanh.

Bởi vì hắn lĩnh ngộ thiên đạo xa xa cao hơn cảnh giới trước mắt của hắn, mới có thể để tốc độ tu luyện của hắn hơn xa người thường.

Đương nhiên, loại tốc độ tu luyện này cũng không phải không có giới hạn. Theo hắn lĩnh ngộ thiên đạo về sau tốc độ sẽ dần trở nên chậm đi, giữa cảnh giới và lĩnh ngộ thiên đạo dần dần hướng tới cân bằng, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng sẽ giảm xuống.

Đây là kết quả tất nhiên, dù là Thiên Vũ có yêu nghiệt hơn nữa cũng không được.

Cảnh giới càng cao, thiên đạo sẽ càng thâm thuý. Ngay cả những tuyệt đỉnh thiên tài kia ở Thần Vực cũng cảm thấy nhân lực có lúc cạn kiệt, huống chi là hạ giới.

Tất nhiên Diệp Viễn cũng chạy không thoát loại số mệnh, nhưng hắn lĩnh ngộ thiên đạo căn bản cũng không phải trên cùng một cấp bậc với võ giả ở Vô Biên giới, cho nên hiện tại hắn còn không cần lo lắng đến vấn đề này.

Hơn nữa sở dĩ Diệp Viễn không vội tăng cảnh giới lên, cũng là bởi vì hắn muốn một lần nữa cảm ngộ lý giải thiên đạo!

Cảnh giới của Cơ Thanh Vân hầu như đều là dùng đan dược chồng lên, lúc trước căn bản là hắn không dụng tâm đến thể ngộ thiên đạo, biết thế nào mà không biết tại sao.

Bây giờ Diệp Viễn quyết tâm bước vào võ đạo, đương nhiên sẽ không tái phạm sai lầm như vậy nữa.

Nếu không lấy cảnh giới thiên đạo của Diệp Viễn, hắn chỉ cần dùng đan dược chất đống lên, không đến mấy năm là có thể trở lại đỉnh phong.

Nhưng nếu như vậy, hắn lại trở thành cặn bã trong chiến đấu như

Tốc độ tiến bộ của Diệp Viễn theo người khác đã nhanh đến không thể nào tin được, thế nhưng chính hắn lại cảm thấy có bao nhiêu chậm!

Hiện tại Diệp Viễn đang lấy "Tốc độ như rùa bò" để đền bù cho kiếp trước không có rèn luyện.

Diệp Viễn không ngờ Tằng Dự trực tiếp nhận thua sẽ gây nên một trận bạo động lớn như vậy, sau khi chiến thắng hắn đi thẳng tới lôi đài số ba mươi mốt.

Nhàn rỗi đến nhàm chán, hắn và hai cô cháu Nam Phong Nhược

Tình cùng đi xem Long Đường tranh tài.

Lúc này, Long Đường đang cùng đối phương kịch chiến say sưa trên lôi đài!

Đối thủ của Long Đường là Lưu Phương số ba mươi mốt, võ giả

Linh Dịch tầng bảy!

Trong số đệ tử hạch tâm của tông môn, võ giả có thực lực như thế, theo lý thuyết hẳn là nghiền ép người mới như Long Đường mới đúng.

Nhưng mà hiện tại đến xem, mặc dù hắn chiếm cứ chủ động, lại mãi vẫn không làm gì được Long Đường.

Tuy Long Đường không phải loại võ giả thiên tài kia, nhưng hắn lại là võ giả cứng cỏi mà có ngộ tính.

Mặc dù trên lôi đài dần dần hiện ra dấu hiệu bị thua, nhưng lại cố gắng chống đỡ lấy. Lưu Phương đánh lâu không xong, cũng hơi có chút sốt ruột.

Tầm mắt của Diệp Viễn cực kỳ cao, liếc một cái đã thấy sáng tỏ tình thế trên lôi đài.

"Ai nha, Long sư huynh sắp không xong rồi. Đây chính là trận chiến đầu tiên từ khi huynh ấy nhập môn, nếu bại thì sẽ là đả kích rất lớn với huynh ấy mất?" Hiển nhiên Nam Phong Chỉ Nhu cũng nhìn ra Long Đường không ổn, có chút lo lắng nói.

Diệp Viễn lại cười: "Yên tâm đi, thực lực của Long Đường không phải chỉ ở đây, chắc chắn hắn còn ẩn giấu hậu chiêu gì đó."

"Hử? Làm sao ngươi biết? Long sư huynh có cái át chủ bài gì chắc cũng sẽ không nói cho ngươi chứ? Không phải là hai người các ngươi không có giao thủ qua sao?"

"Ta đoán." Diệp Viễn đàng hoàng nói.

"Hứ, lại là đoán! Ngay cả át chủ bài của người khác ngươi cũng có thể đoán được! Dù sao số ba mươi mốt kia cũng là Linh Dịch tầng bảy, Long sư huynh có cái át chủ bài gì thì chỉ sợ sớm đã dùng hết rồi. Chẳng lẽ bọn họ đánh tới bây giờ, ngay cả át chủ bài còn chưa có ra?" Nam Phong Chỉ Nhu không tin nói.

Lúc này thời gian tranh tài đã trôi qua rất lâu, hẳn là đã qua giai đoạn thăm dò lẫn nhau rồi đi.

Đụng phải đối thủ lợi hại hơn so với mình nhiều như vậy, Long

Đường không có khả năng một con át chủ bài cũng chưa dùng đến chứ?

"Dùng thì chắc chắn là có dùng, có điều Long Đường chắc chắn sẽ không lập tức bại lộ thực lực cho đối thủ, xem tiếp đi là biết rồi."

Nói xong Diệp Viễn cũng không nhìn Nam Phong Chỉ Nhu, mà chú ý lên trận tranh tài.

Ban đầu ở Tần quốc, khi Diêu Thiên cảnh cáo Diệp Viễn, có một câu nói không sai, đó chính là đệ tử hạch tâm của tông môn thực lực hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại.

Vốn dĩ sức chiến đấu của Long Đường cực kỳ mạnh mẽ, vượt cấp chiến đấu cũng là như ngày thường ăn cơm.

Bây giờ lại xông qua Cửu Thiên Lộ, bế quan lĩnh ngộ hơn một tháng thời gian, thực lực càng là không biết đã mạnh hơn bao nhiêu rồi.

Nếu theo tiêu chuẩn trong Học Viện Đan Võ ở Tần quốc, Long

Đường lấy Linh Dịch tầng năm khiêu chiến Linh Dịch tầng bảy là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ đối mặt với Lưu Phương, dường như Long Đường đã dùng hết tất cả vốn liếng, lại nửa điểm tiện nghi cũng không chiếm được.

Nếu như Long Đường không có hậu thủ mà nói, suy tàn chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Từ đó có thể thấy được đệ tử hạch tâm của tông môn cường đại đến mức nào.

Đương nhiên, đây là Diệp Viễn thay Long Đường cảm giác, khi chính hắn đối mặt đối thủ, thật đúng là không cảm thấy đối phương mạnh bao nhiêu.

Dù sao Diệp Viễn và những kẻ được gọi là thiên tài này, căn bản cũng không ở trong cùng một thế giới.

Trên lôi đài, Long Đường đã bị Lưu Phương dồn vào trong góc, tình thế vô cùng nguy cấp, tùy thời đều có nguy cơ bị đánh bại.

"Ha ha, khá lắm người mới, có thể ép ta đến mức này, cũng đủ để ngươi kiêu ngạo rồi! Tiếp theo, đi đến tổ kẻ bại đi! Chích Diễm

Chưởng!"

Mắt thấy Long Đường đã sắp bị đánh bại, Lưu Phương quyết định thừa thế xông lên đánh bại đối phương!

Chích Diễm Chưởng này chính là võ kỹ Hỏa hệ cấp hai cực phẩm, uy lực vô cùng cường đại! Dưới một chưởng này, góc sàn đấu chỗ

Long Đường đứng nổi lên một mảnh sóng nhiệt lửa đỏ, có thể thấy được nhiệt độ cao đến thế nào.

Trong mắt của Lưu Phương xem ra, dưới một chưởng này, Long

Đường tuyệt đối chỉ có một kết quả là bại trận!

Nhưng vào đúng lúc này, ánh mắt Lưu Phương lộ ra vẻ kinh ngạc!

Long Đường nhắm mắt lại, cứ như vậy thẳng tắp đánh ra một quyền.

Một quyền rất bình thản, nhìn như không có chút uy lực nào.

Nhưng mà một quyền này, lại tuỳ tiện có thể xé rách sóng nhiệt mà chiêu Chích Diễm Chưởng của hắn tạo ra.

Cũng chính là một quyền đơn giản này, thế không thể đỡ đột phá phòng ngự của hắn, đánh vào lồng ngực hắn!

"Ầm!"

Cả người Lưu Phương bay ra ngoài, hôn mê bất tỉnh...

Mấy hơi về sau, tiếng của Phong trưởng lão vang lên lần nữa: "Lôi đài số ba mươi mốt, số một trăm bảy mươi thắng!"

Diệp Viễn nhìn nhìn một quyền này của Long Đường, không khỏi mỉm cười.

Năng lực lĩnh ngộ của gia hỏa này thật đúng là không phải mạnh bình thường, lúc trước mình chỉ điểm Vũ Lạc Trần một chỉ kia, lại bị Long Đường lĩnh ngộ ra một chút da lông!

Hơn nữa Long Đường còn thành công chuyển hóa kiếm ý của Diệp

Viễn làm quyền ý của mình, đi ra một con đường riêng thuộc về hắn!

Tương lai nếu Long Đường có thể hoàn thành loại quyền ý này, thành tựu nhất định bất phàm!

Có điều loại con đường tự sáng tạo quyền ý này cũng không dễ đi, độ khó lớn hơn gấp mười thậm chí mấy chục lần người bình thường!

Nhưng mà một khi đi đến cuối con đường này, tương lai Long

Đường nhất định là cường giả một phương!

Chí ít, phá vỡ hư không, tiến vào Thần Vực hẳn là không có vấn đề.

"A! Long sư huynh ở tình thế như vậy mà còn có thể thắng! Thật lợi hại!" Nam Phong Chỉ Nhu kinh ngạc nói.

"Diệp Viễn, một quyền vừa rồi kia của Long Đường, tại sao ta cảm giác có điểm giống..." Nam Phong Nhược Tình nghi ngờ nói.

Diệp Viễn cười nói: "Không sai, đúng là hắn học trộm được, hơn nữa còn sáng chế ra quyền ý thuộc về mình! Khà khà, nếu Long

Đường không sớm vẫn lạc, tương lai rất có thể sẽ trở thành người mạnh nhất Vô Biên giới!"