Chương 854. Truyền tống trận siêu cấp

Nghi Hải Thành là thánh địa tứ phẩm của Định Hòa Vực, mà Nghi

Hải Thành còn là một trong tám đại thánh địa siêu cấp thuộc thế lực của Triều Thiên Cung.

Nghi Hải Thành vô cùng phồn hoa thịnh vượng, bởi vì trong các đại vực rộng lớn gần đó, chỉ có Nghi Hải Thành có khoảng cách rất xa truyền tống trận.

Ở Thần Vực, muốn vượt qua mấy đại vực, phải phải thông qua truyền tống trận.

Võ giả dựa vào thực lực của chính mình để bay qua chỉ sợ cần thời gian mấy năm thậm chí hơn mười mấy năm để hoàn thành.

Đương nhiên, nếu thực lực đạt tới cảnh giới Thần Vương lại khác, đương nhiên không cần bàn luận.

"Tiểu tử, đừng nhìn nữa! Truyền tống trận siêu cấp hỏng rồi, muốn truyền tống trận vận chuyển, đến bên kia xếp hàng đãng ký!"

Một gã thành vệ quân Thiên Khải tầng chín quát lớn, căn bản không để người thanh niên trước mắt này vào mắt.

Mà đối tượng hắn quát lớn, lại là Diệp Viễn từ Bạch Vũ Vực đường xa mà đến.

Chi phí xây dựng truyền tống trận siêu cấp là một con số khổng lồ.

Một nơi như Bạch Vũ Vực, căn bản là không có năng lực xây dựng truyền tống trận siêu cấp.

Mà Diệp Viễn muốn đi Loạn Ma Hải, phải phải thông qua nơi có truyền tống trận siêu cấp.

Truyền tống trận siêu cấp của Nghi Hải Thành này thông tới một tòa thành lớn gần với khu vực Loạn Ma Hải, cho nên Diệp Viễn mới đi tới Nghi Hải Thành.

Xây dựng một tòa truyền tống trận siêu cấp, chẳng những phải hao phí tài nguyên lớn, còn cần liên kết vài tên trận sư cấp chín mới có thể hoàn thành.

Nghi Hải Thành cũng không có năng lực này, tòa truyền tống trận này là Triều Thiên Cung muốn tăng cường khống chế mấy đại thành khu vực lân cận, mới trợ giúp Nghi Hải Thành xây dựng.

Chẳng qua vào lúc Diệp Viễn chạy đến Nghi Hải Thành, thật ngẫu nhiên chính là, truyền tống trận hỏng mất rồi.

Làm cho Diệp Viễn buồn bực chính là, hiện tại rất nhiều võ giả bị kẹt lại Nghi Hải Thành.cho dù Truyền Tống Trận có sửa xong, nếu

Diệp Viễn dựa theo từng bước đến xếp hàng, chắc phải mất thời gian một tháng mới có thể đi được.

Dù sao, một tòa truyền tống trận siêu cấp giống như vậy, nguyên tinh phải hao phí để khởi động một lần, cũng là con số vô cùng đáng sợ.

Truyền tống trận này cứ ba ngày mới có thể khởi động một lần, khởi động một lần chỉ có thể dịch chuyển ba trăm người.

Diệp Viễn vừa tìm hiểu qua, hiện tại đã có mấy nghìn người đãng ký. Dựa theo loại tiến độ này, chỉ sợ không mất mấy tháng là không thể rời khỏi Nghi Hải Thành.

Lúc này truyền tống trận xung quanh đã bị đóng cửa, xa xa có thể nhìn thấy bộ dạng của một vài trận sư đang tiến hành tu sửa ở bên trong.

"Vị huynh đài này, không biết truyền tống trận siêu cấp này đến khi nào thì có thể sửa xong?" Diệp Viễn lấy một túi nguyên tinh lén đưa cho thành vệ quân kia, hỏi.

Thành vệ quân liếc mắt một cái nhìn Diệp Viễn đầy thâm ý, hiển nhiên không nghĩ tới người thanh niên này vậy mà làm như thế, lúc này sắc mặt mới dịu đi không ít.

Nhận được tiền, thành vệ quân kia tự nhiên đáp: "Có lẽ mười ngày, có lẽ một năm, cái này ta làm sao nói rõ được? Tu sửa truyền tống trận siêu cấp, chính là cần trận đế cấp chín tự mình ra tay, Nghi

Hải Thành chúng ta vốn không có trận đế cấp chín. Hiện tại thành chủ đại nhân đã sai người đến Triều Thiên Cung mời trận đế cấp chín, chỉ là người ta là trận đế cấp chín vô cùng nổi tiếng, có tới hay không, khi nào thì tới, đều không biết được."

Cái này… cái này thật xấu hổ!

Diệp Viễn rất lo lắng về tình hình của Long Đằng, một khắc cũng không nguyện ý trì hoãn, cho nên ngày hôm sau trở lại Xích Hà, hắn liền lên đường rời đi.

Không nghĩ tới không trì hoãn ở Xích Hà, lại trì hoãn ở Nghi Hải

Thành.

"Như thế à, không biết sao truyền tống trận này lại bị phá hư vậy?"

Diệp Viễn tò mò hỏi.

Nhắc tới điều này, thành vệ quân kia nhất thời nổi trận lôi đình nói: "Đừng nói nữa! Cái tên chết tiệt đó, vốn dĩ bị các trưởng lão của Triều Thiên Cung đuổi giết đến đây. Cũng là trùng hợp, thời điểm hắn tới, truyền tống trận của chúng ta đang mở. Tên đó vừa ra tay là giết nhiều người, còn phá hỏng đại trận."

Nhìn ra được, lúc thành vệ quân này nhắc tới người đó, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hiển nhiên thực lực của người đó rất mạnh.

Diệp Viễn nghe xong cũng cảm thấy kinh ngạc, có thể bị Triều

Thiên Cung đuổi giết, e rằng cũng không phải người lương thiện gì.

Hơn nữa từ việc hủy hoại đại trận có thể nhìn ra, tên kia khẳng định là một vai ác.

Từ nội bộ đại trận bị phá hỏng, bản thân lúc nào cũng có thể bị cuốn vào sự hỗn loạn của không gian, đây là muốn quyết đánh đến cùng.

Diệp Viễn trầm tư một lát rồi nói với thành vệ quân kia: "Tại hạ lược thông trận pháp, nếu không, để cho ta tới hỗ trợ thử xem?"

Thành vệ quân sửng sốt, bật cười nói: "thôi bỏ đi! Nghi Hải Thành bọn ta tuy rằng không có trận đế cấp chín, nhưng trận sư cấp tám thật ra có một vài người! Ngươi xem xem bên trong này, đều là nhân vật cấp đại sư, một tên tiểu tử nhà ngươi, có thể giúp đỡ cái gì?"

Diệp Viễn lại lấy một túi nguyên tinh cho hắn, cười nói: "Đại ca, tiểu đệ đã cảm thấy hứng thú với đại trận từ nhỏ. Ngươi xem bên trong có nhiều đại sư như vậy, tiểu đệ cũng chỉ là muốn đi vào học tập một chút. Hơn nữa tuổi tác bọn họ cũng không ít, nếu cần dùng tới thể lực thì dùng của ta đi?"

Nhìn túi địa nguyên tinh to kia, thành vệ quân hiển nhiên có chút chần chừ.

Hắn nghĩ nghĩ một lúc rồi nói: "Như vậy đi, ta đi nói đỡ cho ngươi, nhưng nếu họ không cần ngươi, đây không phải là chuyện ta có thể quyết định! Chỉ là thứ này..."

Ý tứ của hắn thực rõ ràng, mặc kệ chuyện thành hay không, túi địa nguyên tinh này đều là của hắn.

Diệp Viễn cười nói: "Đại ca yên tâm, mặc kệ việc có thành hay không, thứ này nếu đã lấy ra rồi, tiểu đệ không nghĩ sẽ cầm lại đâu. Đại ca cũng là vất vả, cầm uống chút rượu giải lao cũng tốt."

Tên thành vệ quân kia cười to nói: "Tiểu tử, ngươi rất hiểu chuyện, ta thích! Ngươi chờ, thật ra ta nghe nói, lần này truyền tống trận tổn hại rất nghiêm trọng, Ô đại sư bọn họ thật đúng là đang thiếu một trợ thủ."

Diệp Viễn chắp tay nói: "Vậy làm phiền đại ca."

Diệp Viễn trà trộn vào đây, hiển nhiên không phải vì học tập, hắn là muốn sửa cho xong đại trận.

Cùng với việc chờ đợi trận đế đến, chẳng bằng chính hắn động thủ cho nhanh.

Truyền tống trận siêu cấp không phải một đại trận, mà là từ rất nhiều trận pháp to to nhỏ nhỏ tổ hợp lại mà thành, vô cùng phức tạp.

Trong đó có trận pháp cấp chín, cũng có cấp tám, thậm chí có cả trận pháp cấp bảy.

Hiện tại trận sư bên trong này, đều là đang tu sửa trận pháp cấp chín. Mà trận pháp cấp chín, tất nhiên chỉ có trận đế mới hiểu.

Chẳng qua, trận pháp này đối Diệp Viễn mà nói cũng không phải việc khó, cho nên hắn mới xung phong nhận việc, nói muốn đi vào học tập.

Lúc này Diệp Viễn nhìn lại Ô đại sư kia đang bận tới sứt đầu mẻ trán. Chủ trì tu sửa một tòa đại trận như vậy, với hắn mà nói hiển nhiên có chút miễn cưỡng.

Diệp Viễn nhìn thấy thành vệ quân đi lên trao đổi vài câu với hắn xong liền quay trở về.

Nhìn thấy Diệp Viễn, thành vệ quân cười nói: "Tiểu tử ngươi vận khí tốt, Ô đại sư bọn họ đang cần người, ngươi nhanh chóng qua đó đi. Chỉ là Ô đại sư nói, nếu là đến đây quấy rối, hắn sẽ một một quyền đánh chết ngươi! Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, tính tình của Ô đại sư rất không tốt, ngươi cần phải cẩn thận một chút."

Kết quả này cũng không nằm ngoài dự liệu của Diệp Viễn. Truyền tống trận siêu cấp vô cùng phức tạp, đối với trận sư cấp tám mà nói quả thực có chút miễn cưỡng.

Hắn vừa rồi nhìn lướt qua, biết bên trong nhất định đang thiếu trợ thủ. Cho nên có người dâng lên cửa, bọn họ hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Diệp Viễn cười nói: "Đại ca yên tâm, đừng nhìn tiểu đệ tuổi trẻ, căn cơ này vẫn rất vững chắc, sẽ không gây rắc rối."