Chương 574: Hạ sát ý chí của

Chân Long!

Trăm vạn võ giả đối với Vô Biên giới mà nói chỉ là một con số nhỏ, nhưng việc giết hại dân chúng trong thành lần này lại có ảnh hưởng quá lớn tới trận chiến.

Làm như vậy chẳng khác nào ép tất cả võ giả ở Vô Biên giới đứng lên phản kháng, một sống một chết!

Tất cả mọi người đều cảm thấy khó hiểu trước cách làm này của

Cuồng Phong giới.

“Chúng ta đã cài rất nhiều nội ứng ở Nam vực, gần khu vực Rừng

Sâu Vô Biên cũng có rất nhiều lính gác mai phục, lẽ nào bọn họ lại không hề phát giác chút động tĩnh nào trước khi sự việc xảy ra sao?” Ninh Nhất Hiền tức giận hỏi lại.

Tuy rằng hai đầu liên thông của Rừng Sâu Vô Biên đã bị chặt đứt, nhưng là minh chủ, làm sao Ninh Nhất Hiền có thể không nghĩ cách cài cắm tai mắt ở Nam vực?

Nếu như hai mắt đã bị chọc mù, thì trận chiến này cũng không cần đánh nữa.

Võ giả đó lắc đầu nói: “Từ phía nam không có bất kỳ tin tức gì được truyền tới, lính gác mai phục ở Rừng Sâu Vô Biên cũng đã có phát giác, nhưng tốc độ của năm kẻ cầm đầu đó lại quá nhanh, cho nên bọn họ không kịp thông báo lại.”

Ninh Nhất Hiền cảm thấy bất lực, bởi ba toà thành này chỉ là một nơi chật hẹp nhỏ bé của Bắc vực. Nhưng khi cánh cửa này bị mở ra thì Cuồng Phong giới có thể điều chuyển viện binh cuồn cuộn không ngừng thông qua ba toà thành này.

Với tình hình chiến sự như vậy thì cũng coi như cuộc chiến đã được khơi mào!

“Hừ... Hải lão, người thấy thế nào?” Lúc này Ninh Nhất Hiền cũng đã mất bình tĩnh, chỉ có thể hỏi ý kiến từ phía Hải lão.

Mặt mày Thất Hải vẫn luôn cau lại khi nghe được thông tin này, cho nên khi thấy Ninh Nhất Hiền hỏi, hắn liền khoát tay nói:

“Ngươi và những người khác về trước đi, ta ở đây đợi Diệp Viễn và hai người bọn họ ra. Trước tiên cần hiểu rõ dụng ý của đối phương là như thế nào, sau đó mới có thể giải quyết được. Ngoài ra, cần cho lan truyền thông tin này để tất cả võ giả Vô Biên giới đều biết rằng bọn họ đã không còn đường lui! Nếu Cuồng Phong giới không bị đánh bại, thì người chết chính là bọn họ!”

Hiển nhiên chính Thất Hải cũng không hiểu rõ chiến thuật này của đối phương, bởi Vô Biên giới biết quá ít thông tin về Cuồng Phong giới kể từ khi thông đạo giữa hai thế giới được mở ra, cho nên lúc này bọn họ không thể đưa ra phương pháp ứng phó hiệu quả.

Ninh Nhất Hiền nghe vậy cũng chỉ biết thở dài nói: “Cũng chỉ có thể làm như vậy! Phiền người để ý tới Diệp Viễn, ta sẽ dẫn theo những người khác quay về!”

Hai đầu lông mày của Thất Hải cau chặt, hắn gật đầu nhưng không nói gì, rồi lại ngẩng đầu lên nhìn về dòng tên của Diệp Viễn đang phát sáng đó.

Đợi tới khi Ninh Nhất Hiền dẫn tất cả mọi người đi khỏi, Thất Hải lại lần nữa nhìn về phía dòng tên của Diệp Viễn, thở dài một tiếng nói: “Diệp Viễn, ngươi chính là hy vọng cuối cùng của Vô Biên giới, mau chóng trưởng thành đi!”

Bên trong không gian truyền thừa, hơi thở của Diệp Viễn ngày một yếu đi.

Chỉ bằng mắt thường thôi cũng thấy nguồn năng lượng dồi dào ẩn chứa trong tinh huyết của Chân Long đang dần giết chết Diệp

Viễn.

Đúng lúc này, một luồng ý thức mạnh mẽ chợt xâm nhập vào trong thức hải của Diệp Viễn, hoá thành hình dáng của một con Thanh

Long!

“Tiểu tử, ngươi lại dám luyện hoá tinh huyết của Chân Long cao quý, vậy thì hãy trả giá cho hành động vô tri này của ngươi đi!”

Thanh Long trong thức hải của Diệp Viễn vô cùng hung hãng.

Mặc dù lúc này Diệp Viễn đau đến chết đi sống lại, nhưng dưới tâm cảnh Tâm Lặng Như Nước, hắn vẫn giữ được ý thức của bản thân.

“Trước mặt bổn thiếu mà ngươi lại dám tự nhận mình là cao quý?” Diệp Viễn lạnh lùng đáp lại.

“Ha ha ha… một tên tiểu tạp chủng Hoá Hải Cảnh như ngươi lại dám tỏ ra kiêu ngạo trước mặt Long tộc cao quý như chúng ta! Đợi tới khi ta xoá sạch hết ý thức của ngươi, biến ngươi thành cái xác biết đi, tới lúc đó xem ngươi dựa vào đâu để mặt với ta!” Thanh

Long cười lớn nói.

“Chỉ bằng ngươi?” Diệp Viễn nghiêm mặt hỏi.

“Hừ! Tên tiểu tử vô tri nhà ngươi, chết tới nơi rồi còn già mồm!

Tuy ta chỉ là một mảnh ý thức tàn dư nhỏ nhoi, nhưng cũng dư sức để đối phó với một tên Hoá Hải Cảnh như ngươi. Nhìn kỹ đây, ta sẽ xoá sạch ý thức của ngươi!”

Nói xong, Thanh Long gầm lên một tiếng, chấn đắc ý thức của

Diệp Viễn đến tán loạn.

“Đáng chết! Tại sao mấy văn tự màu vàng kim đó lại không có động tĩnh gì? Nếu còn tiếp tục, con rồng ghẻ này sẽ làm chấn động nát cả ý thức của ta mất!”

Ý chí của Thanh Long không phải là trò đùa, bởi trong thiên hạ này bọn chúng vẫn luôn được biết đến là loài kiêu ngạo nhất và cũng là loài bá đạo nhất.

Cho dù chỉ là một mảnh ý chí tàn dư, nhưng cũng vô cùng cao ngạo và cường đại.

Diệp Viễn không hoang mang, bởi chỗ dựa của hắn chính là dòng văn tự màu vàng kim trong thức hải, nhưng đến tận bây giờ, những văn tự ấy vẫn chưa có chút động tĩnh gì!

“Khốn khiếp, cuối cùng vẫn phải tự lực cánh sinh! Thiên Diễn Hồn

Quyết, phá!”

Diệp Viễn biến ý thức của mình thành một thanh kiếm, tấn công về phía Thanh Long!

“Ha ha ha, trò mèo! Chỉ dựa vào cái này mà muốn đối phó với bổn long ta sao?”

Thanh Long dùng vuốt của nó định tóm gọn lấy thanh kiếm.

Thế nhưng đúng lúc này, hắc châu bên trong thức hải của Diệp

Viễn chợt rung động.

Ngay khắc sau, con Thanh Long hư ảo to lớn đó như bị sét đánh trúng, không thể cử động, nanh vuốt đang đưa ra bắt thanh kiếm lúc này cũng cứng đờ không thể rụt lại được!

“Phụt!”

Thanh kiếm của Diệp Viễn cứ thể xuyên qua cơ thể con Thanh

Long hư ảo đó!

Sự giao tranh của ý thức vô cùng nguy hiểm đáng sợ, kiếm hồn của Diệp Viễn là toàn bộ trình độ ngưng tụ thần hồn của hắn, một kích này không hề tầm thường!

“A! Bổn long ta làm sao có thể bị một tên tiểu tử Hoá Hải Cảnh như nhà ngươi giết chết được chứ? Không thể nào! Không thể...”

Tiếng gầm của Thanh Long ngày một yếu hơn, cho đến tận khi hư ảnh đó hoàn toàn biến mất.

“Phù...”

Diệp Viễn thở phào một tiếng, ngay sau đó dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía viên hắc châu bên trong thức hải.

“Rốt cuộc viên hắc châu này có lai lịch như thế nào, tại sao lại có thể tạo ra nguồn sức mạnh như vậy và còn có thể kiềm chế được cả ý chí của Chân Long?”

Nếu như hôm nay không có sự hỗ trợ của hắc châu, Diệp Viễn không thể xử lý được con Thanh Long dễ dàng như vậy.

Hắc châu này quá thần bí, cũng không biết nó đến từ đâu.

Nhưng qua sự việc ngày hôm nay, Diệp Viễn cũng có thể biết chắc chắn viên hắc châu này có lai lịch không hề bình thường!

Phải biết rằng ý chí của Chân Long là một trong những loại ý chí mạnh nhất trong thiên hạ, cho dù là Diệp Viễn cũng không dám nói có thể đối phó lại được với nó.

Thế nhưng viên hắc châu này chỉ kẽ rung chuyển, lại có thể khiến luồng ý chí hoá thành Thanh Long đó không thể cử động được.

Cũng ngay lúc này, Diệp Viễn có chút buồn bã phát hiện ra trong cơ thể hắn ấn chứa không ít bí mật kinh thiên, hơn nữa chính bản thân hắn cũng không thể làm gì với những thứ này.

“Không có thời gian để nghĩ nhiều, mau chóng hấp thụ lấy tinh huyết của Chân Long!” Diệp Viễn nhanh chóng thu lại thanh kiếm, dốc toàn lực hấp thụ long huyết.

Giọt máu rồng này trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều khi không còn sự chi phối của ý chí Chân Long.

tưới đẫm lên thân thể của Diệp Viễn, đồng thời tăng cường nguyên lực cho hắn.

Lúc này dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy khí thế của Diệp

Viễn đang tăng lên rõ rệt.

Nửa ngày sau, Diệp Viễn đã thuận lợi đột phá lên Hoá Hải tầng sáu!

“Hả? Chuyện này là thế nào? Tên tiểu tử đó… lại đang đột phá sao?”

Khi người mặc đồ đen thấy Diệp Viễn sắp chết, cũng đã không thèm để ý tới hắn.

Thế nhưng phát hiện có người đang đột phá cảnh giới thì hắn lập tức quay lại nhìn Diệp Viễn. Vừa nhìn đã khiến suýt chút nữa thì hắn nhảy dựng lên.

Những mảng da nứt toác trên người Diệp Viễn lúc này đã lành lại như ban đầu, thậm chí còn mơ hồ để lộ ra lực lượng cực kỳ cường đại!

Vết thương trên người Diệp Viễn không những đã lành lặn hẳn, mà còn toát lên luồng khí thế đáng sợ!

“Hắn… hắn lại có thể luyện hoá thành công tinh huyết Chân Long sao? Chuyện này… làm sao có thể? Ý chí của Chân Long mạnh như vậy, mà hắn chỉ mới là Hoá Hải Cảnh, làm sao có thể đối phó lại với ý chí của Chân Long?” Lần này, người mặc đồ đen thật sự bị quá mức chấn kinh.