Chương 652: Đại chiến giữa hai tộc!

Ngay vừa rồi, toàn bộ tộc nhân của Hùng tộc đã chuẩn bị sẵn sàng liều chết.

Tử Phong đột nhiên nổi giận, bọn họ biết đã không thể kéo dài thời gian được nữa rồi.

Mà giọng nói này, rõ ràng nghe cực kỳ thô lỗ, lại phảng phất tựa tiếng trời.

Tử Phong nghe được giọng nói ấy, mặt cũng lập tức biến sắc.

Chăm chú nhìn kĩ thì hắn thấy hai bóng người xuất hiện phía

“Hừ, con thuồng luồng thối tha này, thật là biết cách thừa nước đục thả câu đấy!”

Hùng Chiến đi tới trước mặt Tử Phong, khí thế bức người.

Lúc này trông hắn đâu còn chút bệnh hoạn nào, tinh khí thần toàn thân đều đạt tới trạng thái tốt nhất! Ngoại trừ trông hơi gầy hơn trước đôi chút, quả thật trạng thái tốt không thể tốt hơn.

Chứng kiến tình cảnh này, Hùng Thiết không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn đang đứng bên người Hùng Chiến, trong mắt tràn đầy kính nể.

Vậy mà người này thực sự làm được rồi, lại còn nhanh như vậy!

Nếu chỉ trễ một khắc nữa thôi, tất cả bọn họ có thể đã mất mạng trong tay Tử Phong rồi.

Lão già Tử Phong này không phải loại hiền lành tử tế gì, chỉ cần xác nhận Hùng Chiến đã gặp chuyện thì hắn sẽ không nương tay.

Tử Phong tối sầm cả mặt, trầm giọng nói: “Hùng lão đầu, ngươi thật sự không sao? Không thể nào! Lẽ nào trong thời gian qua các ngươi vẫn luôn bày mê trận, mục đích là để dẫn ta đi ra? Các ngươi có loại đầu óc này từ khi nào?”

Hùng Chiến không riêng có giá trị vũ lực cao mà trí não hắn cũng rất linh hoạt. Không giống như những tên gấu đần to xác khác, đầu óc Hùng Chiến vẫn khá là được việc.

Những năm gần đây, nếu không phải nhờ có Hùng Chiến bày mưu tính kế, Hùng tộc đã sớm bị Tử Phong chơi chết.

Điểm này, thông qua cuộc đối thoại với Hùng Chiến, Diệp Viễn đã sớm nhìn ra manh mối.

Hùng Chiến bỗng cười to một trận, trong lòng cũng vui sướng vô cùng.

Thấy Hùng Chiến cười không ngừng, Tử Phong đen mặt lại nói:

“Hùng lão đầu, ngươi cười cái gì hả?”

Hùng Chiến cười lớn nói: “Con thuồng luồng thối tha, nếu ngươi biết chân tướng mọi chuyện, nhất định sẽ hận đến nỗi muốn tát chính mình vài cái đấy. Ngay lúc ngươi tới, ta còn đang bị kịch độc quấn thân, cả người suýt chút nữa thì bị hủy hoại. Nếu không phải tại ngươi quá đa nghi, tấn công sớm một chút, ta đúng thật là không làm gì được ngươi đâu, ha ha ha!”

Lúc này Hùng Chiến cười cực kỳ vui vẻ, nhưng lúc Diệp Viễn trị độc cho hắn, thì hắn lại không cười nổi lấy một cái.

Hắn vốn tưởng Diệp Viễn nói phiền phức, là tối thiểu phải cần tới nửa ngày, thậm chí cả một ngày, ai biết hắn chỉ dùng có một canh giờ ngắn ngủi.

Diệp Viễn lấy Tịnh Đàn Thánh Hỏa cấp năm của hắn để tinh lọc hỏa độc, hiệu quả tốt ngoài dự đoán.

Quá trình tiêu độc rất thuận lợi, Tịnh Đàn Thánh Hỏa đi qua nơi nào, hỏa độc nơi ấy liền bị tinh lọc trong nháy mắt.

Lúc đó Hùng Chiến liền nghĩ, nếu như không phiền toái, tốc độ thanh trừ hỏa độc của tiểu tử này sẽ nhanh đến mức nào?

Cũng may tốc độ của Diệp Viễn thực sự rất nhanh, hắn cũng chạy tới nơi này kịp lúc. Nếu chỉ chậm trễ chút nữa, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Nghe vậy, sắc mặt Tử Phong giống như con tắc kè hoa, các loại sắc màu liên tục thay đổi.

Thật là đúng lúc, vừa vặn đến thời khắc quan trọng, Hùng Chiến liền khỏi bệnh!

Thời gian khỏi lại cực kỳ chuẩn xác!

Chỉ cần hắn tới chậm chút nữa thôi, hiện trạng cũng sẽ không trở nên ức chế như thế này.

Thật là xui xẻo, chỉ thiếu chút nữa thôi!

Sai một li đi ngàn dặm, tình thế hiện tại đã khác biệt quá lớn!

Chứng kiến sắc mặt đa dạng của Tử Phong, Hùng Chiến cười càng vui sướng.

Hai bên đấu đá bao nhiêu năm, vẫn luôn là con thuồng luồng này vượt mặt hắn tí chút. Ngày hôm nay thấy Tử Phong nếm quả đắng, tâm tình của Hùng Chiến vui sướng khỏi phải nói.

Ánh mắt Tử Phong bỗng dán lên trên người Diệp Viễn, trầm mặt hỏi: “Ngươi đừng nói với ta là tên tiểu tử này trị độc trên người của ngươi đấy nhé?”

“Phải thì sao? Có Hùng Chiến ta đây ở chỗ này, lẽ nào ngươi còn có thể chạm đến một cọng tóc của hắn?” Hùng Chiến kiêu ngạo nói.

Tử Phong oán độc nhìn Diệp Viễn, nói: “Tiểu tử, ngươi được lắm, dám đối đầu với Tử Giao tộc ta.”

Diệp Viễn nhún vai đáp: “Ta chỉ là một luyện dược sư, gặp bệnh nhân thì cứu chữa một chút mà thôi. Nếu như vì thế mà đắc tội Tử

Giao đại nhân, ngươi giỏi thì tới mà đánh ta đi!”

Nghe câu đầu, tất cả mọi người, bao gồm cả Hùng Chiến, đều cho rằng Diệp Viễn sợ, cụp đuôi rồi.

Cho đến khi câu cuối cùng thốt ra khỏi miệng, mọi người bên

Hùng tộc đều không nhịn được mà phá lên cười.

Lời này, nghe sao mà hả giận!

Mà sắc mặt Tử Phong lúc này đã đen như đáy nồi, nhìn về phía

Diệp Viễn, lạnh lùng nói: “Tiểu tử được lắm, ngươi muốn chết!”

“Ầm!”

Khí thế thuộc về cường giả cấp sáu bỗng nhiên bùng nổ, Tử Phong vung một chưởng bổ tới Diệp Viễn.

“Tử Phong lão đầu, đối thủ của ngươi là ta, bắt nạt tiểu bối thì tính là có bản lĩnh gì chứ?”

Sao Hùng Chiến có thể để Tử Phong thực hiện được ý định, hắn lập tức vung tay cản lại, nháy mắt, hai người lao vào đánh một trận.

Hai vị đại cường giả cấp sáu đối chiến, uy thế quả thực kinh thiên động địa. Những người khác vội vàng lùi lại để tránh bị vạ lây.

Tử Phong vừa đánh nhau với Hùng Chiến vừa quát to: “Tử Lâm, còn đứng ngây ra đó làm gì? Giết tên tiểu tử kia cho ta!”

Tử Lâm, chính là thiếu chủ của Tử Giao tộc.

Lời vừa thốt ra, Hùng tộc và Tử Giao tộc đâu còn chịu ngồi yên, lập tức bắt đầu đại chiến!

Lần này Tử Giao tộc còn mang đến một vị đại trưởng lão cấp sáu khác, mà đại trưởng lão cấp sáu của Hùng tộc lúc này cũng hiện thân đi ra, hai người lao vào đối chiến.

Tử Lâm được Tử Phong phân phó, lập tức xông đến chỗ Diệp Viễn.

Nhưng Hùng Thiết đã sớm coi Diệp Viễn là ân nhân, sao có thể để hắn có cơ hội tiếp cận Diệp Viễn, trực tiếp vung tay ngăn hắn lại.

Nhất thời, tiếng kêu đánh giết của hai bộ tộc vang rung trời.

Loại quy mô chiến đấu này, ở bên ngoài là không thường thấy được.

Cuộc đại chiến có nhiều cường giả cấp năm, cấp sáu tham gia như vậy, dù là Vô Biên giới gộp với Cuồng Phong giới cũng không có quy mô cỡ này.

Mà Diệp Viễn lúc này đã trở thành kẻ rảnh rỗi nhất chiến trường, hắn đã nhàm chán đến muốn chết rồi.

Thỉnh thoảng có kẻ không có mắt tới làm phiền, đều bị hắn tiện tay giải quyết.

Ở đây, trừ mấy cường giả cấp sáu, thật đúng là không có nhiều kẻ có thể uy hiếp đến hắn.

Cho dù là Tử Lâm thật sự đối đầu với mình, hắn cũng không để vào mắt.

Lực chú ý của Diệp Viễn lúc này đang đặt lên cuộc đại chiến trên không kia.

Hùng Chiến luyện hóa hơn trăm viên Hỏa Nguyên Tinh, lẽ ra thực lực phải đột nhiên tăng mạnh. Song, bởi vì trúng hỏa độc nên hắn vẫn không thể đột phá lên cấp sáu trung kỳ.

Nhưng khi Diệp Viễn giúp hắn thanh trừ hỏa độc, Hùng Chiến hấp thu hiệu quả từ hỏa nguyên lực, đột phá cấp sáu trung kỳ chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Mặc dù hiện giờ còn chưa đột phá, Tử Phong cũng đã không phải đối thủ của hắn.

Trên không trung, Tử Phong càng đánh càng hoảng sợ, thực lực của tên Hùng Chiến này đã mạnh như vậy từ lúc nào?

“Ngươi… ngươi sắp đột phá?” Tử Phong kinh hãi hỏi.

Hùng Chiến cười ha hả, nói: “Nhờ phúc của ngươi, đánh tàn phế ngươi xong thì ta có thể yên tâm đột phá rồi!”