Chương 244: So nguyên hỏa.

Trong phòng luyện đan Thiên Phong đang hết sức bận rộn.

Từ hôm qua đến bây giờ, Thiên Phong đã luyện chế ra hơn mười lô

Ngự Hồn Đan.

Dù sao cũng là Đan Vương, luyện chế đan dược chuẩn cấp bốn cũng rất nhanh đã quen tay. Sau khi lãng phí bốn phần vật liệu, cuối cùng Thiên Phong đã thành công luyện chế ra Ngự Hồn Đan.

Đương nhiên, ở trong quá trình đó không thể thiếu "chỉ điểm" của

Diệp Viễn.

Luyện chế đan dược tăng cường hồn lực lại có chỗ khác biệt với đan dược thông thường, nếu không có Diệp Viễn chỉ điểm, Thiên

Phong lãng phí mười phần vật liệu, cũng chưa chắc có thể luyện thành Ngự Hồn Đan.

Sau bốn lô đan dược, Thiên Phong lại thất thủ một hai lần. Mười lô về sau, trên cơ bản hắn không tiếp tục luyện hỏng nữa.

"Thái Thượng trưởng lão quả nhiên không hổ là Đan Vương, vậy mà chỉ dùng mười mấy phần dược liệu đã thành thục luyện chế ra

Ngự Hồn Đan rồi. Lấy trạng thái hiện tại của Thái Thượng trưởng lão đến luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan, xác suất thành công hẳn là có sáu thành trở lên."

Diệp Viễn lặng lẽ dâng lên một cái mông ngựa, mặt mo của Thiên

Phong đỏ ửng: "Bản tọa hổ thẹn là Đan Vương, nếu không phải lệnh sư đem thủ pháp và kinh nghiệm luyện chế dốc túi trao tặng ngươi, sợ là không có khả năng nhanh như vậy luyện được tay."

Diệp Viễn ở bên cạnh chỉ điểm, đương nhiên là mượn nhờ danh nghĩa của "Sư phụ".

Diệp Viễn cười cười, cũng không giải thích nhiều, ngược lại nói:

"Rèn sắt khi còn nóng, Thái Thượng trưởng lão ăn đan dược khôi phục thực lực trước, chúng ta lợi dụng xúc cảm không mất, cố gắng thêm chút nữa là có thể đem Thất Huyền Ngự Hồn Đan luyện chế thành công!"

Vốn dĩ Thiên Phong còn tràn đầy lòng tin, nhưng vừa nghe nói đến luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan, nhịn không được lại lo được lo mất.

"Hiện tại lập tức luyện chế sao? Thế nhưng chỉ có một phần dược liệu, có cần quen thuộc Ngự Hồn Đan thêm một chút nữa không?"

Lúc này Thiên Phong đâu còn chút uy nghiêm nào của Thái Thượng trưởng lão, mà giống như một đứa trẻ lo lắng có thể ăn được đến kẹo đường hay không.

Có thể luyện chế hay không, tự nhiên là Diệp Viễn có quyền lên tiếng nhất.

"Thái Thượng trưởng lão luyện chế Ngự Hồn Đan đã vô cùng thành thục rồi, nếu để qua giai đoạn tốt nhất, lại luyện chế đi xuống cũng sẽ không có hiệu quả lớn gì. Ngược lại là bây giờ người vừa mới luyện chế xong mười mấy lô Ngự Hồn Đan, đang trong trạng thái nóng tay, một khi nghỉ ngơi một chút đến, sợ là rất khó lại tìm đến loại cảm giác này. Cho nên ta cảm thấy, vẫn là hiện tại luyện chế tương đối tốt." Diệp Viễn khuyên nhủ.

Thiên Phong nghe vậy xoắn xuýt một trận, không khỏi nảy sinh ác độc nói: "Đưa đầu là một đao, rụt đầu vẫn là một đao! Nói làm liền làm!"

Nói xong, Thiên Phong nuốt vào mấy viên đan dược, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Nếu là trước kia, Thiên Phong tuyệt không có khả năng sẽ đối với lời của một hậu bối mà nói gì nghe nấy, nhưng hai ngày này Diệp

Viễn đã dùng kiến thức uyên bác của mình chinh phục hắn rồi.

Dù đại đa số Diệp Viễn nói đều nói dưới danh nghĩa của "Sư phụ", nhưng trong câu chữ để lộ ra phần cao minh kia, Thiên Phong cũng là sâu sắc cảm nhận được!

Sư phụ cường đại, đệ tử cũng rất cường đại!

Sau hai canh giờ, Thiên Phong điều chỉnh trạng thái của mình đến mức tốt nhất.

Có thể trở thành Đan Vương duy nhất của U Vân tông, tâm trí kiên định của Thiên Phong tự nhiên không cần nhiều lời.

Nếu như đã quyết định luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan, Thiên

Phong sẽ không lại sợ đầu sợ đuôi.

Vương Cật đã chuẩn bị kỹ càng vật liệu, Diệp Viễn chủ động sung làm nhân vật trợ thủ, Vương Cật lại trở nên nhàn rỗi không có việc gì làm.

Công tác chuẩn bị đối với luyện đan mà nói cũng vô cùng quan trọng, cũng không phải là Diệp Viễn xem thường Vương Cật, chỉ là hắn tới làm công tác chuẩn bị, xác suất thành công hiển nhiên được nâng cao hơn không chỉ một chút.

Công tác chuẩn bị lại không có hạn chế về cảnh giới, Diệp Viễn làm cực kỳ thuận buồm xuôi gió.

"Thủ Trảo Đề Luyện Pháp" của Diệp Viễn tại trước mặt hai người lại làm bọn họ kinh diễm một hồi, lúc nhìn thấy phôi thuốc gần như hoàn mỹ kia, Thiên Phong trợn cả mắt lên.

"Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ!" Thiên Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Đem phôi thuốc trút vào dược đỉnh, lòng bàn tay Thiên Phong nổi lên một ngọn lửa, định nhóm lửa dược đỉnh.

"Càn Ngô Chân Hỏa!" Diệp Viễn một ngụm nói ra tên của hỏa diễm.

"Ha ha, không ngờ ngay cả Càn Ngô Chân Hỏa ngươi cũng biết.

Không sai, Càn Ngô Chân Hỏa dưới sự bồi dưỡng của ta, đã sắp tiến cấp thành nguyên hỏa cấp bốn!" Thiên Phong hơi có chút đắc ý nói.

"Ừm... Hay là Thái Thượng trưởng lão dùng nguyên hỏa của đệ tử đến luyện chế đi, như vậy sẽ nắm chắc hơn một chút." Diệp Viễn hơi có chút quái dị nói.

"Ồ? Vậy mà ngươi cũng có nguyên hỏa? Xem ra phúc duyên của ngươi thật sự không cạn! Có điều, luyện đan vẫn nên dùng nguyên hỏa của mình thì tốt hơn, điểm này hẳn là ngươi phải biết chứ?"

Đây là Thiên Phong đang chiếu cố đến mặt mũi của Diệp Viễn, hắn có chút kỳ quái, Diệp Viễn không có khả năng ngay cả điểm thường thức ấy cũng không biết, vì sao còn muốn đưa ra loại yêu cầu này?

Chẳng lẽ nói, nguyên hỏa của Diệp Viễn còn tốt hơn so với mình?

Cái này sao có thể? Hắn mới Linh Dịch Cảnh, có thể có nguyên hỏa cấp hai đã coi như phúc duyên thâm hậu rồi.

Diệp Viễn cũng không để cho hắn nghi hoặc bao lâu, gật đầu nói:

"Đương nhiên đệ tử biết, có điều dùng nguyên hỏa của đệ tử đến luyện chế, hẳn là có thể nắm chắc hơn một chút."

Diệp Viễn lại lặp lại một lần, trong lòng bàn tay đã nhiều thêm một ngọn lửa.

Thiên Phong nhìn thấy ngọn lửa màu vàng nhạt kia, hít vào một ngụm khí lạnh. Vương Cật ở bên cạnh hiển nhiên cũng nhận ra nguyên hỏa của Diệp Viễn, đầy mắt đều là vẻ hâm mộ!

"Hít... Tịnh Đàn Thánh Hỏa! Cái này... Cái này... Làm sao có thể?"

Thiên Phong nói chuyện cũng có chút lắp ba lắp bắp rồi.

"Ha ha, lúc ở Học Viện Đan Võ đệ tử từng tham gia Vô Biên thí luyện, trong lúc tình cờ đạt được một chút cơ duyên." Diệp Viễn hời hợt nói.

Không phải Diệp Viễn muốn khoe khoang, mà là nếu như Thiên

Phong dùng nguyên hỏa cấp bốn đến luyện chế, hiển nhiên xác suất thành công sẽ lớn hơn một chút.

Diệp Viễn biết Thiên Phong có nguyên hỏa, nếu như nguyên hỏa của hắn là cấp bốn thì không nói, kết quả là quả nhiên nguyên hỏa của Thiên Phong không tới cấp bốn.

Nếu như Thiên Phong có nguyên hỏa cấp bốn, dùng nguyên hỏa của Diệp Viễn thật đúng là không bằng dùng nguyên hỏa của chính hắn. Thế nhưng là cấp ba nha... Phẩm cấp thật sự là hơi kém một chút, lại càng không cần phải so sánh với loại nguyên hỏa thích hợp để luyện đan như Tịnh Đàn Thánh Hỏa rồi.

Thiên Phong yếu ớt nhìn Tịnh Đàn Thánh Hỏa trong lòng bàn tay

Diệp Viễn cả buổi, mới thở dài một cái nói: "Quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết! Năm đó ta liều mạng, mới ở Hóa

Hải Cảnh thu được Càn Ngô Chân Hỏa. Ngươi mới Linh Dịch

Cảnh, lại có thể có được Tịnh Đàn Thánh Hỏa, đây chính là loại nguyên hỏa mà luyện dược sư tha thiết ước mơ đấy!"

Nói xong, Thiên Phong lặng yên thu hồi Càn Ngô Chân Hỏa trong lòng bàn tay, hiển nhiên là không có ý định lấy ra bêu xấu nữa.

Diệp Viễn nhìn chằm chằm vào ánh mắt Thiên Phong, nếu như tâm hắn nảy sinh tham lam mà nói, thì duyên phận giữa Diệp Viễn và U Vân tông cũng chỉ tới đây mà thôi.

May mà Thiên Phong không để cho hắn thất vọng.

Chuyện Diệp Viễn có được Tịnh Đàn Thánh Hỏa, thật ra đã sớm bị

Diêu Thiên biết rồi, truyền đến tai Thiên Phong cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, cho nên Diệp Viễn mới không kiêng kỵ lấy ra.

Trong quy định của U Vân tông, đệ tử đoạt được thiên tài địa bảo ở bên ngoài, tất cả đều thuộc về bản thân người đệ tử đó, người khác không được cưỡng cầu. Nếu là không dùng được, có thể giao cho tông môn để đổi lấy điểm tích lũy.

Nếu như một cái tông môn tùy ý cướp đoạt cơ duyên của đệ tử, không khác nào việc mổ gà lấy trứng, vậy tông môn này cách diệt vong cũng không xa.

"Ha ha, đệ tử lấy được nguyên hỏa cũng là cửu tử nhất sinh, cơ duyên xảo hợp mà thôi. Thái Thượng trưởng lão, chúng ta bắt đầu chứ?" Diệp Viễn qua loa một câu cho xong.

Thiên Phong gật gật đầu, thu liễm tâm thần.

Diệp Viễn đem bản thể của Tịnh Đàn Hỏa Liên triệu hoán đi ra, lại từ bản thể đốt lên dược đỉnh, để cho Thiên Phong bắt đầu luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan.