Chương 449: Tử thủ U Vân

Tông.

Nhìn những thi thể chất đầy trên mặt đất, một hồi lâu sau Trương

Kính cũng không thể thốt lên lời.

Mới qua khoảng ba tháng ngắn ngủi mà Diệp Viễn và các đồng môn đã hoàn toàn không còn ở cùng một cấp độ nữa.

Không những tăng lên cả một đại cảnh giới, mà chiến lực còn đã trở thành khả năng giết chết Hóa Hải tầng bảy trong nháy mắt.

Chiến đấu vượt cấp qua một đại cảnh giới là điều mà ngay cả nghĩ

Trương Kính cũng không dám nghĩ, vậy mà Diệp Viễn lại có thể làm được dễ dàng.

Nhớ lại bản thân lúc đầu khi nhận Diệp Viễn vào môn phái,

Trương Kính có một cảm giác như mình sắp tiêu rồi.

Một ngày không xa nữa thiếu niên đó chắc chắn sẽ không ở cùng một thế giới với đám “người phàm” bọn hắn nữa!

“Mới vài tháng không gặp, vậy mà Diệp sư đệ đã tiến bộ vượt bậc như thế rồi!” Trương Kính lẩm bẩm nói.

Thật ra sự chấn động trong lòng Mạc Vân Thiên lúc này cũng không ít hơn Trương Kính bao nhiêu, mặc dù hắn biết rằng chiến lực của Diệp Viễn hiện giờ khiến người ta vô cùng khiếp sợ, nhưng tận mắt chứng kiến thì đây mới là lần đầu tiên.

Chỉ một chiêu đã giết chết Hóa Hải tầng bảy, loại chấn động này thật sự là quá cường đại rồi!

Nghe xong sự cảm khái của Trương Kính, Mạc Vân Thiên vui vẻ nói: "Cũng may mà có Diệp Viễn, nếu không chúng ta sớm đã chết nơi tha hương, những sư huynh đệ này của tông môn e là cũng chết không có chỗ chôn rồi!"

Nhóm người Mai Trăn đến đứng quanh Diệp Viễn, quan tâm hỏi:

“Diệp Viễn, cơ thể ngươi vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, không sao chứ?”

Diệp Viễn lắc đầu trả lời: “Không có gì đáng ngại.”

So với trận đấu của Triệu Thừa Càn thì vừa rồi mới chỉ coi như là khởi động mà thôi.

Cùng là Hóa Hải tầng bảy mà khoảng cách giữa hai người bọn hắn cũng quá lớn đi!

Mai Trăn gật đầu nói: “Không sao là tốt rồi! Diệp Viễn, hiện giờ ngươi được xem như là hi vọng cuối cùng của U Vân Tông, tuyệt đối đừng quá manh động.”

“Cảm ơn Mai trưởng lão quan tâm, đệ tử sẽ chú ý.”

“Ài, hiện giờ U Vân Tông đã bị phá nát, chúng ta… nên đi đâu về đâu đây?”

Khi Mai Trăn nói điều này, mọi người đều dỏng tai lên muốn nghe xem Diệp Viễn sẽ nói như thế nào.

Vào thời khắc này Diệp Viễn đã trở thành tất cả hi vọng của U Vân

Tông. Ngay cả Mai Trăn là trưởng lão Hóa Hải Cảnh cũng đã ngấm ngầm đồng ý để Diệp Viễn trở thành chủ sự.

Diệp Viễn trầm mặc trong giây lát rồi nói: "Nếu như Thái Thượng trưởng lão và Lạc tông chủ đều chưa chết thì đương nhiên chúng ta phải nghĩ biện pháp để cứu họ ra ngoài! Có điều hiện tại chúng ta vẫn chưa phải là đối thủ của Tử Thần Tông, vì vậy… chúng ta chỉ có thể đợi!"

“Đợi? Đợi cái gì?” Mai Trăn có chút không hiểu ý của Diệp Viễn, nghi hoặc hỏi lại.

"Đợi một cơ hội! Tin rằng rất nhanh Tử Thần Tông sẽ phát hiện ra biến cố ở bên phía U Vân Tông chúng ta, chắc chắn bọn hắn sẽ phái thêm cao thủ cường đại tới! Mà điều chúng ta cần làm, chính là kiên trì trấn thủ trận địa cuối cùng của nam vực này, đợi phản ứng từ bắc vực!" Diệp Viễn phân tích.

Diệp Viễn vừa nói ra câu này, sắc mặt của tất cả mọi người đều lập tức biến đổi.

“Ý ngươi là, chúng ta phải tử thủ U Vân Tông?” Mai Trăn kinh ngạc hỏi.

“Không sai!”

“Nhưng mà… Diệp Viễn, ta biết ngươi rất lợi hại, rất ít võ giả Hóa

Hải Cảnh có thể uy hiếp đến ngươi rồi. Nhưng ngươi phải biết, Tử

Thần Tông có tới hơn mười cao thủ Hồn Hải Cảnh đấy!” Mai Trăn nhắc nhở nói.

Hắn không biết Diệp Viễn lấy đâu ra tự tin đến vậy.

Diệp Viễn có thể đối phó với cao thủ Hóa Hải Cảnh, mặc dù có chút khó hiểu nhưng sự thật diễn ra trước mắt, hắn không thể không chấp nhận.

Thế nhưng nếu nói Diệp Viễn có thể đối phó với cao thủ Hồn Hải

Cảnh thì có đánh chết hắn cũng không tin!

Hơn nữa, ngay cả khi Diệp Viễn thực sự có thể đối phó với cao thủ

Hồn Hải Cảnh thì Tử Thần Tông cũng có tới hơn mười cường giả

Hồn Hải Cảnh kìa!

Lẽ nào Diệp Viễn có thể vừa ra tay là quét sạch được bọn chúng?

Diệp Viễn cười cười trả lời: "Đương nhiên đệ tử sẽ không ngốc đến nỗi lấy trứng chọi đá mà đối đầu với cường giả Hồn Hải Cảnh, có điều... không phải chúng ta vẫn còn có đại trận hộ tông hay sao?"

"Đại trận hộ tông?" Mai Trăn sững sờ, không hiểu hỏi lại: "Nếu không có người có thực lực mạnh như cao thủ Hồn Hải Cảnh hoặc

Tông chủ tọa trấn thì đại trận hộ tông cũng không thể phát huy được uy lực! Hơn nữa coi như có bọn họ ở đây chủ trì trận pháp thì nhiều lắm cũng chỉ có thể chống đỡ được cường giả Hồn Hải

Cảnh sơ kỳ, trong khi đó tông chủ Tử Thần Tông còn là một vị cường giả Hồn Hải Cảnh hậu kỳ!"

Diệp Viễn không trả lời câu nói của Mai Trăn, mà ánh mắt quét qua đám đệ tử U Vân Tông còn lại bên dưới, nhàn nhạt nói:

"Không biết các vị sư huynh đệ đây… có tin tưởng Diệp Viễn ta hay không?"

Mấy trăm đệ tử U Vân Tông còn lại, có thể nói đều là những đệ tử tinh anh của U Vân Tông, trong đó đại đa số đều là võ giả Ngưng

Tinh Cảnh.

Những người này đều là tự nguyện ở lại cùng sinh cùng tử với tông môn để tranh thủ thời gian cho một nhóm đệ tử tinh anh chạy thoát.

Thật ra trước đây bọn họ cũng có cơ hội giải tán, nhưng bọn họ cùng không hẹn mà đều lựa chọn ở lại tử thủ tông môn.

Từ đó có thể thấy sự gắn kết của U Vân Tông có bao nhiêu mạnh mẽ!

Chính bởi vì như vậy mà Diệp Viễn mới vô cùng phẫn nộ trước sự xâm lược của đám đệ tử Tử Thần Tông kia, trảm tận giết tuyệt đối với bọn hắn.

Thấy Diệp Viễn hỏi như vậy những đệ tử đó đều không tự chủ mà đưa mắt ngơ ngác nhìn nhau.

Thật sự thì chỉ cần có đầu óc mà suy nghĩ thì đều biết, kiên cố tử thủ U Vân Tông chính là kế sách hạ đẳng nhất. Tử Thần Tông gần như đã thống nhất được nam vực của Vô Biên giới, U Vân Tông giờ đã như một hòn đảo biệt lập.

Chỉ cần Tử Thần Tông muốn thì bọn hắn hoàn toàn có thể tập trung toàn bộ hỏa lực tiến đánh U Vân Tông!

Vào lúc này mà dựa vào một đại trận hộ tông để đối kháng lại một đám cường giả Hồn Hải Cảnh thì chính là việc mà chỉ có kẻ ngốc mới làm.

Nhưng vấn đề là, Diệp Viễn là kẻ ngốc hay sao? Hoặc Diệp Viễn là cố ý muốn bọn họ nhảy vào chỗ chết sao?

Nếu như Diệp Viễn đúng là muốn bọn họ nhảy vào chỗ chết thì vừa rồi việc gì phải phiền phức mà đánh một trận như vậy để cứu bọn họ chứ?

“Diệp sư đệ, ta tin tưởng đệ!”

“Diệp sư đệ, mạng của chúng ta đều là do đệ cứu, đệ muốn chúng ta chết, chúng ta tuyệt đối không nhíu một cái lông mày!”

“Diệp sư đệ, chúng ta đánh cùng đệ!”

Sau giây lát trầm mặc, những thanh âm ủng hộ của các đệ tử U

Vân Tông ồ ạt vang lên như thủy triều! Diệp Viễn đã dùng thực lực, hành động chinh phục hoàn toàn bọn họ rồi!

Vào giây phút suýt chút nữa U Vân Tông rơi vào cảnh diệt tông, chính Diệp Viễn là người đã đứng lên xoay chuyển lật ngược tình thế, bọn họ dựa vào cái gì mà không tin tưởng Diệp Viễn chứ!

Chứng kiến tình cảnh này, tất cả mọi người đều có cảm giác như máu nóng đang sục sôi!

Vào thời khắc này, Tử Thần Tông mạnh đến mức khiến người ta phải nghẹt thở kia dường như cũng chẳng có gì đáng sợ nữa!

"Được! Nếu như các vị sư huynh đệ đều tin tưởng Diệp Viễn ta, thì chúng ta hãy cùng nhau quyết chiến một trận với Tử Thần Tông!

Để cho bọn chúng thấy, U Vân Tông chúng ta không phải dễ chọc vào!" Diệp Viễn mạnh mẽ nói.

“Tử Thần Tông chó chết! Chúng ta sẽ khiến các người nợ máu trả máu!”

“Nợ máu trả máu!”

“Nợ máu trả máu!”

Những người này đã không còn xa lạ gì về Diệp Viễn, từ ngày hắn gia nhập U Vân Tông đến giờ đã lập lên kỳ tích hết lần này đến lần khác.

Mà hôm nay, ai biết được rằng hắn sẽ không lại lập nên một kỳ tích nữa!

Thực lực của Diệp Viễn đã khiến cho máu nóng trong người bọn hắn hoàn toàn sôi trào!

Những sư huynh đệ này không thiếu tinh thần thấy chết không sợ, điều mà họ thiếu chính là sự tự tin mạnh mẽ!

Mà hôm nay, Diệp Viễn đã mang đến cho bọn họ sự tự tin ấy!

Diệp Viễn giơ tay ra với đám người xung quanh, ra hiệu bọn họ hãy giữ yên lặng.

Hắn sang sảng nói: "Từ hôm nay trở đi, U Vân Tông chúng ta bắt đầu khởi động Lưỡng Nghi Hồn Thiên Đại Trận, tuyệt đối phong sơn! Ta sẽ luyện chế đan dược cho mọi người, nhanh chóng nâng cao thực lực của mọi người! Đến lúc đó, cần dùng đến lực lượng của các vị sư huynh đệ, chúng ta cùng nhau thủ hộ, bảo vệ hòn đảo cuối cùng của nam vực!"