Chương 98: Tâm lặng như sao

Dưới chân ngọn núi Cửu Thiên Phong hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Viễn đã đứng suốt hai canh giờ ở trên bậc thang thứ năm, mà hắn tổng cộng chỉ mất một canh giờ đã đột phá được khoảng 333 bậc thang!

Các học viên chú ý vào bóng người giữa sườn núi, từ sự kinh ngạc ban đầu, đến phấn khởi, rồi thất vọng, và cảm giác thở dài tiếc nuối cho tới bây giờ.

Nhiệt độ từ điểm cao nhất hạ xuống tới điểm lạnh nhất.

Cách thức vượt ải này của Diệp Viễn không khỏi làm mọi người có cảm giác đầu voi đuôi chuột.

Phía trước quá nhanh, nhưng mà giai đoạn thứ hai vừa mở đầu đã thất bại, trước sau chênh lệch quá lớn.

Đến lúc này, đã không có người cho rằng Diệp Viễn có thể qua ải, lòng tin của bọn họ theo thời gian trôi đi dần dần biến mất.

Đứng trên một bậc thâng suốt hai canh giờ, phía sau còn có ba trăm hai mươi tám cấp nấc thang nữa!

Hắn làm sao mà qua nổi?

"Hừ, giả thần giả quỷ! Trước kia nhất định hắn đã dùng thủ đoạn đầu cơ trục lợi gì đó, mới thuận lợi như vậy!"

Tô Vũ Bách hừ lạnh nói.

"Dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, giai đoạn thứ hai của Cửu Thiên

Lộ rất có thể là ảo cảnh không ngừng biến hóa. Hơn nữa ảo cảnh phát sinh sẽ càng ngày càng đáng sợ theo sự nâng cao của nấc thang, cuối cùng khến cho người ta vô phương kiềm chế. Diệp

Viễn đã lâm vào tình cảnh như vậy ở nấc thang thứ năm, sợ là hết cách xoay chuyển rồi."

Lúc này Trương Tùng Đào lên tiếng.

Hồ Trường Sinh nhìn Diệp Viễn, sắc mặt có chút nặng nề.

Hắn làm sao không hiểu những lời nói của Trương Tùng Đào? Trải qua nhiều năm tìm tòi như vậy, mặc dù không thể chắc chắn tình huống cụ thể bên trong Cửu Thiên Lộ, nhưng vẫn có thể căn cứ vào biểu hiện của các học viên suy đoán ra không ít.

Không nghi ngờ chút nào, nội dung của giai đoạn thứ hai này là khẳng định khắt khe nhất.

Bởi vì học viên còn sống từ cửa ải này dường như đều trở nên điên điên khùng khùng, hiển nhiên là tâm trí bị lạc trong ảo cảnh.

Hơn nữa trong giai đoạn thứ hai càng sớm lâm vào ảo cảnh thì càng nguy hiểm.

Phát sinh của ảo cảnh này có thể không ngừng phát triển, càng gần đến mức cuối càng chân thật, càng khiến người ta khó lòng kiềm chế.

Về cơ bản giống như Diệp Viễn sớm bị sa vào vậy, dường như cũng chưa có ai có khả năng thoát khỏi ảo cảnh.

"Đáng tiếc thật, vốn có thể là một thiên tài tuyệt đỉnh với hào quang rực rỡ, vậy mà lại bỏ mạng ở nơi này."

"Diệp Viễn quả đúng là thiên tài, thế nhưng người giống như hắn thì chắc chắn không có cách nào đi được quá lâu, bởi vì hắn bộc lộ tài năng quá sớm."

"Đúng vậy, cứng quá dễ gãy. Diệp Viễn hắn không biết ẩn nhẫn, khiêu chiến với viện quy mới rơi vào kết quả như thế này. Đối với hắn mà nói, Lâm Thiên Thành chỉ là một nhân vật nhỏ, sau này có hàng vạn phương pháp giết chết tên kia, cần gì phải vội vàng gấp rút?"

"Đi thôi, đi thôi, Diệp Viễn đã hết cách cứu rồi, hắn không thể nào tỉnh lại đâu."

Không ít người đã mất kiên trì cùng lòng tin, túm năm tụm ba đi ra ngoài.

Bên trong ảo cảnh, Diệp Viễn gặp được Cơ Thương Lan lần thứ hai!

"Ha ha, sư đệ cuối cùng ngươi cũng xuất quan rồi, vi huynh đợi lâu rồi! Những ngày qua khách càng ngày càng nhiều, ta bận tối mày tối mặt, nếu đệ còn không xuất quan, chắc ta mặc kệ sư tôn mất."

Thấy Diệp Viễn, Cơ Thương Lan cười to nói.

Diệp Viễn tâm tư có chút rối loạn, mới gặp lại tên Đại Cừu này, cho dù Diệp Viễn biết đang ở trong ảo cảnh, cũng không cách nào giữ tâm trạng ôn hòa.

Diệp Viễn có biện pháp phá vỡ ảo cảnh, nhưng mà hắn không có làm như thế.

Hắn cũng không muốn thay đổi hướng đi của ảo cảnh, liều mạng chiến đấu một mất một còn với Cơ Thương Lan, bởi vì điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.

Hắn muốn lợi dụng này ảo cảnh để đề nâng cao tâm cảnh của bản thân!

Thứ hư vô mờ mịt như tâm cảnh này, dường như có rất ít tác dụng đối với việc tu hành, cũng có rất ít võ giả có thể đi theo tư tưởng này.

Nhưng mà Diệp Viễn biết rằng, tâm cảnh có tác dụng vô cùng lớn đối với con đường tu hành sau này của võ giả, thậm chí ở một trình độ nhất định sẽ quyết định tiềm lực và giới hạn của võ giả!

Đối với võ giả mà nói, có tâm cảnh giống như hổ thêm cánh!

Nếu như hai gã võ giả có thực lực tương đồng tiến hành chiến đấu với nhau, người thắng lợi cuối cùng nhất định là người có tâm cảnh cao hơn!

Đối với Diệp Viễn, dù chỉ giúp tăng thực lực lên một chút, đều là trân châu đá quý.

"Xin lỗi, để sư huynh đợi lâu."

Diệp Viễn cố gắng nén sát ý vào trong nội tâm, áy náy nói.

"Từ lúc nào huynh đệ ta trở nên xa lạ như thế? Vi huynh chẳng qua chỉ đùa với ngươi một chút mà thôi, sư đệ bỏ qua cho. Ta biết sư đệ theo đuổi con đường đan đạo, không thích phân tâm tục vụ, có thể tha thứ vi huynh sẽ tận lực tha thứ. Chẳng qua là lần hội họp long trọng này vô cùng quan trọng đối với ta Dược Vương điện, bất đắc dĩ mới mời sư đệ rời núi."

Cơ Thương Lan một mặt thẳng thắn, không có chút nào giả bộ, cho dù ai cũng không nhìn ra hắn là kẻ lòng lang dạ thú.

Diệp Viễn cũng cười nói: "Khiến cho đại sư huynh sầu lo rồi."

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Viễn và Cơ Thương Lan sẽ cùng nhau sắp xếp những công việc trong đại hội Đan Phẩm.

Dù cho những chuyện này là những việc hắn ghét nhất, Diệp Viễn cũng làm cẩn thận tỉ mỉ, dường như hoàn toàn đưa bản thân lâm vào trong ảo cảnh.

Bản thân tự vận động, điều này cũng không có chút độ khó nào đối với Diệp Viễn.

Đại hội Phẩm Đan sẽ tiến hành làm từng bước, Cơ Thương Lan cuối cùng cũng lộ ra răng nanh.

Bởi vì một khi uống vào đan dược trong đại hội phẩm đan, độc dược sẽ khiến cơ thể tạm thời mất tu vi, Cơ Chính Dương và Cơ

Thanh Vân lúc này đã là dê đợi làm thịt.

"Sư tôn, không nên trách đồ nhi lòng dạ ác độc, đồ nhi cũng là thân bất do kỷ thôi."

Cơ Thương Lan cầm kiếm nhắm vào Cơ Chính Dương.

Cơ Chính Dương lòng như tro nguội, nhắm mắt lại nói: "Việc đã đến nước này, nói nhiều vô ích, chỉ hy vọng ngươi có thể tha cho

Vân nhi một mạng."

Cơ Thương Lan nghe vậy cười gian ác một tiếng, nói: "Xin lỗi sư tôn đại nhân, sợ rằng không thể thỏa mãn ước nguyện này của người trước khi lâm chung rồi. Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh, ta cũng không muốn lưu lại một kẻ địch tiềm ẩn như thế. Vân sư đệ có thiên phú kinh người, chỉ cần cho hắn một cơ hội, vài chục năm sau chỉ sợ cũng có thực lực uy hiếp ta rồi."

Nói xong, Cơ Thương Lan vung trường kiếm lên, một đường kiếm đi thẳng về hướng Diệp Viễn.

Lúc này, thân thể Cơ Chính Dương bỗng nhiên di chuyển, hắn thay

Diệp Viễn đỡ được đường kiếm này!

Không có nguyên lực hộ thể, thân thể Cơ Chính Dương bị đường kiếm đánh trúng nát tan trong nháy mắt!

Cũng trong lúc đó, thần hồn của Cơ Chính Dương đột nhiên bùng nổ, bao phủ lấy thân thể Cơ Thương Lan!

Cơ Thương Lan thấy vậy giận dữ hét: "Ngươi lão bất tử này, lại dám thiêu đốt thần hồn, ngươi muốn hồn phi phách tán hay sao?"

"Ầm!"

Một màn đụng nhau kịch liệt, thần hồn của Cơ Chính Dương tiêu tan hầu như không còn, ngược lại Cơ Thương Lan cũng phun ra một ngụm máu lớn, hiển nhiên là chịu thương tích không nhẹ.

Diệp Viễn lạnh lùng chứng kiến từ đầu đến cuối màn đụng độ này, bản thân không hề kích động, cũng không căm giận, thậm chí ngay cả một chút cảm xúc cũng không có.

Chuyện xảy ra trước mắt này một lần nữa ghi lòng tạc dạ, giống như vạch trần vết sẹo nội tâm của hắn, loại tâm linh thống khổ này thường là người không cách nào cảm nhận.

Mà ảo cảnh đến giờ phút này rồi, cũng là cực độ nguy hiểm! Nếu như không chịu đựng được, sau này Diệp Viễn khó có thể bước

Cơ Thương Lan một lần nữa cầm lấy kiếm, một tay che ngực, từng bước một đi tới phía trước Diệp Viễn.

"Vân sư đệ, không nên trách sư huynh, sư huynh cũng là vạn bất đắc dĩ, ngươi hãy yên tâm lên đường đi..."

Cơ Thương Lan vừa đi, vừa nói.

Diệp Viễn nhìn Cơ Thương Lan, bỗng nhiên nhàn nhạt nở nụ cười.

Diệp Viễn khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt lại, dường như hoàn toàn không có ý chống cự.

Có điều, lúc Cơ Thương Lan đến gần, hơi thở trên người Diệp Viễn dần dần biến thành như có như không, cho đến cuối cùng hoàn toàn không cảm giác được hơi thở của hắn, hắn chẳng khác nào không hề tồn tại.

Một chiêu kiếm đánh tới, cả thế giới dần dần trở nên lạnh nhạt hơn.

Nhàn nhạt, nhàn nhạt...

Cuối cùng tiêu tan không thấy...

Diệp Viễn từ từ mở mắt, cảm nhận một chút thế giới thực tế, tự lẩm bẩm:

"Đây chính là tâm lặng như nước sao..."