Chương 233: Không thiếu tiền.

Nhìn thấy Thương Hoa Kiếm, ánh mắt Tiêu Kiếm ngưng tụ, chợt run rẩy nhận lấy từ trong tay Diệp Viễn.

Hắn nhẹ vỗ về thân kiếm, hốc mắt cũng đã trở nên ướt át.

Diệp Viễn và Mạc Vân Thiên đều trầm mặc không nói, lẳng lặng mà nhìn xem Tiêu Kiếm tưởng nhớ Lô Ngạn.

"Thương Hoa, không ngờ chúng ta vừa từ biệt, đã là mấy trăm năm rồi!" Tiêu Kiếm cảm thán nói.

Lúc này Tiêu Kiếm đã từ trong cảm xúc nhớ lại Lô Ngạn hồi thần lại, lại khôi phục thành đường chủ Võ đường kiếm ý tung hoành rồi.

Hắn đưa trả Thương Hoa Kiếm lại cho Diệp Viễn, cảm khái nói:

"Xem ra, Thương Hoa đã nhận ngươi làm chủ nhân rồi. Nó theo sư tôn ròng rã hai trăm năm, dường như đã trở thành một thể với sư tôn, lại nhận ngươi làm chủ nhân nhanh như vậy, có thể thấy được ngươi là nó thật sự là có duyên với nhau."

Đối với lời này, Diệp Viễn lại có chút khinh thường.

Bát Cấm Linh khí mà thôi, Diệp Viễn muốn thu phục là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa, trên Cửu Thiên Lộ Diệp Viễn đã dung hợp Thanh Cương

Tử Dương Kiếm Ý, đối với Thương Hoa Kiếm mà nói là hấp dẫn lớn lao, nhận chủ tự nhiên cũng không kỳ quái.

Suốt đời Lô Ngạn theo đuổi cũng là Thanh Cương Tử Dương Kiếm

Ý. Mà kiếm ý của Diệp Viễn, lại là vượt xa.

Diệp Viễn cười nói: "Thương Hoa có linh, những ngày này cũng đã giúp đệ tử rất nhiều."

Đương nhiên, hiện tại đối với Diệp Viễn mà nói, không thể nghi ngờ Thương Hoa Kiếm là trợ thủ cực lớn.

Nếu như không có Thương Hoa Kiếm, Thanh Cương Phiêu Linh

Kiếm của hắn không thể nào có uy lực cường đại như thế.

Bất luận là Cửu Kiếm Thức, hay là Thiên Lưu Phi Hoa, đều cần binh khí mạnh mẽ đến chèo chống. Mà Thương Hoa Kiếm đối với

Diệp Viễn ở Linh Dịch Cảnh mà nói, tự nhiên là binh khí tiện tay

Nếu trong tay Diệp Viễn không có Thương Hoa Kiếm, thì uy lực của hai chiêu này sẽ suy giảm rất lớn.

"Sư tôn người... Vẫn khỏe chứ?" Tiêu Kiếm hơi có chút thấp thỏm hỏi.

Diệp Viễn cười không nói, Tiêu Kiếm mới phục hồi lại tinh thần.

Diệp Viễn xông vào Cửu Thiên Lộ, tất nhiên phải lập lời thề thiên đạo, sao có thể trả lời vấn đề của hắn đây?

"Là vấn đề của ta có chút càn rỡ rồi. Năm đó tuổi thọ của sư tôn không nhiều, lại đột nhiên mất tích, ta liền đoán được có khả năng người đi Cửu Thiên Lộ. Tâm nguyện suốt đời của sư tôn, chính là trọng chấn U Vân tông, sau đó giết trở lại Bắc Vực! Vì thế, người không tiếc bỏ qua nhục thân, dùng thần hồn tiến vào Cửu Thiên

Lộ. Thượng thiên phù hộ, để sư tôn chờ đến ngươi, ta nghĩ lúc ấy hẳn là sư tôn nhất định vô cùng cao hứng!"

Từ lời của Tiêu Kiếm, Diệp Viễn cũng có thể thấy được, hắn thật sự hiểu rõ Lô Ngạn vô cùng, sự thật cũng chênh lệch không nhiều so với hắn đoán.

"Ngày khác khi tuổi thọ của ta sắp hết, cũng sẽ đi theo dấu chân của sư tôn, vì tông môn tìm kiếm truyền nhân!" Tiêu Kiếm kiên định nói.

Trong lòng Diệp Viễn hơi động, lại lắc đầu nói: "Tiêu đường chủ, có lẽ sư đồ hai người còn có ngày gặp lại nhau, cần gì phải nói những lời ủ rũ như vậy."

Tiêu Kiếm lại cho là Diệp Viễn đang an ủi hắn, khoát tay một cái nói: "Vốn dĩ ta tưởng rằng đời này không còn nghe được tin tức của sư tôn nữa, không ngờ người lại để ngươi đem Thương Hoa

Kiếm mang ra ngoài. Diệp Viễn, ta biết ngươi không phải vật trong ao, chỉ là hi vọng ngươi đối xử tử tế với Thương Hoa, đối xử tử tế với U Vân tông ta!"

Ngoại trừ nhìn Thương Hoa Kiếm một chút, chỉ sợ đây là mục đích lớn nhất của Tiêu Kiếm rồi.

Thấy biểu hiện của Diệp Viễn trên tam đường hội thẩm, cộng thêm Mạc Vân Thiên đã từng thấy qua Thiên Lưu Phi Hoa, Tiêu

Kiếm đã nhìn ra tuyệt không phải một cái U Vân tông nho nhỏ có thể lưu được Diệp Viễn.

Giống như Lô Ngạn, Tiêu Kiếm chỉ hi vọng Diệp Viễn có thể nhớ kỹ U Vân tông vun trồng, đừng quên xuất xứ là được.

Về phần giúp cho tông môn trở nên cường đại, không phải chuyện trong một sớm một chiều. Trừ khi Diệp Viễn nguyện ý đem tâm huyết suốt đời tập trung ở đây, nếu không hiển nhiên không có khả năng trong vòng mấy chục năm ngắn ngủi để U Vân tông mạnh lên.

Chính Diệp Viễn cũng đã nói, tiến nhập tông môn chỉ là vì lịch luyện, chỗ dựa chân chính của hắn, chính là vị sư phụ sâu không lường được kia!

Nghe được Tiêu Kiếm nói như thế, Diệp Viễn liền biết mục đích mình chuyển ra "Sư phụ" đã đạt đến.

U Vân tông chỉ là chỗ đứng trên đường hắn bắt đầu quật khởi, hắn không thể dừng lại quá nhiều thời gian ở chỗ này. Nếu như tông môn đem tất cả hi vọng ký thác vào trên người hắn, vậy thì mười phần sai rồi.

Diệp Viễn không có nhiều thời giờ như vậy, hắn phải nhanh một chút trở lại Thần Vực!

Đương nhiên, Diệp Viễn sẽ dùng hết khả năng đến giúp đỡ U Vân tông, về phần bọn hắn có thể phát triển tới mức nào, thì phải xem tạo hóa của tông môn rồi.

"Tiêu đường chủ yên tâm, đệ tử mãi mãi cũng là một thành phần của U Vân tông!" Diệp Viễn chỉ nhàn nhạt trở về câu này.

Đây đã là hứa hẹn lớn nhất của hắn.

"Ha ha, tốt! Có câu nói này của ngươi là đủ rồi!" Tiêu Kiếm cười to nói.

Từ chỗ Tiêu Kiếm đi ra, Diệp Viễn không trở về, mà đi tới phòng luyện đan.

Tại U Vân tông, cấp bậc trưởng lão trở lên đều có phòng luyện đan của riêng mình, mà phòng luyện đan cho đệ tử sử dụng lại là dùng chung.

Cũng giống như tu luyện thất, sử dụng phòng luyện đan cũng cần tiêu hao điểm tích lũy.

Có điều đệ tử Đan đường sử dụng phòng luyện đan luyện chế ra đan dược thành phẩm, có thể đem bán một ít cho tông môn, dùng để đổi lấy điểm tích lũy.

Cho nên mỗi lần đệ tử Đan đường sử dụng phòng luyện đan, đều sẽ chuẩn bị đủ vật liệu, duy nhất một lần luyện chế rất nhiều đan dược.

Đương nhiên, mỗi loại đan dược có thể đổi lấy điểm tích lũy cũng không giống nhau.

Nhưng là so sánh xuống, đệ tử Đan đường muốn kiếm điểm tích lũy thì dễ dàng hơn nhiều so với đệ tử Võ đường.

Đệ tử Đan đường phần lớn đều là đã có căn cơ, luyện dược sư được tuyển chọn tiến vào tông môn giống như Nam Phong Nhược

Tình, có thể trực tiếp độc lập luyện chế được đan dược cấp hai, kiếm điểm tích lũy đương nhiên dễ dàng hơn nhiều.

"Vị sư huynh này, ta muốn một gian phòng luyện đan cấp ba." Diệp

Viễn nói với đệ tử trực phiên.

Đệ tử trực phiên nhìn Diệp Viễn một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi là đệ tử Võ đường sao? Kiêm chức Đan sư sơ cấp, dùng phòng luyện đan cấp cao như vậy làm gì? Ta nói sư đệ, điểm tích lũy của ngươi có nhiều cũng đừng tiêu xài hoang phí như thế chứ? Ngươi vẫn nên dùng phòng luyện đan cấp hai đi."

Diệp Viễn mặc trên người phục sức của đệ tử Võ đường, ngực lại treo Hung Chương hai sao, đệ tử trực phiên kia tự nhiên thấy được rõ ràng.

Đệ tử trực phiên này lại là người nhiệt tâm, hung hãng thuyết phục Diệp Viễn.

Diệp Viễn không ngờ sẽ xuất hiện loại tình huống này, cười nói:

"Đa tạ sư huynh quan tâm, có điều phòng luyện đan cấp hai thật sự không đủ dùng, vẫn là cho ta một gian cấp ba đi."

Căn bản là dược đỉnh cấp hai không chịu nổi luyện chế đan dược cấp ba, bởi vì đan dược cấp ba cần hỏa diễm so với đan dược cấp hai mạnh hơn rất nhiều. Cho dù là đỉnh cấp dược đỉnh cấp hai, sơ sẩy một cái cũng sẽ nổ lô, cho nên Diệp Viễn mới muốn phòng luyện đan cấp ba.

"Sư đệ là mới tới?"

"Ách, đúng vậy, ta mới nhập môn có mấy ngày."

"Trách không được! Sợ là sư đệ còn không biết điểm tích lũy trân quý thế nào, lãng phí như vậy, sẽ ảnh hưởng tu hành sau này của ngươi!"

"... Sư huynh, ta thật sự phải dùng phòng luyện đan cấp ba mà."

"Ai, ta nói làm sao ngươi lại cứ cứng đầu như thế đây? Một Đan sư sơ cấp, chẳng lẽ lại còn có thể luyện chế ra đan dược cấp ba?

Phòng luyện đan cấp ba một ngày liền mất ba trăm điểm tích lũy, có tiền cũng không phải tiêu như thế đâu!"

Diệp Viễn sắp hỏng mất, có điều người ta là thật sự hảo tâm khuyên bảo, hắn thật đúng là không nên nổi giận.

Rơi vào đường cùng, Diệp Viễn trực tiếp móc ra lệnh bài thân phận ném cho đệ tử trực phiên, nói: "Sư huynh, xoát đi, ta không thiếu tiền!"