Chương 448: Tuyệt vọng!

“Đỗ trưởng lão, không phải là ngươi đang cố ý nhường đó chứ?

Một tên tiểu tử Ngưng Tinh tầng bảy, ngươi lại không giải quyết được bằng một chiêu sao?”

“Đúng vậy, có phải ngươi nghe hắn nói mười chiêu, thế nên muốn chơi đùa với hắn một chút? Một chiêu vừa rồi căn bản như là gãi ngứa mà thôi!”

Hiển nhiên đám người phía sau không tin là Đỗ Ngọc Sơn lại không giải quyết được một tên Ngưng Tinh tầng bảy.

Vậy nhưng Đỗ Ngọc Sơn lại biết, một chiêu vừa rồi của hắn không hề nương tay, đã dùng tới ba thành thực lực!

Tuy ba thành thực lực cũng không coi là nhiều, nhưng mà để tiêu diệt một tên Ngưng Tinh tầng bảy thì đã quá đủ rồi.

Vậy mà tên tiểu tử trước mắt này, lại dễ dàng tránh được, đúng là có chút quỷ dị.

“Ha… ha ha, vừa rồi tiểu tử này nói mười chiêu, cho nên bổn trưởng lão muốn chơi đùa với hắn một chút mà thôi. Ta lại muốn xem xem, hắn có thể tránh được mấy lần công kích của ta.” Đỗ

Ngọc Sơn lúng túng nói.

“Ha ha, chơi thì chơi đi, một đám tiểu tạp chủng mà thôi, cho bọn chúng cảm nhận một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng!” Có người phụ họa nói.

“Ha ha, lại nào, ta sẽ đùa tử tế một chút với tên tiểu tạp chủng này!” Đỗ Ngọc Sơn cười lớn.

Khóe miệng Diệp Viễn khẽ nhếch lên, mặt lộ vẻ khinh thường.

Hắn đưa ngón tay lên ngoắc ngoắc, biểu lộ ý khinh thường.

Đỗ Ngọc Sơn biến sắc, nghiến răng nói: “Nhãi ranh, ngươi muốn chết!”

Trong lúc nói chuyện, Đỗ Ngọc Sơn lại đánh tới một chưởng. Lần này hắn dùng bảy thành công lực, uy thế không thể so sánh nổi.

Một chưởng qua đi, Diệp Viễn vẫn đứng chắp hai tay sau lưng như cũ, giống như một chưởng vừa rồi căn bản là chưa từng có vậy.

Diệp Viễn vẫn ngoắc ngón trỏ như cũ, vẻ mặt khinh thường.

Lần này, Đỗ Ngọc Sơn cảm thấy trên mặt có chút không nhịn nổi nữa. Nghiến răng một cái, trong nháy mắt cả người biến mất tại chỗ.

“Ầm!”

Mặt đất phía sau Diệp Viễn lộ ra một cái lỗ lớn, thân hình Đỗ Ngọc

Sơn hiện ra.

“Nhãi con khốn kiếp! Là ngươi tự tìm đường chết, đừng có trách ta!” Đỗ Ngọc Sơn nghiến răng nghiến lợi nói.

Đỗ Ngọc Sơn đã hoàn toàn bạo phát, chằm chặp nhắm vào Diệp

Viễn chính là một trận cuồng oanh loạn tạc, một lượng nguyên lực thiên địa khổng lồ bị điều động, từng chiêu từng chiêu đánh về phía Diệp Viễn!

“Rầm rầm rầm…”

Bùn đất chỗ Diệp Viễn đứng bay tán loạn, bay lên từng tầng tro bụi, chặn lại tầm mắt của mọi người.

Chớp mắt đã qua mười chiêu, Đỗ Ngọc Sơn lại có cảm giác mệt lả.

Mười chiêu vừa rồi, hắn đã dùng tận lực tận khí rồi. Dưới sự công kích như vậy, Diệp Viễn không thể nào vẫn còn sống được!

“Ha ha ha… còn ngông cuồng với ta! Tên nhãi khốn kiếp này, đúng là không biết chữ chết viết như thế nào mà!” Đỗ Ngọc Sơn cười lớn nói.

“Ha ha, lại dám chọc giận Đỗ trưởng lão, tiểu tử này đúng thật là bị rút mất não rồi, bây giờ e là đã bị đánh thành thịt nát.”

“Có điều tên tiểu tử này cũng khá, lại có thể tránh được ba đòn công kích đầu tiên của Đỗ trưởng lão, cũng coi như là có chút bản lĩnh rồi!”

“Chỉ là tên ngu xuẩn cậy tài khinh người mà thôi, người như vậy, đã định trước là không sống được lâu.”

Trong lòng người của Tử Thần Tông biết rất rõ công kích của Đỗ

Ngọc Sơn, mấy chiêu vừa rồi đều là đòn sát thủ của hắn, làm sao

Diệp Viễn có thể sống sót dưới công kích khủng bố như vậy chứ?”

Trương Kính biến sắc, công kích vừa rồi của Đỗ Ngọc Sơn quá kinh khủng rồi, cách xa như vậy mà hắn cũng có cảm giác hít thở không thông.

Võ giả Ngưng Tinh Cảnh làm sao có thể sống sót dưới công kích như vậy được?

Trương Kính đang muốn hành động, lại bị Mạc Vân Thiên ngăn lại:

“Yên tâm đi, Diệp sư đệ không phải là người cuồng vọng. Nếu như đã dám tiếp hắn mười chiêu, nhất định là trong lòng đã có dự tính.”

Lời nói của Mạc Vân Thiên còn chưa dứt, giữa một mảnh tro bụi tán loạn kia truyền đến một giọng nói lạnh lẽo như băng, giống như từ dưới cửu u truyền tới!

“Đúng là yếu kém thật! Tạp chủng Cuồng Phong giới các ngươi chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao? Nếu đã như vậy… thì đi chết đi!”

Nghe thấy giọng nói này, Đỗ Ngọc Sơn biến sắc, choáng váng, một cỗ cảm giác sợ hãi dâng lên từ tận đáy lòng. Hắn theo bản năng cảm thấy không ổn, lập tức quay đầu chạy!

Một tiếng rồng ngâm từ trong tro bụi truyền ra, Phong Hỏa Cự

Long mang theo một cỗ lực lượng khiến người ta run sợ, tốc độ cực nhanh lao về phía Đỗ Ngọc Sơn!

“A… Cứu mạng!”

Đỗ ngọc Sơn còn chưa chạy được bao xa đã bị cự long nuốt trọn!

Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền vào tai mỗi người, bất luận là đệ tử U Vân Tông hay là người của Tử Thần Tông, cũng đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Đặc biệt là đệ tử Tử Thần Tông, ai ai cũng đều lộ vẻ chấn động!

Gọi là một loại tâm tình sợ hãi, từ đáy lòng mỗi người dâng lên, bao gồm cả những trưởng lão Hóa Hải Cảnh kia!

Ngay cả Đỗ Ngọc Sơn là cường giả Hóa Hải tầng bảy cũng không chịu được một kích như thế thì bọn hắn… là cái thá gì chứ?

Chỉ kiên trì được trong thời gian mấy nhịp thở, Đỗ Ngọc Sơn đã triệt để không còn phát ra thanh âm nào nữa.

Phong Hỏa Cự Long tiêu tán, chỉ còn lại một đám khói đen bay lên,

Đỗ Ngọc Sơn ngay cả xương cốt cũng không còn lưu lại!

Mà lúc này, tầng tro bụi bị công kích của Đỗ Ngọc Sơn làm nổi lên cũng mới dần dần tiêu tán, để lộ ra thân ảnh hơi có vẻ gầy gò của

Diệp Viễn.

Đệ tử Tử Thần Tông nhìn vào ánh mắt của Diệp Viễn, giống như đang nhìn một con cự thú hồng hoang vậy.

“Nửa… nửa bước Hóa Hải! Chuyện này… chuyện này làm sao có thể chứ?” Tròng mắt một tên trưởng lão Hóa Hải Cảnh của Tử

Thần Tông sắp rớt cả xuống đất.

Một khắc trước vẫn còn là Ngưng Tinh tầng bảy, chỉ trong nháy mắt, Diệp Viễn lại đã biến thành nửa bước Hóa Hải Cảnh!

Đúng vào lúc này, ánh mắt của Diệp Viễn cũng vừa hay nhìn về phía hắn, lại còn cười với hắn một cái, nói: “Có phải rất tuyệt vọng không? Bây giờ… các ngươi đã nếm trải được tâm trạng của đệ tử U Vân Tông hay chưa?”

Vẻ mặt tươi cười của Diệp Viễn giống như một cậu bé hàng xóm hiền lành vô hại vậy, nhưng mà ai lại có thể coi hắn như đứa trẻ nhà hàng xóm được đây?

Thiếu niên này bây giờ giống như là tử thần giáng thế vậy!

“Chạy… chạy… chạy! Mau chạy đi!” Tên trưởng lão Hóa Hải đó cũng lập tức quay đầu chạy.

Lúc này một đám đệ tử Tử Thần Tông mới đột nhiên bừng tỉnh, chạy tán loạn như ong vỡ tổ.

“A! Cứu mạng !”

“Đây là ma quỷ, mau chạy đi!”

Trong nháy mắt đám đệ tử Tử Thần Tông đã loạn nháo nhào lên.

Bọn chúng hận cha mẹ không thể sinh bọn chúng ra nhiều hơn mấy cái chân, để bọn chúng có thể chạy nhanh hơn một chút.

Rất nhanh, thân hình của tất cả bọn chúng đều im bặt mà dừng lại, giống như bị dừng hình ảnh vậy!

Bởi vì ở trước mặt bọn chúng, ngưng tụ ra vô số cánh hoa, đem đường lui của tất cả bọn hắn đều phong kín lại!

Tên trưởng lão Hóa Hải Cảnh chạy đầu tiên kia nghiến răng một cái, triển khai toàn bộ khí thế muốn xông ra.

Chỉ nghe thấy âm thanh “xoẹt xoẹt” truyền ra, một thi thể máu thịt be bét từ không trung rơi xuống.

Lần này, tất cả mọi người đều tuyệt vọng rồi!

“Bộp!”

Một tên đệ tử Tử Thần Tông quay về phía Diệp Viễn quỳ xuống, khóc lóc: “Tha… tha mạng cho ta! Ta biết sai rồi, tha cho cái mạng chó này của ta đi… hu hu…”

Hắn vừa quỳ xuống liền giống như bệnh dịch vậy, nháy mắt đã truyền nhiễm cho tất cả đệ tử Tử Thần Tông.

Chúng đệ tử Tử Thần Tông nhao nhao quay về phía Diệp Viễn quỳ xuống xin tha tội.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Lúc các ngươi giết chết những đồng môn kia của ta ở dưới núi, có từng nghĩ qua hạ thủ lưu tình hay không?

Nếu như hôm nay ta không trở về kịp thời, thì e là trên dưới U Vân

Tông đến chó gà các ngươi cũng không tha cho đi? Thế nên… các ngươi đều đi chết cả đi!”