Chương 351: Phong Hỏa Liệt

Diễm Hóa Long.

“Chân ý? Ngươi nói ngươi lĩnh ngộ được chân ý?” Hai mắt Lam

Báo ngưng tụ, không tin hỏi.

“Sao nào? Không tin ư? Ngươi có thể thử xem sao!” Diệp Viễn cười nói.

Sắc mặt Lam Báo thay đổi liên tục, chân ý có nghĩa là gì, hắn không biết nữa sao?

Độ khó để lĩnh ngộ chân ý, hắn cũng quá rõ ràng.

Chỉ ngắn ngủi nửa ngày, vậy mà Diệp Viễn có thể lĩnh ngộ được một loại chân ý, đối với hắn mà nói thật sự quá đả kích.

Hắn truy sát Diệp Viễn bảy ngày sáu đêm, cuối cùng lại xuất hiện kết quả này, đúng là khiến hắn không thể chấp nhận được.

Cho nên, hắn lựa chọn không tin tưởng!

“Hừ! Thử thì thử! Ngươi tưởng rằng có thể may mắn tránh được một đòn tấn công của ta thì có thể dọa dẫm được ta sao? Chân ý, ha ha, chân ý có thể dễ dàng lĩnh ngộ vậy à?” Lam Báo cười lạnh nói.

Nói xong, lại một quyền ầm vang!

Dường như ngay khi hắn xuất quyền, thân hình Diệp Viễn liền giống như một trang giấy nhẹ nhàng tung bay, một quyền của hắn lại đánh vào trong không khí.

Sắc mặt Lam Báo trầm lại, động tác của Diệp Viễn quá quái dị, như thể biết được tất cả suy nghĩ của hắn vậy.

Giống như Diệp Viễn có thể phán đoán chính xác ý đồ công kích một quyền vừa rồi của hắn, rồi ứng phó ngay lập tức.

Tốc độ của Lam Báo cực nhanh, mọi chuyện chỉ xảy ra nhanh như ánh chớp, tốc độ của Diệp Viễn tuy không nhanh nhưng lại có thể làm ra ứng phó từ sớm.

“Ta vẫn không tin!”

Lam Báo cắn răng một cái, nắm đấm như vũ bão tiếp tục đánh về phía Diệp Viễn.

Nhưng thân thể Diệp Viễn lại giống như một chiếc lá bị gió thổi rơi, nắm đấm của Lam Báo càng mạnh lại càng khó đánh trúng được hắn.

Giống như nắm đấm của Lam Báo làm cho không khí lưu động, từ đó đẩy Diệp Viễn né ra, cho nên vô luận Lam Báo đánh thế nào cũng không thể đánh trúng!

Chớp mắt đã hơn một trăm chiêu, nhưng hắn vẫn không chạm được đến cả một góc áo của Diệp Viễn.

Trong một khắc, Lam Báo bỗng có cảm giác dường như Diệp Viễn đang dung nhập cả vào cuồng phong, còn hắn lại đang đối chiến với cuồng phong.

Loại cảm giác này cực kỳ hoang đường, nhưng lại vô cùng chân thực!

“Từ bỏ đi, ngươi không đánh được ta đâu! Nếu là lúc ngươi toàn thịnh ta sẽ còn kiêng dè một chút, nhưng hiện tại thì ngươi đừng mơ đụng được đến ta!” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

“Ngươi câm miệng cho ta! Đi chết đi!” Lam Báo đã rơi vào trạng thái điên cuồng, căn bản không nghe lọt tai lời của Diệp Viễn.

Hoặc là, hắn vốn không muốn thừa nhận sự thật này.

“Hừ…” Diệp Viễn khinh thường hừ một tiếng, lắc mình một cái, biến mất ngay trước nắm đấm của Lam Báo.

Lúc xuất hiện đã cách đó mười mấy trượng.

“Công kích của ngươi quá kém so với phong nhận rợp trời ở đây, ngay cả phong nhận cũng không đụng được đến ta nữa thì làm sao ngươi có thể động được đến ta?”

Sắc mặt của Lam Báo vô cùng khó coi, hắn biết, có lẽ Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được cái gọi là chân ý của Phong Chi Lưu Động.

Không những hắn không giết được Diệp Viễn mà còn để Diệp Viễn có được thu hoạch lớn như vậy, có thể tưởng tượng được Lam Báo phiền muộn như thế nào.

“Bất kể quyền cước của ngươi nhanh đến đâu chỉ cần ngươi vừa động sẽ tạo ra gió lưu động. Cảm tạ ngươi ban tặng để ta nắm bắt được quy luật chuyển động của gió, lĩnh ngộ được chân ý Phong

Chi Lưu Động trong khu cương phong cấp năm này.” Diệp Viễn nói.

“Hừ, lĩnh ngộ được chân ý thì sao? Thông đạo hai giới đã được lực lượng binh lính hùng hậu của bộ tộc Lam Thị ta canh giữ, ngươi tưởng ngươi có thể ung dung mà trốn về Vô Biên giới sao?” Lam

Báo hừ lạnh nói.

Diệp Viễn cười cười: “Vậy phiền ngươi bận tâm rồi! Đợi ta cứu được các sư huynh đệ ra, tự có cách đưa họ cùng về. Ta thấy ngươi vẫn nên tự lo chuyện của mình trước đi!”

“Cho dù ta không thể làm gì ngươi, ngươi cũng đừng cho rằng ngươi có thể làm gì được ta chứ. Đừng quên, ngươi mới chỉ là

Ngưng Tinh Cảnh tầng một!”

Tuy hiện giờ Lam Báo không ở trạng thái toàn thịnh, nhưng hắn vẫn là một cao thủ Hóa Hải tầng năm.

Lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, hắn không tin Diệp Viễn có thể làm gì được hắn!

Diệp Viễn nói: “Vừa rồi lĩnh ngộ chân ý, đúng lúc có chút ý tưởng, có thể mang ngươi ra thử một chút x3m cũng tốt. Nếu ngươi có thể tiếp được thì ta sẽ thả ngươi đi, thấy sao?”

Thấy bộ dạng vô cùng tự tin của Diệp Viễn, trong lòng Lam Báo hơi kinh ngạc, theo bản năng cảm thấy không tốt lắm.

Tinh huyết của hắn bị hao tổn nghiêm trọng, thực lực đã giảm đi rất nhiều, cộng thêm đã ở khu vực cương phong cấp năm nửa ngày, sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Mà còn Diệp Viễn, tuy trên người hắn vết thương chồng chất nhưng dường như trong nửa ngày này không phải dùng đến bao nhiêu nguyên lực ngược lại còn phục hồi không ít.

Mà Lam Báo đã từng được thấy qua Thiên Lưu Phi Hoa của Diệp

Viễn, lực tấn công cực mạnh đến hắn cũng không dám coi thường.

Nghĩ đến đây, Lam Báo nào còn dám lấy cứng đối cứng với Diệp

Viễn nữa?

Mất mặt vẫn tốt hơn mất mạng.

Lam Báo không nghĩ lâu, quay đầu liền bỏ chạy!

Diệp Viễn sớm đã chú ý đến động tác của hắn, sao có thể để hắn có cơ hội chạy trốn.

Đuổi bắt bảy ngày sáu đêm, dường như đã ép Diệp Viễn vào đường cùng! Nếu không phải thời khắc sống còn sinh ra ý nghĩ lĩnh ngộ chân ý, tình trạng hiện giờ sẽ ra sao còn không nói chắc được.

Hơn nữa lúc ở tầng hai của Vĩnh Hoa Cung, một quyền kia của

Lam Báo suýt nữa thì lấy đi cái mạng nhỏ này của hắn.

Thù mới hận cũ chồng chất, bây giờ chính là lúc để hắn tính sổ.

Chỉ thấy Diệp Viễn phóng khí thế ra, cả người như biến thành một ngọn lửa.

Hai tay Diệp Viễn hợp lại, một cỗ cuồng phong từ lòng bàn chân hắn bốc lên, ngọn lửa “vụt” môt cái phụt ra.

“Phong Hỏa Liệt Diễm Hóa Long! Lên cho ta!”

Diệp Viễn quát nhẹ một tiếng, hai quyền đẩy ra, một con cự long rít gào phi nhanh ra, lao như bay về phía Lam Báo đang chạy điên cuồng!

Liệt Diễm Hóa Long, võ kỹ tầng ba Nhân Tự Thiên của.

Lúc ở Tần Quốc, Diệp Hàng từng sử dụng võ kỹ này, uy lực tuyệt luân.

Mà lúc này, cự long Diệp Viễn đánh ra còn lớn hơn của Diệp Hàng gấp mấy lần.

Hỏa long vừa ra liền đuổi kịp Lam Báo trong chớp mắt.

Lam Báo đang chạy thoát thân bỗng cảm nhận được một cỗ khí thế vô cùng mạnh mẽ đuổi đến sau lưng, không khỏi kinh ngạc giật nảy mình, vội vàng xoay người lại nghêng địch.

“Kinh Đào Hải Lãng, phá cho ta!”

Lam Báo đánh ra một quyền, va vào hỏa long.

Cái va chạm này khiến sắc mặt Lam Báo đại biến, vậy mà hỏa long trực tiếp quấn lấy nắm đấm của hắn.

Lúc này hắn làm gì còn kịp biến chiêu, chỉ nghe thấy một tiếng

“Oanh”, hỏa long hung hãn đập vào lồng ngực của Lam Báo.

“Ầm”

Lực xung kích cực đại đánh cho Lam Báo bay ra ngoài phun một ngụm máu tươi giữa không trung. Nhưng khi Lam Báo vẫn chưa kịp té xuống đất đã bị một trận cuồng phong cuốn đi.

“A!”

Giữa không trung truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Lam Báo, vô số cương phong xuyên thấu nguyên lực hộ thể của hắn, như dao cắt lên người hắn!

Hơn mười hơi sau, Lam Báo đã triệt để không còn khí tức.

Vốn dĩ hắn đã đến cực hạn lại phải chịu một đòn tuyệt cường của

Diệp Viễn, căn bản nguyên lực hộ thể không thể duy trì được nữa.

Những cơn cuồng phong lại chẳng có chút đồng tình nào mà tấn công Lam Báo thì sao hắn có thể không chết?

Nhìn thấy Lam Báo bị cuồng phong nuốt chửng, Diệp Viễn hít vào một hơi thật sâu.

Những gian khổ trên quãng đường này, chỉ mình hắn biết…