Chương 166: Cường giả Hóa

Hải Cảnh!

"Mạnh... Mạnh quá đi!" Nam Phong Chỉ Nhu cắn chặt hàm răng, hiển nhiên có chút cố hết sức chống lại uy áp này.

Đúng lúc này, một cỗ hồn lực nhàn nhạt bao phủ đến trước mặt nàng, áp lực lập tức suy giảm.

Nam Phong Chỉ Nhu kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, đã thấy

Diệp Viễn cười với nàng một cái.

"Gia hỏa này, vận dụng hồn lực đã đạt tới trình độ như thế sao?"

trong lòng Nam Phong Chỉ Nhu hết sức kinh ngạc.

Đối với nàng mà nói, Diệp Viễn giống như một cái bản đồ mở không hết.

Mỗi khi nàng cảm thấy mình hiểu rõ Diệp Viễn hơn rồi, nàng lại sẽ phát hiện, chính mình hiểu rõ chỉ là một phần của hắn mà thôi.

"Người này... Người này thật mạnh, hắn có lai lịch gì?" Nam Phong

Chỉ Nhu hỏi.

"Ta nào biết được! Ta cũng chỉ biết mấy võ giả Ngưng Tinh Cảnh kia của Tần quốc, cái khác hoàn toàn không biết. Hơn nữa ta không cảm thấy, Tần quốc có võ giả Hóa Hải Cảnh." Diệp Viễn nói.

Cơ Thanh Vân cũng không hiểu rõ Vô Biên giới lắm, đến đây thời gian dài như vậy căn bản là không có nghe qua tên của cường giả nào.

"Hóa... Hóa Hải Cảnh?"

Nam Phong Chỉ Nhu mở to hai mắt nhìn, đây là lần đầu tiên nàng gặp cường giả Hóa Hải Cảnh.

"Còn không phải sao? Ngưng Tinh tầng chín, cũng không có khả năng phóng xuất ra uy áp cường đại như thế mà." Diệp Viễn bĩu môi nói.

Đúng lúc này, trên bầu trời xẹt qua một đạo quang ảnh, một con

"Đại điểu" cứ như vậy đứng tại giữa không trung. Trên thân chim có một lão giả lãng phong đứng đấy, khí thế bàng bạc.

"Đều cút xa một chút cho lão phu! Trong phạm vi một dặm trên miệng hẻm núi, có người vi phạm, giết không tha!"

Lời nói của lão giả giống như thiên lôi cuồn cuộn, dập dờn tán đi bốn phương tám hướng, truyền vào trong tai của mỗi người. Hắn cực kì phách lối vứt xuống câu nói này, sau đó khu động đại điểu bay về phía miệng hẻm núi.

"Người kia là ai thế? Phách lối như vậy! Hắn để ông đây đi, thì ông đây phải đi sao? Ông đây cứ không đi đấy!"

Người bên cạnh nhìn hắn như nhìn đồ đần rồi nói: "Vậy thì ngươi ở lại đây, chúng ta đi!"

"Ai ai, đừng mà, cùng đi, cùng đi! Rốt cục người kia là ai thế, sao lại mạnh như vậy? Liếc hắn một cái lập tức có loại cảm giác như muốn sụp đổ vậy!"

"Nếu như ta nhìn không lầm, lão đầu kia chính là Hắc Nha lão nhân đã mất tích nhiều năm! Khi hắn mất tích vẫn chỉ ở Ngưng

Tinh Cảnh, không ngờ chẳng những hắn không chết, ngược lại còn tiến thêm một bước, bước vào Hóa Hải Cảnh!"

"Trời ạ! Hóa Hải Cảnh! Đời này của ta là không đùa rồi..."

"Chúng ta đều biết..."

Đám người rút lui như thủy triều, ngay cả võ giả Ngưng Tinh Cảnh tới lúc trước, cũng thức thời lui lại.

Ở trước mặt võ giả Hóa Hải Cảnh, võ giả Ngưng Tinh Cảnh căn bản là không đáng chú ý!

Hóa Hải Cảnh cũng không nằm trong phân chia đại cảnh giới của võ giả, mà là một trạng thái đặc biệt xen vào giữa Ngưng Tinh

Cảnh và Hồn Hải Cảnh!

Hóa Hải, tên đầy đủ phải là Phá Đan Hóa Hải!

Sau khi võ giả tiến vào Ngưng Tinh Cảnh, đối với áp súc nguyên lực đã đạt đến cực hạn!

Muốn tiếp tục phong tồn nguyên lực ở trong thân thể, đã là không thể nào.

Sau khi võ giả Ngưng Tinh Cảnh đạt tới Ngưng Tinh tầng chín, đan điền lại thành gông cùm xiềng xích, là chướng ngại ngăn cản võ giả tiến thêm!

Kết quả là, các bậc tiên hiền lấy đại phách lực phá vỡ sự trói buộc của đan điền, sáng tạo ra đến trình tự Phá Đan Hóa Hải, cũng vì võ giả tiếp tục đột phá cực hạn mà đặt xuống cơ sở vững chắc!

Võ giả Ngưng Tinh Cảnh đem đan điền, tính cả tinh thái nguyên lực trong đan điền cùng phá vỡ, hóa thành một loại trạng thái kỳ dị, quá trình này chính là Hóa Hải!

Cái Hóa Hải này, gọi là Đan Điền Hải.

Sau khi đan điền hóa hải, võ giả có thể sơ bộ câu thông với nguyên lực bên ngoài thiên địa, điều động nguyên lực bên ngoài thiên địa cho mình dùng, thực lực sẽ có một sự tăng lên trên diện rộng.

Điều động nguyên lực bên ngoài thiên địa so sánh với dùng nguyên lực trong cơ thể, tất nhiên cái trước càng mạnh hơn một bậc.

Cho nên thực lực của võ giả Hóa Hải Cảnh và võ giả Ngưng Tinh

Cảnh căn bản không ở cùng một cấp bậc!

Cho dù võ giả Ngưng Tinh Cảnh có mạnh hơn nữa, cũng không thể nào làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy áp bách như thế.

Nhưng cường giả Hóa Hải Cảnh mượn nhờ vào nguyên lực của thiên địa, lại có thể tuỳ tiện làm được điểm này.

Nhưng Phá Đan Hóa Hải chỉ là một loại trạng thái kỳ dị, phải nói đó là hình thức ban đầu của Hồn Hải Cảnh, cho nên không thể tính thành một đại cảnh giới.

Dù vậy, sự cường đại của võ giả Hóa Hải Cảnh, đã vượt qua nhận biết của người bình thường.

Có thể nói, võ giả Ngưng Tinh Cảnh còn quy về võ giả phàm nhân, mà võ giả Hóa Hải Cảnh thì đã bước ra bước siêu phàm thoát tục đầu tiên!

Diệp Viễn nhìn bóng lưng lão đầu kia phiêu nhiên mà đi, nhịn không được nhếch miệng: "Một tên Hóa Hải tầng một mà thôi, chảnh cái gì chứ?"

Nam Phong Chỉ Nhu vội vàng che miệng của hắn: "Ngươi không muốn sống sao? Đây chính là cường giả Hóa Hải đấy!"

Cảm nhận được mùi thơm nhàn nhạt từ lòng bàn tay Nam Phong

Chỉ Nhu truyền đến, Diệp Viễn có loại cảm giác gì đó thấm vào tim gan.

"Không phải chỉ là Hóa Hải Cảnh thôi sao? Cho ta thời gian mười năm, ta bảo đảm ngươi đột phá Hồn Hải Cảnh! Ừm... Có điều, thời gian mười năm hình như có chút quá dài rồi." Diệp Viễn truyền âm nói.

Diệp Viễn nói mười năm quá dài, khả năng là nói chính hắn không ở Vô Biên giới đợi được mười năm.

Dù cho có thể đợi mười năm ở Vô Biên giới, tương lai hắn cũng sẽ rời Tần quốc, rời U Vân tông, không thể nào ở mãi bên cạnh làm bảo mẫu cho Nam Phong Chỉ Nhu.

Thế nhưng Nam Phong Chỉ Nhu lại không nghĩ như vậy: "Mười...

Mười năm? Hồn Hải Cảnh?"

Mặc dù là truyền âm, Nam Phong Chỉ Nhu cũng cảm thấy mình có loại cảm giác như đầu lưỡi muốn đánh nhau.

Mười năm đột phá Hồn Hải Cảnh, đừng nói là Tần quốc, dù là U

Vân tông cũng không ai dám khoa trương như vậy đâu?

Mà lại, Diệp Viễn không phải nói chính hắn đột phá, mà là nói trợ giúp mình đột phá!

Hơn nữa, Diệp Viễn nói không phải đột phá Hóa Hải Cảnh, mà là đột phá Hồn Hải Cảnh đấy!

Có lầm hay không?

Loại cảm giác này không giống như là đang nói đột phá cảnh giới, mà giống như đang nói trò chơi, tùy tiện nói một chút đã có thể đột phá cảnh giới vậy.

Diệp Viễn cũng hiểu lầm, nhìn thoáng qua Nam Phong Chỉ Nhu, nói ra: "Mười năm quá dài sao? Ừm... Tám năm cũng được vậy! Có điều không thể ít hơn nữa! Bằng vào tư chất của ngươi, tám năm đã có chút quá miễn cưỡng, căn cơ sẽ bất ổn."

"Phốc!" Nam Phong Chỉ Nhu suýt chút nữa phun một ngụm máu ra ngoài.

Mặc dù biết Diệp Viễn rất lợi hại, nhưng làm sao nàng lại có cảm giác lời này không đáng tin cậy như vậy chứ?

Cũng không trách Diệp Viễn, hắn trùng sinh tới cũng chưa được bao lâu. Mặc dù đã dần dần thích ứng với sinh hoạt của Tần quốc, nhưng rất nhiều quan niệm vẫn đều dừng lại ở kiếp trước.

Hắn nghĩ có đan dược phụ trợ, chỉ cần tư chất không phải quá kém, đột phá Hồn Hải Cảnh là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tư chất của Nam Phong Chỉ Nhu không tính là kém, nhưng so với thiên tài chân chính thì chênh lệch cũng không nhỏ.

Cho nên Diệp Viễn nói mười năm, thật ra đã là một mốc thời gian tương đối rộng rồi.

Thế nhưng Nam Phong Chỉ Nhu nghe những lời này, thì hoàn toàn không nghĩ chuyện như vậy, cảm giác đơn giản giống như là đang nghe nói khoác lên tận trời vậy.

"Ngươi không khoác lác có chết không? Mười năm đột phá Hồn

Hải Cảnh, vậy thì ngươi có thể làm U Vân tông chưởng môn rồi!"

Nam Phong Chỉ Nhu một mặt khinh bỉ nói.

Lúc này Diệp Viễn mới kịp phản ứng, hình như mới vừa rồi nói có chút hơi quá, với tầm mắt của Nam Phong Chỉ Nhu, căn bản là nàng không lý giải được.

"Ha ha, chuyện này cũng bị ngươi phát hiện, hay là chúng ta chạy nhanh đi, đừng để bị lão quái nhân kia giết thật thì lỗ lớn rồi."

"Biết ngay là ngươi khoác lác! Nghiêm túc một chút có được không?" Nam Phong Chỉ Nhu trợn mắt nhìn Diệp Viễn một cái.