Chương 228: Lên một lớp luyện dược khóa!

Sắc mặt u Dương Vũ thay đổi liên tục, nhưng không lập tức giao ra đan phương.

Cũng không phải hắn cảm thấy Diệp Viễn thật sự có thể tìm ra chỗ thiếu sót của đan phương, một tên Đan sư mười lăm tuổi, sao có thể ghê gớm đến mức đó?

Chỉ là đan phương mà tập thể Đan đường bọn hắn nghiên cứu ra được, lại phải mang ra cho một tên tiểu gia hỏa đến xoi mói, cái này thật sự là quá mất mặt.

Làm đường chủ Đan đường, u Dương Vũ không gánh nổi nhục nhã này.

Cũng không biết Lạc Thanh Phong trúng phải cái gì, vậy mà lại đồng ý yêu cầu hoang đường như thế của Diệp Viễn.

Đương nhiên hắn không thể nào hiểu được ý nghĩ của Lạc Thanh

Phong, hắn hiểu về Diệp Viễn, còn lâu mới thấu triệt bằng Lạc

Thanh Phong.

Có thể sử xuất chiêu thức câu thông nguyên lực thiên địa ở Linh

Dịch Cảnh, cho dù tông môn có trọng điểm bồi dưỡng thế nào cũng không đủ!

Võ đường báo cáo tình huống lên để Lạc Thanh Phong giật nảy cả mình, sau đó hắn lại tìm hiểu một phen quá trình trưởng thành của

Diệp Viễn.

Hắn phát hiện, sự lột xác của Diệp Viễn có thể xưng là một bộ nghịch tập kinh điển, nếu nói phía sau Diệp Viễn không có cao nhân, đánh chết hắn cũng không tin!

Nhưng mà cao nhân kia, xưa nay lại chưa từng lộ mặt.

Trong khoảng thời gian này, Lạc Thanh Phong từ các khía cạnh khác nhau đều điều tra về Diệp Viễn, nhưng không có phát hiện bất luận dấu vết gì mà vị cao nhân đó để lại.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ cao nhân kia đã vượt ra khỏi nhận biết của tông chủ U Vân tông như hắn!

Không biết mới là đáng sợ nhất, dù là đối với người cao quý đứng đầu một tông môn!

Mười nước U Vân chiếm cứ một tôn đại thần như thế, thân là tông chủ Lạc Thanh Phong lại có thể nào an tâm?

Hôm nay Diệp Viễn trả lời, đã từ một khía cạnh ấn chứng suy đoán của hắn, nhưng mà Diệp Viễn lại nói sư phụ của hắn vân du tứ phương. Mặc dù từ mọi phương diện nhìn đều không có chứng cứ, nhưng Lạc Thanh Phong đối với xử trí Diệp Viễn như thế nào vẫn phải có chút cẩn thận.

Hiện tại Diệp Viễn nói, một mình hắn có thể khiêu chiến toàn bộ

Đan đường, nghe có chút hoang đường, nhưng mà nếu như là thật, chẳng phải là đã chứng minh người sư phụ kia của Diệp Viễn là thật sự tồn tại hay sao?

Người ta đem đồ đệ đặt ở trong tông môn của ngươi lịch luyện, ngươi lại giết đồ đệ của người ta. Ngày khác người thần bí kia trở về, U Vân tông có lấy sức lực của toàn tông, cũng chưa hẳn là đối thủ của một mình người ta đâu!

Thân là người đứng đầu một tông, Lạc Thanh Phong dám mang toàn bộ tông môn đi cược sao?

"u Dương đường chủ?" Lạc Thanh Phong thấy u Dương Vũ bất động, lại thúc giục nói.

"Vâng, tông chủ!"

u Dương Vũ cau mày đánh ra một viên ngọc giản, Diệp Viễn đưa tay tiếp nhận, dùng thần thức quét qua, rơi vào trong trầm tư.

"Thế nào, Diệp đại sư, có thể nhìn ra đến chỗ nào không ổn, còn xin chỉ điểm một hai."

u Dương Vũ trong lời nói có gai, cho dù ai cũng biết hắn thật sự phát hỏa. Có tức giận đương nhiên không thể trút lên tông chủ, cho nên đương nhiên muốn lấy lại danh dự ở chỗ Diệp Viễn rồi.

"Đúng vậy đấy, sư phụ của Diệp đại sư chỉ sợ là một vị Đan Hoàng ấy chứ? Cao đồ của Đan Hoàng, chỉ điểm chúng ta một chút cũng chỉ là chút chuyện nhẹ nhõm mà thôi."

"Theo ta thấy, Đan đường chúng ta dứt khoát thuê Diệp đại sư tới làm khách tọa trưởng lão là được rồi. A, người ta Diệp đại sư, chỉ sợ còn chưa nhất định để ý vị trí trưởng lão này đâu!"

Luyện dược sư đều là cao ngạo, Diệp Viễn phách lối đã triệt để chọc giận bọn hắn, cho nên từng người nói chuyện đều mang giọng mỉa mai âm dương quái khí.

Bọn hắn cũng không tin, một tên tiểu tử Đan sư, có thể chỉ điểm cho bọn hắn cái gì.

Cho dù sư phụ của Diệp Viễn có thật sự là Đan Hoàng, dạy dỗ đồ đệ cũng không có khả năng có trình độ cao hơn so với tất cả bọn hắn cộng lại được.

Đương nhiên bọn họ không thể nào tưởng tượng ra, cảnh giới đan đạo của Diệp Viễn đến cùng đã đạt đến cấp độ nào rồi.

Đừng nói là bọn hắn cộng lại, xem như toàn bộ tổ tông của bọn hắn cộng lại, cũng khó mà với tới một hai phần mười so với Diệp

Viễn.

Diệp Viễn không thèm để ý những người kia nói móc, quét xong đan phương của Chân Thăng Linh Đan, không khỏi phát ra một tiếng thở dài.

"Đừng chỉ thở dài chứ, Diệp đại sư, ngươi ngược lại là nói một chút, đan phương của Chân Thăng Linh Đan này, đến cùng là có chỗ nào thiếu sót?" u Dương Minh âm dương quái khí hỏi.

"Ha ha, các ngươi đã gọi ta là đại sư, vậy hôm nay ta liền đến lên lớp cho các ngươi một khóa luyện dược. Ừm, vừa mới tiến vào tông môn, cũng không có lễ gặp mặt gì, lần lên lớp này miễn phí cho mọi người đi." Diệp Viễn vừa cười vừa nói.

"Vô tri cuồng vọng! Nói ngươi béo ngươi còn tưởng thật sao? Chỉ bằng ngươi, lên lớp cho chúng ta?"

Diệp Viễn không để ý tới hắn, tiếp tục nói ra: "Từ đan phương này có thể thấy được, trình độ của các vị vẫn là có một ít, nhưng là, về cơ bản còn chưa đủ vững chắc."

Diệp Viễn vừa mới nói xong, lập tức truyền đến một mảnh trách mắng.

"Cơ bản, một tên nhãi mười mấy tuổi, lại nói với chúng ta cơ bản?

Ha ha ha, thật hay đùa vậy?"

"Tiểu oa nhi, ngươi đã học thuộc « Thảo Mộc Điểm Chính » chưa?

Lại đến nói cơ bản với chúng ta?"

"Hiện tại ta cảm thấy, Diệp Viễn này chắc chắn là người trộm đan phương, nếu không sẽ không ở nơi này phát ngôn bừa bãi. Mấy lão già chúng ta, cho dù đặt ở toàn bộ Nam Vực, cũng không có người dám nói chúng ta cơ bản không vững chắc đâu."

Diệp Viễn khoát tay một cái nói: "Các vị không nên kích động, ta biết các ngươi đều là chuẩn Đan Vương, có người còn là chuẩn

Đan Vương cao cấp, đặt ở toàn bộ Nam Vực đều là nhân vật có mặt mũi, nhưng là so với sư phụ của ta, thì đúng là các ngươi còn kém xa, cơ bản cũng quá kém cỏi. Trước tiên nói một chút mấy cái nguyên liệu chủ yếu của Chân Thăng Linh Đan này đi, chúng ta tới làm so sánh."

Nói đến đây, Diệp Viễn nhìn về phía u Dương Vũ, hỏi: "u Dương đường chủ, trên phương thuốc của các ngươi, Chân Thăng Linh

Đan có ba loại nguyên liệu chủ yếu, theo thứ tự là Huyền Giáp Thú

Nội Đan, Tử Dạ Thảo và Vân La Quả không sai chứ?"

Mặt u Dương Vũ tối sầm, lại không thèm phản ứng lại Diệp Viễn.

Diệp Viễn cũng không thèm để ý, cười tiếp tục nói: "Ta lại nói một chút ba loại nguyên liệu chủ yếu trong đan phương của ta, theo thứ tự là Huyền Giáp Thú Nội Đan, Tử Dạ Thảo và Bích U Lan."

"Ha ha, hắn nói dùng Bích U Lan! Bích U Lan và Tử Dạ Thảo không thể phối hợp sử dụng chính là thường thức, ngươi ngay cả điểm này cũng không biết, còn nói đến cơ bản với chúng ta! Một câu liền lộ rõ ngọn nguồn! Tông chủ, tiểu tử này căn bản chính là thật giả lẫn lộn, đặc biệt đến làm tiêu khiển cho chúng ta!" u Dương

Minh cười to nói.

Lần này u Dương Minh đã có kinh nghiệm, không hề nói loại lời trực tiếp phán tử hình nữa.

Lạc Thanh Phong nghe vậy không khỏi nhìn về phía u Dương Vũ, u

Dương Vũ khẽ gật đầu, tự nhiên đã chứng minh lời u Dương Minh nói không sai.

Diệp Viễn liếc mắt, trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Đần độn!"

"Ngươi nói cái gì!" u Dương Minh giận dữ.

"Bằng chừng ấy tuổi rồi, chẳng lẽ còn chưa từng nghe qua một câu gọi là 'Tin hết sách không bằng sách'? Ngươi nói hai loại dược liệu không thể phối hợp sử dụng, hẳn là trên cái sách nát « Thảo Mộc

Tổng Thuật » nói đúng không? Ừm, trên đó hẳn là nói, hai loại dược liệu Tử Dạ Thảo và Bích U Lan dùng chung với nhau sẽ sinh ra độc tố, gây ra tổn thương cực lớn cho võ giả, đúng không?"

Đám người tập thể hóa đá.

Bị Vô Biên giới phụng như trân bảo « Thảo Mộc Tổng Thuật », đến trong miệng Diệp Viễn lại thành sách nát.

Có điều Diệp Viễn nói đúng là không sai, trên sách là nói như vậy.

"Hừ! Chẳng lẽ không phải?" Sắc mặt u Dương Minh tái xanh nói.

"Phải cái rắm!" Diệp Viễn trực tiếp mắng trở về, nói: "Sách mà Đan

Hoàng viết ra hoàn toàn đúng là rất có giá trị tham khảo, nhưng là các ngươi phải biết, Đan Hoàng ở trên con đường luyện dược, cũng chỉ là mới nhập môn mà thôi! Những thứ bọn họ hiểu rõ, liền nhất định là chính xác sao? Chính xác tuyệt đối là phải tự mình thực hành, chính các ngươi không đi thí nghiệm, không đi nếm thử, chỉ có thể bị người khác đưa vào lạc lối! Đem « Thảo Mộc

Tổng Thuật » làm như Thánh Điển, các ngươi vĩnh viễn cũng không vượt qua được người viết sách!"