Chương 615: Đừng vội, bây giờ mới bắt đầu!

“Bàn Long Phá Thiên Chưởng!”

Diệp Viễn hô lên một tiếng, một con Thanh Long cực lớn lập tức xuất hiện.

Cự long gầm lên một tiếng, đâm thẳng vào Thượng Quan Vân

Dung.

Sự thay đổi này quá đột ngột, Thượng Quan Vân Dung không kịp đề phòng, liền hứng trọn một chưởng này!

Mọi người đều thấy rõ, con Thanh Long này lại phá tan nguyên lực hộ thể của Thượng Quan Vân Dung, tấn công thẳng vào thân thể hắn!

“Phụt!”

Thượng Quan Vân Dung lại bị chiêu này của Diệp Viễn đánh tới thổ huyết!

Kể ra thì dài, nhưng tất cả mọi chuyện lại chỉ xảy ra trong chớp mắt, đến ngay cả bản thân Thượng Quan Vân Dung cũng không kịp phản ứng lại.

Diệp Viễn luôn tỏ ra yếu thế, hoá ra là vì chờ thời cơ ra tay!

Bàn Long Phá Thiên Chưởng mới là đòn đánh quyết định của Diệp

Viễn!

Nếu như bình thường, Diệp Viễn sẽ không có cơ hội để sử dụng chiêu thức này. Cho dù có sử dụng, cũng chưa chắc đã gây được tổn thương cho Thượng Quan Vân Dung.

Thế nhưng không có nghĩa là chiêu thức này không gây hại cho cường giả Thần Du Cảnh.

Diệp Viễn là thiên tài trong việc tu luyện long ba cho nên hắn đã đạt tới trình độ vô cùng yêu nghiệt.

Không bao lâu, hắn đã đột phá lên địa cấp, và bây giờ thì hắn đã sắp tiến tới thiên cấp.

Thi triển Bàn Long Phá Thiên Chưởng bằng cảnh giới thiên cấp, chiêu thức này của Diệp Viễn cũng không kém là bao so với chiêu cuối cùng của Long Đằng ngày hôm đó.

Đòn tấn công như vậy, cho dù không thể giết chết được võ giả

Thần Du Cảnh, nhưng cũng thừa sức khiến bọn hắn bị thương.

Trong khi tất cả mọi người đều tưởng Diệp Viễn đã không thể nào phản công lại được, lại chính là lúc Diệp Viễn ra sức tấn công!

Cho nên, Diệp Viễn đã thành công!

Thế nhưng tất cả vẫn chưa dừng ở lại đó!

Trong lúc mọi người còn đang ngơ ngác, Diệp Viễn đột nhiên bùng phát, chạy thẳng về phía Thượng Quan Vân Dung vẫn còn đang lơ lửng giữa không trung!

Diệp Viễn điên cuồng chạy, khí thế của hắn cũng điên cuồng tăng lên theo.

Thượng Quan Vân Dung đang mất thăng bằng giữa không trung còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẫn cảm nhận được mối nguy hiểm khác đang tới gần.

Hơn nữa mối nguy hiểm lần này còn mạnh hơn rất nhiều so với lần trước!

“Rầm ầm ầm!”

Đúng lúc khí thế của Diệp Viễn trở nên cuồng nộ nhất, mây gió giữa trời chợt thay đổi!

Bầu trời trong chín ngày nay vốn không một gợn mây, nhưng lúc này mây đen kéo đến rợp trời, trong chốc lát cả vòm trời trở nên âm u.

Một loạt sự thay đổi này diễn ra quá nhanh, và cũng rất đột ngột, cho nên tất cả mọi người đều không kịp phản ứng lại, bao gồm cả

Thượng Quan Vân Dung!

Đợi tới khi bọn họ kịp phản ứng lại, những tiếng nổ đã rền vang khắp trời, bao ánh chớp lập loè sau những tầng mây.

Tất cả mọi người như nín thở trước uy lực huỷ diệt thiên địa này.

Và đương nhiên bọn họ cũng vô cùng kinh ngạc khi chứng kiến cảnh tượng này.

Diệp Viễn phải độ kiếp rồi!

Trước giờ Thần Hồn Nhập Hải vẫn được coi là hành động nghịch thiên, sẽ phải chịu sự trừng phạt của Thiên Kiếp!

Nếu vượt qua được, biển rộng cá vẫy vùng, trời cao chim bay lượn.

Còn nếu không vượt qua được, thân tán đạo tiêu không ai hỏi.

Đối với người khác mà nói, đột phá lên Hồn Hải Cảnh cần phải dùng tới mười năm thậm chí là cả mấy mươi năm để chuẩn bị, thế nhưng Diệp Viễn lại không cần tới nhiều thời gian như vậy.

Thần hồn của Diệp viễn vô cùng cường đại, sớm đã đạt tới cảnh giới chuẩn Đan Vương.

Với cảnh giới thần hồn hiện tại của hắn có thể dễ dàng kết nối với hải nguyên lực.

Huống hồ, ở tiền kiếp Diệp Viễn cũng đã từng trải qua đột phá lên

Hồn Hải Cảnh, cho nên đã quá quen với quá trình này.

Cả quá trình Thần Hồn Nhập Hải, đối với người khác mà nói cần phải trải qua thời gian rất dài mới có thể thích ứng được.

Thậm chí trong quá trình đột phá, vẫn còn phải trải qua nhiều lần thất bại.

Thế nhưng quá trình này, lại được Diệp Viễn hoàn thành trong quá trình chạy về phía Thượng Quan Vân Dung.

Cho nên, thiên kiếp mới xảy ra nhanh như vậy, khiến tất cả mọi người đều không kịp trở tay!

Và điều Diệp Viễn cần chính là sự trở tay không kịp của tất cả bọn hắn.

Trong lúc Diệp Viễn bạo phát, hắn đã kịp nuốt một lượng lớn đan dược khôi phục nguyên lực. Nên lúc này nguyên lực của hắn đã nhanh chóng khôi phục trở lại.

Sau khi luyện hoá long huyết, cơ thể của Diệp Viễn cũng đã trở nên rắn rỏi hơn.

Cho dù không có sự trợ giúp của nguyên lực, thì sức bạo phát của hắn vẫn rất mạnh!

Chỉ trong nháy mắt Diệp Viễn đã có thể lừa được Thượng Quan

Vân Dung, một cước đạp thẳng vào lưng hắn ta, đồng thời tóm chặt lấy hắn không buông!

Thượng Quan Vân Dung bị cảnh tượng vừa rồi doạ sợ chết khiếp, vội vàng vùng vẫy!

“Ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn làm gì? Nhanh thả ta xuống!”

Tuy Thượng Quan Vân Dung là cường giả Thần Du Cảnh, nhưng nếu nói về độ dẻo dai của cơ thể thì lại không thể bằng Diệp Viễn.

Trong lúc hoang mang, Thượng Quan Vân Dung ra sức dùng nguyên lực đẩy Diệp Viễn ra, nhưng hai cánh tay của Diệp Viễn lại cứng như gọng kìm giữ chặt hắn.

Cho dù toàn thân đã bị thương nhưng Diệp Viễn cũng không có ý định nới lỏng tay!

“Như một sự đáp trả cho trò chơi mèo vờn chuột lúc nãy, hãy cùng ta trải qua lần thiên kiếp này!” Diệp Viễn cắn chặt răng nói.

“A! Thả ta ra! Ta giết chết ngươi!” Thượng Quan Vân Dung gào thét nói.

Lúc này Thượng Quan Vân Dung cũng đã nếm trải lại mùi vị này.

Hắn ngưng tụ một nguồn nguyên lực khổng lồ trong lòng bàn tay rồi quay ngược lòng bàn tay lại đánh thẳng vào người Diệp Viễn.

Thế nhưng ngay lúc đó, một tia chớp cực mạnh từ chín tầng mây giáng thẳng xuống hai người bọn họ!

“Rầm!”

Nguyên lực vừa được Thượng Quan Vân Dung ngưng tụ lại, lập tức bị tia sét này thổi bay.

Chỉ thấy tóc tai hắn rối bời, đâu còn chút phong phạm của một cao thủ nào?

Sau khi chịu đòn tấn công vừa rồi, khí tức của Thượng Quan Vân

Dung đã tụt giảm rất nhiều.

Sức huỷ diệt của thiên kiếp là quá lớn, cho dù hắn là cường giả

Thần Du Cảnh cũng không thể chịu đựng được.

Nhưng ngược lại, Diệp Viễn lại không hề hấn gì khi tia sét đó đánh trúng người hắn. Nhìn vào còn thấy khí tức của hắn lại mạnh hơn một chút!

Song hai cánh tay Diệp Viễn vẫn giữ chặt Thượng Quan Vân Dung, không cho hắn ta cơ hội chạy thoát.

Sau trận sét đầu tiên giáng xuống, một trận sét khác như cơn mưa rào trút thẳng xuống vị trí của Diệp Viễn và Thượng Quan Vân

Dung.

Nhất thời không gian trở nên mù mịt, khiến người bên ngoài không thể nào nhìn thấy bóng dáng của hai người bọn họ.

“A! Diệp Viễn ngươi chết không được toàn thây! Thả ra! Mau thả ta ra!”

Thượng Quan Vân Dung vẫn ra sức gào thét, thế nhưng Diệp Viễn không hề để ý tới hắn, chỉ chằm chằm giữ chặt hắn chờ thiên kiếp giáng xuống hai người bọn họ.

Mức độ thiên kiếp này không chút hề hấn gì đối với Diệp Viễn.

Cơ thể của Diệp Viễn sau khi trải qua luyện hoá tinh huyết của

Chân Long càng trở nên rắn rỏi. Cho nên chút thiên kiếp này không có tác dụng gì đối với Diệp Viễn, thậm chí còn giúp cơ thể hắn được tôi luyện thêm, và càng mạnh mẽ hơn.

Hơn nữa dưới xúc tác của thiên kiếp, đống đan dược mà hắn vừa ăn lại đang dần dần được luyện hoá, khí thế của hắn nhanh chóng khôi phục lại trạng thái hoàn hảo nhất!

Còn Thượng Quan Vân Dung, hắn không có cơ thể cứng rắn như

Diệp Viễn, hơn nữa hắn vẫn đang trong trạng thái hoảng loạn, cho nên không kịp chuẩn bị để ứng phó lại thiên kiếp.

Hứng chịu từng đợt sét nổ đùng đùng khiến khí tức của hắn ngày càng yếu hơn.

Một thoáng sau, khi tia sét đã dừng trút xuống, cuối cùng những người khác cũng đã có thể nhìn rõ tình trạng của hai người bọn họ.

Tuy trông Diệp Viễn rất thê thảm, nhưng khí thế của hắn đã được khôi phục lại ở trạng thái tốt nhất.

Còn Thượng Quan Vân Dung bất khả thất thế lúc này đầu bù tóc rồi, trông vô cùng dữ tợn.

Và quan trọng nhất là, hắn bị thiên kiếp phế hẳn một tiểu cảnh giới!

“Đừng vội, bây giờ mới bắt đầu!”

Diệp Viễn còn chưa dứt lời, những tầng mây trên trời dường như lại dày hơn, chuẩn bị cho lần thiên kiếp còn mạnh hơn!