Chương 261: Tử Dương Thanh

Khiếu!

Đừng thấy bình thường Tằng Thành và Khâu Bằng huyên náo tưng bừng, nhưng địa vị vững chắc đứng đầu Địa Tự Doanh, lại luôn là

Trương Kính vững vàng ngồi xuống.

Trương Kính, chính là đệ tử sắp xếp chỗ ở cho đám người Diệp

Viễn ngày đầu nhập môn.

Khi Diệp Viễn nhìn thấy Trương Kính trên lôi đài, thì không khỏi sững sờ. Trương Kính nhìn thấy Diệp Viễn, cũng sững sờ y như vậy.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ đứng đối diện nhau.

Hồi lâu sau, Trương Kính nhìn Diệp Viễn cười khổ nói: "Ta thật không ngờ, số năm mươi hai thần bí này lại là Diệp sư đệ!"

"Hả? Lời này là thế nào? Làm sao ta lại thành số năm mươi hai thần bí rồi?" Nghe Trương Kính nói, Diệp Viễn có chút không hiểu hỏi lại.

Trương Kính sững sờ: "Hai vòng đấu vừa rồi, sư đệ ngươi đã thành tiêu điểm chú mục của mọi người rồi, chẳng lẽ ngươi không biết?

Ngươi nhìn những sư huynh đệ dưới lôi đài kia một chút."

"Ách, ta còn tưởng rằng bọn họ tới vì Trương sư huynh đấy." Diệp

Viễn bất đắc dĩ nói.

"Làm sao lại như vậy? Những lần thi đấu trước trên cơ bản đều là lôi đài số một dẫn đầu thắng được, thế nhưng hai vòng trước đều là sư đệ thắng được đầu tiên, mọi người muốn không chú ý cũng không được!" Trương Kính cảm khái nói.

Làm sao Trương Kính cũng không thể nào ngờ được, số năm mươi hai thần bí này lại chính là Diệp Viễn.

Hơn nữa hiện tại Diệp Viễn mới chỉ Linh Dịch tầng bốn, vậy mà hai vòng trước có thể tuỳ tiện thắng được, rốt cuộc thực lực của hắn mạnh bao nhiêu?

Mặc dù cao hơn Diệp Viễn năm tiểu cảnh giới, nhưng không biết sao Trương Kính lại có chút chột dạ.

Nhớ ngày đó hắn còn cảm thấy bản thân tốt đẹp trước mặt Diệp

Viễn, bây giờ nghĩ đến lại thấy buồn cười đến mức nào.

Có điều Trương Kính cũng là người phóng khoáng, rất nhanh đã bình thường trở lại.

Bây giờ hồi tưởng lại cử động của Mạc sư huynh lúc trước, càng phát hiện ra một số chi tiết không giống bình thường.

Sợ là khi đó, Mạc sư huynh biết thực lực của Diệp Viễn có khả năng đã đạt tới cấp độ Thiên Tự Doanh rồi đi? Bằng không làm sao

Mạc sư huynh lại do dự không biết sắp xếp Diệp Viễn ở chỗ nào?

Thế nhưng, đây chẳng phải là nói, khi Diệp Viễn Linh Dịch tầng hai, mình đã không phải là đối thủ của hắn rồi sao?

Cái này... Thật đúng là một chuyện để cho người ta bi thương mà!

Nghe Trương Kính giải thích, Diệp Viễn mới chợt hiểu ra: "Thì ra là như vậy! Ta còn tưởng rằng nhân duyên của Trương sư huynh tốt, bọn họ đều là đến xem Trương sư huynh đấy."

"Ha ha, Diệp sư đệ giễu cợt, ta nào có bản lĩnh như vậy? Thật ra những lần thi đấu trước mọi người tụ lại nhiều nhất ở lôi đài của

Đường Ngọc Nhi sư tỷ, mà nhân số dưới lôi đài của chúng ta lần này, sợ là đã vượt qua nàng rồi." Trương Kính cũng cười nói.

Trong tông môn người thành đạt vi sư, mặc dù tuổi tác của Trương

Kính lớn hơn so với Đường Ngọc Nhi, nhưng thực lực lại có nhiều không bằng, cho nên cũng tôn xưng đối phương một tiếng sư tỷ.

Diệp Viễn nghe xong cười to nói: "Hi vọng Đường Ngọc Nhi sư tỷ chớ có trách ta đoạt danh tiếng của nàng."

Đang khi nói chuyện, vòng thứ ba chính thức bắt đầu.

Hai bên thi lễ hoàn tất, Trương Kính nói: "Lúc trước khi nhìn thấy

Diệp sư đệ, ta còn thực sự là nhìn lầm, nghĩ không ra thực lực của sư đệ lại mạnh như vậy! Đợi chút nữa ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, còn xin Diệp sư đệ vui lòng chỉ giáo!"

Đối với chuyện này tự nhiên Diệp Viễn cầu còn không được, cười nói: "Không dám nhận, tiểu đệ cũng sẽ toàn lực ứng phó!"

"Mời!"

"Mời!"

Hai người cùng làm một cái thủ hiệu mời, khí thế chợt dâng lên!

"Tử Dương Thanh Khiếu!"

Kiếm trong tay Trương Kính run rẩy kịch liệt, vô số kiếm khí màu xanh lan tràn mà ra, đánh thẳng đến Diệp Viễn!

Vừa ra tay, chính là chiêu thức cực kỳ bén nhọn!

"Không phải chứ? Trương sư huynh vừa lên chính là « Tử Dương

Thanh Khiếu », thế này thì có phải quá mức rồi không?"

"Kiếm khí bén nhọn như vậy, Trương sư huynh đã đem « Tử

Dương Thanh Khiếu » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn rồi đi? «

Tử Dương Thanh Khiếu » thế nhưng là chiêu thức cực kỳ lợi hại trong thức thứ hai của « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết », vậy mà Trương sư huynh trong bất tri bất giác đã luyện nó đến cảnh giới đại viên mãn, thật không hổ là nhân vật đứng đầu Địa

Tự Doanh!"

"Chỉ bằng một chiêu này, nói không chừng lần này Trương sư huynh có thể tiến vào mười vị trí đầu, trở thành đệ tử Thiên Tự

Doanh đấy!"

"Ha, cái này thật đúng là khó mà nói, đám biến thái Thiên Tự

Doanh kia, không thể tính toán theo lẽ thường được. Trương sư huynh tiến bộ, chẳng lẽ bọn hắn lại dậm chân tại chỗ ư?"

"Ngươi nói vậy cũng đúng! Có điều, số năm mươi hai này có thể tiếp được « Tử Dương Thanh Khiếu » sao?"

"Cái này... Sợ là khó đấy? Tuy số năm mươi hai này lợi hại, nhưng uy lực của « Tử Dương Thanh Khiếu » đại viên mãn cả ngươi ta đều biết, chính là đám biến thái mười vị trí đầu kia tới đoán chừng cũng có chút quá sức!"

Diệp Viễn còn là lần đầu tiên đối đầu chính diện với kiếm chiêu của « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết »!

Hắn trực tiếp lĩnh ngộ kiếm ý ở trong Cửu Thiên Lộ, chẳng khác nào trực tiếp hiểu rõ bộ kiếm quyết này rồi, căn bản cũng không cần đổi công pháp trong tông môn.

Mà trên thực tế, « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết » là một bộ công pháp, trong đó đã bao hàm rất nhiều võ kỹ!

Bản « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết » ở U Vân tông tổng cộng có bốn tầng, mỗi tầng tương ứng với một đại cảnh giới!

Mà trong mỗi tầng công pháp, đều bao hàm mấy bộ kiếm pháp võ kỹ.

« Tử Dương Thanh Khiếu » chính là một bộ võ kỹ cực kỳ cường đại trong tầng thứ hai, độ khó tu luyện cực lớn, uy lực vô cùng mạnh!

Có thể tu luyện bộ võ kỹ này tới cảnh giới đại viên mãn, có thể thấy được thực lực của Trương Kính cường đại thế nào.

Chỉ là, dùng một chiêu này tới đối phó Diệp Viễn, vẫn còn có chút không đáng để hắn chú ý.

Mặc dù cảnh giới của Diệp Viễn kém hơn Trương Kính quá nhiều, nhưng bàn về lĩnh ngộ Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý, Trương

Kính có thúc ngựa cũng không đuổi kịp Diệp Viễn!

Một kiếm cuối cùng kia bên trong Cửu Thiên Lộ chính là toàn bộ lý giải của U Vô Nhai về Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý!

Diệp Viễn đã hoàn toàn lĩnh ngộ một kiếm kia, nghĩa là đối với lý giải kiếm ý mà nói, đã đứng trên cùng một độ cao với U Vô Nhai rồi!

Một chiêu « Tử Dương Thanh Khiếu » này của Trương Kính, nhiều nhất cũng chỉ có một phần mười trình độ của trước ba trăm ba mươi ba bậc thang, kém quá xa so với một kiếm cuối cùng kia.

Đương nhiên, ưu thế của Trương Kính là cảnh giới của hắn!

Lấy thực lực Linh Dịch tầng chín đỉnh phong thôi động kiếm chiêu, cho dù là thứ chiêu thức cặn bã, thì mức thương tổn đối với Linh

Dịch tầng bốn cũng quá lớn, lại càng không cần phải nói bản thân

« Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết » đã cực kỳ cường đại!

Chỉ thấy kiếm của Diệp Viễn lượn vòng một cái chắn ngang thân!

Phát ra ngoài không phải một đường kiếm hoa, mà là vô số đạo kiếm khí!

Trong không khí, từng đạo kiếm khí màu xanh đụng thẳng vào những đạo kiếm khí màu vàng nhạt. Sau khi mỗi đạo kiếm khí va chạm lập tức biến thành hư vô!

Mấy hơi qua đi, Trương Kính phát ra vô số đạo kiếm khí, vậy mà không có tia kiếm khí nào xuyên qua đoàn kiếm khí của Diệp Viễn, đánh được tới trước người hắn!

Công kích cuồng bạo của « Tử Dương Thanh Khiếu » vậy mà cứ như vậy bị chôn vùi, không hề có tác dụng!

"Trời... Trời ạ! Hắn... Hắn là thế nào làm được? Số năm mươi hai, hắn chỉ xuất ra một kiếm thôi mà! « Tử Dương Thanh Khiếu » cứ như vậy bị phá sao?"

"Thật không thể tin nổi! Ngươi có thấy không? Căn bản một kiếm kia của số năm mươi hai cũng không phải là chiêu thức gì, đây chẳng qua chỉ là một kiếm vô cùng đơn giản! Thế nhưng một kiếm này đánh ra, làm sao lại sinh ra nhiều kiếm khí như vậy?"

"A! Ta không chịu nổi! Ta không chịu nổi! Người số năm mươi hai này, quá biến thái! « Tử Dương Thanh Khiếu » thế nhưng được xếp thứ ba trong tất cả các chiêu thức ở tầng thứ hai, vậy mà lại bị hắn phá giải một cách dễ dàng như vậy!"