Chương 222: Dụ lệnh của tông môn.

Trong khi Diệp Viễn đang bế quan bên này, cô cháu Nam Phong

Nhược Tình và Long Đường lại cùng nhau đến chỗ ở của Diệp

Viễn.

Bọn hắn vốn là muốn rủ Diệp Viễn cùng đi Lãm Tinh Các nhìn xem, có biện pháp nào có thể mau chóng thu hoạch được điểm tích lũy, lại nghe được tin Diệp Viễn đi bế quan từ chỗ Lục Nhi, ba người không khỏi ngạc nhiên một hồi.

Đợi hỏi rõ lai lịch điểm tích lũy của Diệp Viễn, mấy người lại hai mặt nhìn nhau một hồi.

"Phốc phốc, cảnh giới của gia hỏa này quá mê hoặc người ta, đều không cần giả heo ăn thịt hổ, đứng ở nơi đó liền có người đưa điểm tích lũy tới." Nam Phong Chỉ Nhu là người đầu tiên nhịn không được cười nói.

Nghe Nam Phong Chỉ Nhu nói, mấy người cũng là buồn cười.

Nàng nói không sai, thực lực Linh Dịch tầng hai của Diệp Viễn, đích thật là quá mê hoặc người khác. Trong khi thực lực chân thật của hắn lại không chỉ có như vậy.

"Diệp Viễn vội vã bế quan như vậy, xem ra cảnh giới của hắn đã sớm đến bình cảnh. Chờ hắn xuất quan, sợ là đã đột phá đến Linh

Dịch tầng ba rồi." Long Đường nói.

"Ừm, bằng vào tốc độ tu luyện của Diệp Viễn, hoàn toàn chính xác hẳn là đã sớm đột phá mới đúng." Nam Phong Nhược Tình tán thành nói.

"Đã như vậy, chúng ta cũng không cần thiết ở lại nữa. Nam Phong sư tỷ, chúng ta đi Lãm Tinh Các trước một chuyến đi." Long Đường cũng đã sửa lại xưng hô với Nam Phong Nhược Tình.

"Ừm, cũng được." Nam Phong Nhược Tình tự nhiên cũng không có dị nghị.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một giọng nói.

"Diệp sư đệ ở đây sao? Ta là Mạc Vân Thiên."

Lục Nhi mở cửa mời Mạc Vân Thiên đi vào, nói: "Chào Mạc sư huynh, thiếu gia hắn đi phòng tu luyện bế quan, nói muốn chậm trễ năm ngày."

Mạc Vân Thiên nghe vậy cũng là sững sờ: "Đi tu luyện thất rồi? Ha ha, thật đúng là chịu khó mà. Có điều hiện tại hắn đi tu luyện thất không ổn đâu, lấy tư chất của hắn, đi phòng tu luyện Đinh cấp là lãng phí thời gian mà thôi!"

Lục Nhi cười cười, đem chuyện phát sinh ngày hôm qua lại giải thích với Mạc Vân Thiên một lần.

Mạc Vân Thiên nghe xong không khỏi lắc đầu cười nói: "Diệp sư đệ thật đúng là cái diệu nhân, vừa mới tiến vào tông môn đã làm ra chuyện ăn cướp điểm tích lũy, có điều mấy tên kia cũng là đáng đời. Chỉ là... Hôm nay thật vất vả sư tôn mới có thời gian, muốn triệu kiến Diệp Viễn, không ngờ hắn lại bế quan. Ta sợ..."

"Mạc sư huynh là đang lo lắng u Dương gia?" Nam Phong Nhược

Tình hiển nhiên cũng biết nội tình, tiếp lời nói.

Mạc Vân Thiên gật đầu: "Không sai. Với thế lực của u Dương gia, tin tức Diệp sư đệ nhập tông khẳng định là không giữ kín được, có lẽ bọn hắn đã sớm chờ lấy cái ngày này. Lúc đầu sư tôn là nghĩ trước gặp Diệp Viễn một lần, sau khi hiểu rõ tình huống lại nghĩ đối sách. Năm ngày sau thì... Sợ là không còn kịp rồi."

"Vậy... Vậy làm sao bây giờ?" Lục Nhi lo lắng nói.

Mạc Vân Thiên trầm ngâm không nói.

Đúng lúc này, ngoài cửa lại vang lên một thanh âm.

"Tông môn dụ lệnh đến, Diệp Viễn tiếp lệnh!"

Tất cả mọi người nhướng mày, thầm nghĩ đến thật nhanh!

Mấy người vừa đi ra ngoài, lập tức gặp được một thanh niên trạc tuổi Mạc Vân Thiên, thần sắc uy nghiêm.

"Tân Liệt, các ngươi thật đúng là không kịp chờ đợi nhỉ!" Mạc Vân

Thiên thản nhiên nói, trong lời nói mang theo châm chọc.

"Mạc Vân Thiên, ngươi không cần phải âm dương quái khí mỉa mai như thế! Cái dụ lệnh này của tông môn cũng không phải ta ban phát, ta chỉ là phụng mệnh đến đây mà thôi! Để Diệp Viễn ra đi!

Tông môn có lệnh, mệnh Diệp Viễn lập tức tiến về chủ phong, tiếp nhận tam đường hội thẩm!" Tân Liệt lạnh lùng nói.

Mạc Vân Thiên biến sắc, lại nói: "Ngươi đã đến chậm một bước,

Diệp Viễn đã tiến vào tu luyện thất, năm ngày sau mới xuất quan."

Tân Liệt nghe vậy lại là sững sờ, Diệp Viễn kia không phải mới tới sao, tại sao đã có thể có điểm tích lũy để đi tu luyện thất?

Chẳng lẽ chính là đi phòng tu luyện Đinh cấp, là vì muốn tránh né dụ lệnh của tông môn sao?

Có điều, tránh được một ngày, không tránh được mười lăm. Dụ lệnh của tông môn này, hắn nhất định phải nhận!

Hơn nữa, càng tránh không phải lại càng lộ ra là hắn có tật giật mình sao? Xem ra chuyện tiểu tử này trộm cắp đan phương, tám chín phần mười là sự thật rồi.

"Đã như vậy, cáo từ!"

Nói xong, Tân Liệt cũng không quay đầu lại rời đi.

"Người này là ai vậy? Khí thế thật là mạnh mẽ!" Long Đường hỏi.

"Hắn là Tân Liệt, đệ tử thân truyền của đường chủ Hình đường, một thân tu vi không thua ta! Tân Liệt này, cũng là người đã xông qua Cửu Thiên Lộ!" Mạc Vân Thiên nói.

"Trách không được lợi hại như thế! Chỉ là, hắn cứ đi như vậy sao?"

Mạc Vân Thiên lắc đầu nói: "Tông môn dụ lệnh chính là tông chủ tự mình ban phát, hiệu lệnh cực mạnh, là nhất định phải truyền đến tay Diệp Viễn! Mà sau khi Diệp Viễn tiếp nhận dụ lệnh của tông môn, nhất định phải lập tức chấp hành! Nếu Tân Liệt đã biết

Diệp Viễn đi tu luyện thất, khẳng định sẽ đi điều tra trước một phen, sau khi xác định sẽ trở về báo cáo, sau đó lại trở lại tu luyện thất chờ Diệp Viễn xuất quan!"

"A? Đây chẳng phải là nói, chúng ta ngay cả Diệp Viễn cũng không gặp được rồi?" Nam Phong Nhược Tình lo lắng nói.

Mạc Vân Thiên gật gật đầu, không nói gì.

"Mạc sư huynh, vừa rồi Tân Liệt nói tam đường hội thẩm, đó là cái gì?" Long Đường hỏi.

"U Vân tông ngoại trừ Võ đường và Đan đường, còn có Hình đường. Tam đường hội thẩm chính là liên hợp tam đường lại một chỗ, đối với hành vi của Diệp Viễn tiến hành phán định! Nếu phán quyết có tội..."

Mạc Vân Thiên không tiếp tục nói, hậu quả tất cả mọi người đều có thể đoán được.

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta tới tông môn là dê vào miệng cọp sao?" Lục Nhi lo lắng cho Diệp Viễn, nói chuyện có chút không lựa lời rồi.

Nam Phong Nhược Tình vội vàng lôi kéo Lục Nhi, hiện tại hiển nhiên không phải lúc nói những lời này.

Bây giờ Mạc Vân Thiên lại là người duy nhất có thể cứu Diệp Viễn, nếu là ngay cả hắn cũng đắc tội, Diệp Viễn thật chết chắc.

Có điều Mạc Vân Thiên lại cũng không có để ý, mà cười nói với

Lục Nhi: "Lục Nhi cô nương không cần phải lo lắng, Diệp Viễn là người kế thừa y bát của Lô Ngạn sư tổ, đời này sư tôn kính trọng nhất chính là Lô Ngạn sư tổ. Vô luận như thế nào, sư tôn cũng sẽ ra sức bảo vệ Diệp Viễn! Hơn nữa, quyết định cuối cùng như thế nào, là do tông chủ định đoạt."

Nghe Mạc Vân Thiên nói như vậy, đám người lại yên tâm không ít, nhưng bầu không khí vẫn vô cùng kiềm chế.

Diệp Viễn thì vẫn vô lo vô nghĩ như cũ, ở trong phòng tu luyện

Giáp cấp toàn lực xung kích Linh Dịch tầng bốn!

Mặc dù Linh Dịch Cảnh mỗi một tầng tiểu cảnh giới ngưng tụ số giọt Linh Dịch là giống nhau, nhưng độ khó lại không giống.

Nguyên lực trong đan điền nhìn như chỉ có mấy giọt Linh Dịch, nhưng lại đã ở trạng thái bão hòa.

Muốn đột phá cảnh giới tầng tiếp theo, nhất định phải lần nữa áp súc Linh Dịch, cho Linh Dịch sau này ngưng tụ lưu lại không gian.

Cho nên, Linh Dịch Cảnh càng về sau, độ khó đột phá cũng sẽ dâng lên theo cấp số nhân.

So sánh xuống, độ khó Diệp Viễn đột phá so với võ giả Linh Dịch

Cảnh bình thường lớn hơn rất nhiều.

Bởi vì, hắn ngưng tụ hoàn mỹ chín giọt Linh Dịch!

Áp súc một giọt Linh Dịch và áp súc chín giọt Linh Dịch, khó khăn trong đó khác biệt cũng không phải đơn giản chỉ là chín lần như vậy.

Cũng may, « Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết » đủ bá đạo, kinh nghiệm của Diệp Viễn đủ phong phú, lại có đan dược siêu phẩm phụ trợ, những khó khăn này đối với Diệp Viễn mà nói, cũng không tính là chuyện gì.

Bốn ngày sau khi Diệp Viễn tiến vào tu luyện thất, lần nữa nổi lên một trận nguyên lực phong bạo!