Chương 765: Đã lâu không gặp, ngươi có khỏe không?

Đại trưởng lão và Tuân Trạch bàn luận về Cơ Thanh Vân đều là thương tiếc không dứt.

Đặc biệt là Tuân Trạch, bản thân hắn là Đan Đế cao cấp, đã là người đứng ở đỉnh tháp luyện dược sư này rồi nhưng cũng vậy.

Cho dù là hắn cũng đều mang tâm thái cực kỳ sùng bái Cơ Thanh

Vân này.

“Nhắc tới Dược Vương Điện này thì sau khi phụ tử Cơ thị ngã xuống, chẳng những không có suy sụp mà lại càng trở nên cường đại hơn! Chỉ là Dược Vương Điện này càng ngày càng thần bí. Vốn cửa hàng Thiên Duyên chúng ta còn có chút hợp tác với họ nhưng hiện tại cũng cắt đứt rồi.” Đại trưởng lão nói.

Khi Dược Vương Điện ở thời kỳ đỉnh cao chính là mục tiêu mà các cửa hàng ở Thần Vực tranh nhau hợp tác, thậm chí còn lấn át cả công hội luyện dược sư.

Chỉ là những ngày này đã qua một cách một đi không trở lại rồi.

Dược Vương Điện hôm nay, đã không bao giờ còn là Dược Vương

Điện trước đó nữa.

Tuân Trạch bùi ngùi thở dài nói: “Cơ Thanh Vân chết là một tổn thất rất lớn đối với đan đạo! Nếu như hắn không chết, thì đoán chừng là không bao lâu nữa, toàn bộ giới luyện dược sẽ có một cuộc cách mạng mang tính cải tiến cực lớn! Nói như vậy thì đó có lẽ sẽ là một mở đầu khác ở Thần Vực! Đáng tiếc, thật là đáng tiếc!”

“Có điều cũng phải nói là nếu nói tiểu tử luyện chế mấy loại đan được này có quan hệ gì đó với Cơ Thanh Vân, thì cũng quá gượng gạo rồi. Theo ta thấy, hẳn là hắn đã lấy được một truyền thừa của luyện dược sư thượng cổ, nên mới biết luyện chế những đan dược này.” Đại trưởng lão nói.

Tuân Trạch gật đầu đáp: “Chắc là như thế! Có điều ta đề nghị cửa hàng nên chú ý tới người này nhiều hơn, nếu có thể thì để cho hắn gia nhập cửa hàng là tốt nhất. Thành tựu tương lai của hắn nhất định là sẽ vượt xa ta!”

Đại trưởng lão nói: “Cái này ta đương nhiên sẽ chú ý rồi! Những đan dược này…”

“Giữ lại đi, khi về ta sẽ mời một ít đồng đạo, cùng nhau nghiên cứu những đan dược này.” Tuân Trạch nói.

Đại Tương Vực, có hai thánh địa nhất phẩm - Minh Nguyệt Thành và Hạo Nhật Thành.

Minh Nguyệt Thành dựa vào Nguyệt Hoa Thiên Nhãn nổi tiếng

Thần Vực, mà Hạo Nhật Thành chính là dựa vào Hạo Nhật Viêm

Tâm Đồng mà được mọi người biết đến.

Hai thánh địa nhất phẩm, bị hai đại gia tộc Nguyệt, Chu chia ra khống chế, không người nào có thể rung chuyển.

Mà lúc này, Nguyệt gia ở Minh Nguyệt Thành lại nghênh đón một vị khách quý, người này chính là phó hội trưởng công hội luyện dược sư đại nhân - Quyền Tinh Tử!

Chỉ là Nguyệt Mộng Ly cũng không ngờ được, thế mà Chu gia lại thật sự mời Quyền Tinh Tử tới.

Sau khi chẩn đoán cho Nguyệt Mộng Ly, chân mày Quyền Tinh Tử nhíu lại, liên tục thở dài nói: “Kỳ quái! Kỳ quái!”

Chu Ngạn ở một bên phụng bồi cẩn thận hỏi: “Hội trưởng đại nhân, bệnh của Ly Nhi….. Kỳ quái ở chỗ nào?”

Quyền Tinh Tử là do Chu gia mời tới, nên đương nhiên Chu Ngạn phải ở một bên phụng bồi. Nếu như chữa khỏi cho Nguyệt Mộng

Ly thì chính là công lao của Chu Ngạn hắn, Nguyệt Mộng Ly sẽ không tìm được lý do nào để phản đối mối nhân duyên này nữa rồi.

Quyền Tinh Tử nói: “Ta vừa mới điều tra một phen, phát hiện trên người Ly Nhi ngoại trừ mang Nguyệt Hoa Thiên Nhãn Chi Thể, lại còn có một linh thể khác cực kỳ hiếm thấy!”

Lời này vừa nói ra khiến cho vẻ mặt Chu Ngạn cứng đờ, trong lòng có hơi cãng thẳng.

“Hội trưởng đại nhân, theo lý thuyết mà nói thì nếu như trên người mang hai loại linh thể thì hẳn phải là chuyện tốt, làm sao lại…”

Trong lòng Chu Ngạn kêu gào, chắc là không phải cái Tiên Thiên

Chiến Hồn Chi Thể quỷ gì kia đó chứ!

Nhưng mà thực tế đã chứng minh suy nghĩ của hắn là đúng,

Quyền Tinh Tử nói: “Nếu là linh thể bình thường, dĩ nhiên là chuyện tốt, nhưng mà Tiên Thiên Chiến Hồn Chi Thể này lại không giống như thế! Bên trong điển tịch của Thần Vực có ghi lại, Tiên

Chiến Hồn Chi Thể hiếm lắm mới xuất hiện lác đác mấy lần. Loại linh thể này cần phải hợp lại làm một với linh nhục, nhưng mà lại tương khắc với Nguyệt Hoa Thiên Nhãn Chi Thể, hai loại linh thể cùng cướp đoạt thần hồn, nên mới tạo thành chứng bệnh hiện tại này của Ly Nhi.”

Mỗi một câu nói của Quyền Tinh Tử lại khiến cho sắc mặt Chu

Ngạn đen thêm một phần.

Giải thích của hắn thế mà lại cùng với tên tiểu tử kia giống nhau như đúc, thật là gặp quỷ rồi!

Nguyệt Mộng Ly và Diệp Thanh nghe thấy lời này, không nhịn được nhìn nhau cười.

Diệp Viễn quả nhiên lợi hại, bàn về trình độ đan đạo hắn tuyệt đối không thua kém gì Quyền Tinh Tử đại nhân này!

Không đúng, Diệp Viễn có thể chữa được nổi khổ tranh đoạt linh thể của nàng, còn Quyền Tinh Tử này… sợ là không làm được đi?

“Hội trưởng đại nhân, bệnh kia của Ly Nhi…” Trong ánh mắt Chu

Ngạn mang theo mấy phần hy vọng, nội tâm hắn cầu nguyện

Quyền Tinh Tử có thể chữa được.

Hỏi như vậy, nếu như có thể chữa được thì hắn có thể không chút kiêng kỵ mà giết chết tên tiểu tử kia!

Mấy ngày này, Chu Ngạn ngày ngày quấn lấy Nguyệt Mộng Ly, nhưng mà sao hắn có thể không cảm giác được, tất cả trái tim của

Ly Nhi đều đặt ở trong tay tên tiểu tử đáng giận đó chứ!

Theo sự thay đổi của cuộc sống, trong lòng hắn đều nồng đậm sự ghen tức.

Ai ngờ Quyền Tinh Tử thở dài nói: “Chứng bệnh của thần hồn là nguy hiểm nhất, hơn nữa linh thể là do thiên địa sinh ra, căn bản là không thể nào dùng dược lực để thay đổi. Trừ khi ông trời có thể thu hồi một loại linh thể trong cơ thể nàng, nếu không thì không có thuốc nào có thể chữa được!”

Chu Ngạn biến sắc, không cam lòng nói: “Tu vi đan đạo của hội trưởng đại nhân thông thiên, chẳng lẽ ngài cũng không có cách nào sao?”

Quyền Tinh Tử bất đắc dĩ nói: “Tu vi đan đạo có mạnh hơn nữa cũng không phải vạn năng, sẽ luôn có tuyệt chứng không thể trị được. Ài, hai loại linh thể này chỉ cần tùy ý có được một loại thì đều là cực kỳ lợi hại, thế mà lại tập trung ở một thân, thật là tạo hóa trêu người mà! Ly Nhi sau này nên tránh dùng đến hồn lực, nếu không thì hậu quả khó mà lường được.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn về phía Diệp Thanh đang ở một bên, thần sắc hơi hòa hoãn nói: “Thanh Linh Thụ cực kỳ hiếm thấy, chắc là để nhận được hắn lệnh tôn đã tốn một cái giá không nhỏ đúng không? Chỉ là mặc dù Thanh Linh Dung Tâm Dịch cũng chỉ có thể trị phần ngọn không thể trị phần gốc.”

Thần sắc Chu Ngạn bỗng nhiên động một cái, hỏi Quyền Tinh Tử:

“Hội trưởng đại nhân, nếu như ngay cả ngài cũng không trị được bệnh này của Ly Nhi, vậy thì trên đời này còn có ai có thể trị hết được không? Cảnh hội trưởng, người…”

Cảnh hội trưởng trong miệng Chu Ngạn, chính là đỉnh phong đan đạo trong Thần Vực, hội trưởng công hội luyện dược sư - Cảnh

Phụng Thiên!

Quyền Tinh Tử lắc đầu nói: “Theo ta được biết thì chỉ sợ là Cảnh hội trưởng cũng không trị được! Hơn nữa cho dù ngài có trị được thì cũng chỉ sợ là Ly Nhi cũng rất khó chờ được đến lúc ngài xuất thủ.”

Bỗng nhiên Chu Ngạn cười lạnh nhìn về phía Nguyệt Mộng Ly nói:

“Ly Nhi, nàng có nghe thấy không! Đến Cảnh hội trưởng cũng không chữa được, chẳng lẽ nàng lại cho rằng một thổ dân ở hạ giới, có thể chữa được tuyệt chứng cho nàng?”

Nguyệt Mộng Ly nhoẻn miệng cười: “Nếu đến Cảnh hội trưởng cũng bó tay thì tại sao lại không cho hắn thử một chút cơ chứ?”

“Ngươi! Ta thấy là trong lòng ngươi để ý đến cái tên thổ dân đó đi!” Chu Ngạn cả giận nói.

“Như thế thì thế nào?” Nguyệt Mộng Ly đúng mực nói.

“Ngươi!” Chu Ngạn cả người đều đã nổi khùng rồi.

“Nguyệt Nhi! Hiền chất có lòng tốt, không tiếc mời Quyền Tinh Tử đại nhân tới chẩn mạch cho con, con đây là đang có thái độ gì vậy!” Một người trung niên uy nghiêm bên cạnh nói.

Người trung niên này chính là thành chủ của Minh Nguyệt Thành,

Nguyệt Nam Thiên!

Lúc trước hắn vẫn luôn không nói chuyện đến lúc này thì cũng không nhịn được phải lên tiếng.

“Thổ dân? Ha ha, thứ cho lão phu nói thẳng, một thổ dân hạ giới, làm sao có thể trị được tuyệt chứng như thế?” Quyền Tinh Tử bỗng nhiên cười nói.

Chu Ngạn nghe lời này, tinh thần bình tĩnh lại, dường như là thị uy với Nguyệt Mộng Ly nói: “Ly Nhi, nàng có nghe thấy không?”

Nguyệt Mộng Ly liếc hắn một cái, cười lạnh nói: “Xem ra là Chu thiếu gia đây rất hy vọng ta cứ thế chết đi!”

Thần sắc Chu Ngạn cứng đờ, vội vàng nói: “Ta… ta không có ý đó!”

Cuối cùng thì mọi người tan rã trong không vui, sau khi mọi người đi, dung mạo Nguyệt Mộng Ly có chút tiều tụy, lẩm bẩm nói: “Thế mà đã hơn một năm rồi, đã lâu không gặp, ngươi có khỏe không?”