Chương 186: Lửa thiêu mông.

"Xem ra Dương sư huynh rất có lòng tin với thuật khống hỏa của mình nhỉ! Được, vậy thì so khống hỏa, Dương sư huynh, mời!"

Diệp Viễn vừa cười vừa nói.

Cười đi, cười đi! Một lát nữa xem ngươi còn có thể cười được hay không! Dương Hạo cười lạnh trong lòng.

So thực lực tổng hợp về thuật chế thuốc, Dương Hạo hắn cũng không tính là có bao nhiêu lợi hại trong đám đệ tử hạch tâm ở tông môn, nhưng so về khống hỏa, hắn lại có thể xếp vào top hai mươi!

Top hai mươi là khái niệm gì, loại nhà quê này chắc chắn không hiểu.

Thiên tài ở U Vân tông, cũng không phải là ở đạo trường ngoại môn có thể so sánh. Giống Dương Hạo hắn tự xưng là thiên phú siêu quần, ở trong toàn bộ tông môn cũng chỉ là thứ cặn bã!

Những tên trong Đan đường kia, một tên so với một tên càng thêm yêu nghiệt!

Có thể tiến nhập top hai mươi của một hạng mục khống hỏa này,

Dương Hạo đã đủ để kiêu ngạo!

"Hừ! Nhìn cho kỹ, hôm nay để con ếch ngồi đáy giếng như ngươi nhìn xem, thế nào gọi là khống hỏa!"

Nói xong, Dương Hạo đi vào trước Thông Minh Hỏa, dùng hai ngón tay chỉ dẫn.

Hỏa diễm trực tiếp rời khỏi cây đèn, theo đầu ngón tay của Dương

Hạo bay múa phiêu động, cực kì lóa mắt.

Hai tay Dương Hạo bấm niệm pháp quyết, Thông Minh Hỏa lập tức hóa thành một con hỏa long dài nhỏ, quay chung quanh bên người hắn, trông cực kỳ nghe lời.

Chiêu này, quả nhiên cực đẹp, để cho người ta có loại cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Bỗng nhiên, đầu ngón tay của Dương Hạo chỉ một cái, hỏa long rời khỏi phạm vi thân thể của hắn, bay thẳng đến trước mặt Diệp

Viễn.

Diệp Viễn chỉ cười nhạt mà nhìn xem hành động của Dương Hạo, cũng không có ý gì là muốn xuất thủ.

Khóe miệng Dương Hạo hiện lên một vòng cười lạnh, đây thật là lửa cháy đến nơi rồi, Diệp Viễn còn ở đó giả vờ bình tĩnh.

Mặc dù uy lực của Thông Minh Hỏa không mạnh, sẽ không tạo thành tổn thương gì cho Diệp Viễn, nhưng để hắn đen thui một mảng thì cũng đủ rồi.

Dường như Dương Hạo đã thấy cảnh Diệp Viễn bị đốt thành than đen.

Nhưng mà, khi hỏa long cách mặt Diệp Viễn vài tấc, bỗng nhiên lại bắt đầu nhảy lên.

Dương Hạo biến sắc, hỏa long này giống như là muốn thoát khỏi trói buộc, trở nên không an phận. Từ khi Khống Hỏa Thuật của hắn đại thành cho tới bây giờ chưa từng gặp loại tình huống này.

Thông Minh Hỏa chỉ là địa hỏa bình thường nhất, đối với Dương

Hạo mà nói căn bản cũng không có chút độ khó nào, làm sao lại xuất hiện tình huống thoát khỏi khống chế?

Chẳng lẽ là Diệp Viễn giở trò quỷ? Thế nhưng trên người hắn cũng không có chút nguyên lực ba động nào mà!

Gặp quỷ!

Đương nhiên Dương Hạo sẽ không mặc kệ cho Thông Minh Hỏa thoát khỏi khống chế, cắn răng gia tăng nguyên lực đến thôi động.

Thế nhưng Thông Minh Hỏa kia lại giống như bị định trụ rồi, chết sống không chịu tiến về phía trước nửa bước.

Dương Hạo gia tăng cường độ, ai biết lại biến khéo thành vụng,

Thông Minh Hỏa "Sưu" một tiếng, lại chạy trở về, bay thẳng về phía Dương Hạo!

Dương Hạo giật nảy mình, lại vội vàng thôi động ấn quyết khống hỏa.

Dù sao Thông Minh Hỏa cũng chỉ là hỏa diễm cấp rất thấp, nên lập tức bị Dương Hạo chế trụ.

Đầu ngón tay hắn lại chỉ một cái, Thông Minh Hỏa lập tức trở về bên trong cây đèn.

"Ba! Ba! Ba!"

Diệp Viễn vỗ tay tán thán nói: "Khống Hỏa Thuật của Dương sư huynh thật sự là xuất thần nhập hóa, sư đệ ta bội phục bội phục!

Vừa rồi nguy hiểm thật, suýt chút nữa là đốt tới ta rồi, may nhờ có

Dương sư huynh hạ thủ lưu tình! Có điều... Nghịch lửa phải cẩn thận, Dương sư huynh cũng đừng đốt mình đấy!"

Mặt Dương Hạo trầm xuống như nước, ở đây đều là người trong nghề, mới vừa rồi có phải hắn hạ thủ lưu tình hay không, liếc mắt một cái là nhìn ra.

Diệp Viễn nói lời này, rõ ràng là châm chọc.

Chỉ là hắn làm sao cũng không hiểu, tại sao đột nhiên Thông Minh

Hỏa lại mất đi khống chế?

Rõ ràng Diệp Viễn cái gì cũng không làm!

Không chỉ có hắn không rõ, Diêu Thiên ở một bên cũng không hiểu thấu. Có điều ánh mắt hắn nhìn về phía Diệp Viễn đã trở nên khác biệt một chút.

Dương Hạo muốn dùng Thông Minh Hỏa đến đốt Diệp Viễn, thế nhưng trong cơ thể Diệp Viễn lại có nguyên hỏa cấp bốn Tịnh Đàn

Thánh Hỏa. Nên khi Thông Minh Hỏa tiếp cận Diệp Viễn, bản năng cảm giác được nguy hiểm cực kỳ, thì làm sao có thể đốt tới Diệp

Viễn?

Loại uy áp trên cấp bậc này, nhân loại không cảm nhận được nhưng bản thân hỏa diễm lại vô cùng mẫn cảm.

"Hừ! Tới phiên ngươi! Ta lại thật sự muốn xem xem, ngươi có thể đùa nghịch ra hoa chiêu gì!" Dương Hạo trầm giọng nói.

"Ha ha, Dương sư huynh đã rất lợi hại rồi, ta làm sao có thể đùa nghịch ra hoa chiêu gì? Liền trông bầu vẽ gáo đi." Diệp Viễn cười nói.

Trong lúc Dương Hạo còn đang ngây người, Diệp Viễn lại đã đưa tay trống rỗng một chiêu, Thông Minh Hỏa khéo léo bay vào trong tay Diệp Viễn.

Nhìn thấy một màn này, ánh mắt bốn người còn lại trong phòng đều co rụt lại.

Chỉ riêng ngón này, Diệp Viễn đã cao minh hơn Dương Hạo nhiều lắm rồi!

Vừa rồi Dương Hạo phải đi đến bên cây đèn thi triển ấn quyết khống hỏa, mới triệu hoán được Thông Minh Hỏa ra. Mà Diệp Viễn cách xa cây đèn đến mấy trượng, nhìn chỉ như tùy ý vẫy tay một cái, Thông Minh Hỏa đã tự mình bay tới.

Cao thấp lập tức hiện ra!

Cũng không có ấn quyết rực rỡ khống hỏa, lòng bàn tay Diệp Viễn chỉ nâng lên một chút, Thông Minh Hỏa liền tự động hoá thành một con hỏa long, quay vòng quanh Diệp Viễn.

Bộ dáng kia, cùng với Dương Hạo vừa rồi giống nhau như đúc!

Dương Hạo tức giận đến nghiến răng ken két, đây quả thực là đang gây hấn với hắn mà!

Diệp Viễn nhìn nhìn Dương Hạo, bỗng nhiên quỷ dị cười một tiếng, đưa tay chỉ về phía Dương Hạo.

Dương Hạo thấy thế giật nảy mình, vội vàng bấm niệm pháp quyết chuẩn bị ứng đối.

Bắt ấn quyết xong, hắn mới phát hiện lại bị Diệp Viễn đùa giỡn, con hỏa long kia còn đang vây quanh Diệp Viễn kia!

"Ha ha, Dương sư huynh đừng khẩn trương như vậy chứ, chỉ đùa một chút mà thôi." Diệp Viễn cười nói.

Trên mặt Dương Hạo lại không còn chút cao ngạo và bình tĩnh nào như lúc ban đầu, chỉ hận không thể xông lên cắn Diệp Viễn một ngụm!

Có điều đúng lúc này, Diệp Viễn lại nói.

"Lần này là đến thật đấy, Dương sư huynh cẩn thận!" Nói xong,

Diệp Viễn lại chỉ một cái.

Vẫn là không có gì!

Dương Hạo cười lạnh nói: "Lập lại chiêu cũ, cũng không còn gì thú vị hơn nữa sao?"

"Đồ đần! Mau nhìn phía sau ngươi!" Diêu Thiên vẫn luôn im lặng rốt cục lúc này cũng phải lên tiếng.

Dương Hạo sững sờ, quay người nhìn lại, đã thấy sau mông của mình cháy rồi, một cỗ mùi khét lẹt truyền đến.

Dương Hạo giật nảy mình, vội vàng bấm niệm pháp quyết dập tắt hỏa diễm trên mông. Thế nhưng, y phục của hắn đã bị Thông Minh

Hỏa đốt phá, lộ ra hai bên thịt trắng.

Xoát một cái, mặt Dương Hạo đỏ đến mang tai.

"Ha ha, Dương sư huynh thật đúng là chỉ chú ý đầu không để ý mông, sao lại không cẩn thận như vậy? Cái này nếu ra ngoài bị sư tỷ nào thấy được, chỉ sợ thanh danh của Dương sư huynh chẳng mấy chốc sẽ truyền về đến tận tông môn đấy." Diệp Viễn ha ha cười nói.

Hô Diên Dũng vốn là người có ý tứ, lúc này cũng không nhịn được buồn cười.

"Diệp Viễn, ngươi đừng có đắc ý! Có bản lĩnh chúng ta lại đến so đấu!" Mặt Dương Hạo đỏ tới mang tai, hiển nhiên đã thẹn quá hóa giận.

"Ai da, Dương sư huynh đây là thua không nổi sao! Lần này là muốn so đấu cái gì? Luận võ đạo hả? Ngươi Linh Dịch tầng tám so đấu với một kẻ Linh Dịch tầng hai như ta, cho dù thắng, truyền đi cũng là lấy lớn hiếp nhỏ thôi đấy." Diệp Viễn ra vẻ cảm thán nói.

"Được rồi! Thua chính là thua, còn ngại không đủ mất mặt sao?

Nhanh đi thay quần áo!" Sắc mặt Diêu Thiên trầm xuống, giận dữ nói với Dương Hạo.

Bị Diêu Thiên quát một tiếng, Dương Hạo giống như gà trống thua cuộc, tìm chỗ tư mật thay quần áo.

Sau khi Dương Hạo đi, Diêu Thiên híp mắt nhìn Diệp Viễn một chút rồi nói: "Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên! Không ngờ, ở đạo trường ngoại môn của U Vân tông ta lại xuất hiện nhân vật thiên tài như vậy!"