Chương 17: Tín nhiệm và lựa chọn!

“Diệp huynh, thương thế của phụ thân ta sao rồi?” Đường Vũ có chút thấp thỏm hỏi.

Đường Vũ là một tên gà mờ, hắn thật sự không tin tưởng nhiều vào khả năng chẩn đoán của bản thân. Mà trình độ đan đạo của

Diệp Viễn rõ ràng uyên thâm hơn hắn rất nhiều, điều này làm cho hắn đem toàn bộ hy vọng gửi gắm vào Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhíu mày một cái, khiến cho tâm trạng Đường Vũ vô cùng nặng nề.

“Lực đạo của Cự Phong Tê Giác vô cùng lớn, tốc độ lại cực nhanh, bá phụ có thể thoát được từ trong tay nó coi như may mắn rồi.

Thương thế của bá phụ rất nghiêm trọng, tâm mạch cũng đã gần như đứt đoạn, tùy lúc đều có thể nguy hiểm đến tính mạng.”

Khuôn mặt Diệp Viễn lộ rõ sự đăm chiêu.

Theo như lời Diệp Viễn nói, tâm tình của Đường Vũ dần dần chìm xuống, ngược lại nét mặt của Đường Tông Hoài lại rất bình tĩnh.

Thương thế của hắn nghiêm trọng bao nhiêu bản thân hắn đương nhiên biết, cho nên vừa rồi hắn mới từ chối như vậy. Lúc này nghe thấy chẩn đoán của Diệp Viễn, chẳng qua là để suy đoán của hắn càng thêm chắc chắn mà thôi.

“Diệp huynh, lẽ nào...” Đường Vũ không dám nói ra những câu phía sau. Chỉ qua mấy câu nói này, Diệp Viễn liền có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng trong nội tâm của hắn.

Song Diệp Viễn cũng không đáp lại câu hỏi của Đường Vũ, mà nhíu chặt mày dường như đang cân nhắc vấn đề gì đó.

Trong chốc lát ngôi nhà trở nên yên tĩnh lạ thường, Đường Vũ quả thực chịu không nổi sự dày vò, lúc này hắn lấy hết dũng khí nói với Diệp Viễn: “Diệp huynh, ta biết có chút mạo muội, có thể thỉnh... Lệnh tôn xuất thủ hay không?”

Diệp Viễn ngẩng đầu nhìn Đường Vũ, sắc mặt bình tĩnh, lại y như cũ không nói gì.

Diệp Viễn nhìn về phía Đường Vũ khiến hắn có chút mất tự nhiên, lúng túng nói: “Thật xin lỗi, Diệp huynh, ta không có ý xem thường huynh, chẳng qua là...”

“Ta biết ngươi có ý gì, bất kể ngươi có tin hay không, phụ thân ta tới cũng vô dụng. Không riêng gì phụ thân ta, cho dù là Vạn Đông

Hải, hay là Ngô Đạo Phong đến được đây thì cũng vậy mà thôi.”

Diệp Viễn kiên định nói.

Ngô Đạo Phong mà Diệp Viễn nhắc tới chính là hội trưởng Luyện

Dược Sư công hội của Tần quốc. Ở Tần quốc, trình độ đan đạo cao nhất không phải Vạn Đông Hải, cũng không phải Diệp Hàng, càng không phải là vị Hoàng thúc trong Hoàng thất kia, mà là vị hội trưởng đại nhân này. Diệp Viễn nói ngay cả hắn cũng không thể, thì chắc chắn là Đường Tông Hoài không thể qua khỏi lần này.

Chỉ là Đường Vũ vừa nghe xong, lại thấy giống như lời nguỵ biện.

Chẳng lẽ Diệp Viễn muốn tự mình động thủ? Hắn nghĩ làm như vậy thì có thể vượt qua người đứng đầu giới đan đạo ở Tần quốc sao?

Diệp Viễn ra sức khước từ, cuối cùng khiến cho Đường Vũ trong lòng sinh bất mãn. Nếu như là những chuyện khác, hắn đương nhiên sẽ không so đo làm gì. Nhưng bây giờ Diệp Viễn ở ngay trước mặt hắn nói phụ thân hắn là vô phương cứu chữa, điều này làm cho hắn không khỏi suy nghĩ. Diệp Viễn là người như thế nào

? Chẳng qua chỉ là một tên quần là áo lụa vô dụng mà thôi.

“Diệp huynh, huynh...”

“Vũ nhi, để Diệp công tử... nói hết lời.” Đường Vũ còn chưa nói xong, lại bị Đường Tông Hoài ngăn lại.

Đường Vũ có chút ngạc nhiên, Diệp Viễn lại gật đầu nói tiếp: “Ta nói bọn họ không thể, không có nghĩa là thương thế của bá phụ hoàn toàn không có hy vọng trị khỏi.”

Đường Vũ nghe vậy mừng rỡ, cũng không đoái hoài tới cách nói chuyện ngạo mạn của Diệp Viễn, nói: “Diệp huynh nói có hy vọng nghĩa là sao?”

“Hy vọng mà ta nói kỳ thật là ở trên người của Đường huynh.”

“Ta ư?” Đường Vũ cảm thấy sững sờ trước lời Diệp Viễn nói, mà trên thực tế Diệp Viễn cũng không biết nên nói như thế nào, cho nên mới vòng vo tam quốc như vậy.

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: “Đường huynh cũng biết ta trước kia danh tiếng không được tốt, không biết Đường huynh có tin ta hay không?”

Đường Vũ lúc này cũng hơi tỉnh táo lại, hắn vốn là người thông minh, trong lời nói của Diệp Viễn có hàm ý, nếu như hắn nghe không hiểu nữa thì thật là ngu ngốc rồi.

“Ý của Diệp huynh là... Lục Diệp Thảo?” Đường Vũ chần chừ nói.

“Không sai.” Diệp Viễn không vòng vo nữa, trực tiếp nói.

Kỳ thật, phân cấp của đan dược ở hạ giới và đan dược ở Thần Vực có chỗ bất đồng. Mặc dù giai đoạn đầu của đan dược ở Thần Vực cũng được chia làm thượng, trung, hạ - ba cấp độ, nhưng ở Tần quốc cái gọi là đan dược thượng phẩm thì ở Thần Vực chẳng qua chỉ là hạ phẩm mà thôi. Chủng loại, chất lượng đan dược ở Thần

Vực - mọi quốc gia phàm nhân dưới hạ giới đều không thể sánh kịp.

Theo lẽ thường, thực lực của Diệp Viễn căn bản không thể luyện chế ra được đan dược cấp một thượng phẩm, căn bản là nguyên lực của hắn không đủ. Sở dĩ hắn có thể luyện chế được bởi vì hắn đã từng là Đan Đế, hắn có cách phân phối nguyên lực trong lúc luyện đan một cách khôn khéo khiến người khác giật mình. Đó chính là nguyên nhân hắn có thể luyện được đan dược mà chỉ cần dùng một lượng nhỏ nguyên khí là có thể luyện chế ra đan dược có chất lượng thượng đẳng.

Cái gọi là đan dược cấp một thượng phẩm, ở trong mắt Diệp Viễn chẳng qua chỉ là đan dược hạ phẩm bình thường mà thôi.

Nhưng để chữa trị thương thế của Đường Tông Hoài, cấp một thượng phẩm cũng có chút không đủ dùng, mà phải dùng đến cấp mộttrung phẩm của Thần Vực. Nhưng thực lực của Diệp Viễn bây giờ quá yếu, căn bản không thể luyện chế ra đan dược cấp bậc này được.

Cho nên, hắn đưa cho Đường Vũ một lựa chọn, nếu Đường Vũ lựa chọn không tin mình, như vậy duyên phận của hắn và Đường Vũ cũng chấm dứt tại đây, thương thế của Đường Tông Hoài hắn cũng không có năng lực cứu chữa.

“Chuyện này... Như vậy sao được? Ngộ nhỡ... Ngộ nhỡ...” Đường

Vũ trở nên hoảng loạn.

Trong tiềm thức, Đường Vũ cảm thấy Diệp Viễn thật ra là có thể tin tưởng. Nhưng mà ở trong thực tế tàn khốc như thế này thì

Đường Vũ thật không biết nên lựa chọn như thế nào. Ý của hắn là, ngộ nhỡ Diệp Viễn thật sự không cứu được phụ thân, còn Đại

Hoàn Đan lại chính là hy vọng cuối cùng của hắn.

“Diệp huynh, ta không phải là không tin huynh, chỉ là... chỉ là...”

Đường Vũ không biết nên diễn đạt như thế nào.

“Vũ nhi, để cho hắn đi.” lúc này, Đường Tông Hoài luôn giữ im lặng bỗng nhiên cất tiếng nói một cách yếu ớt.

Đường Vũ quay đầu liếc nhìn phụ thân một cái, đọc được rất nhiều suy nghĩ từ trong mắt của cha mình. Cuối cùng, Đường Vũ cắn chặt hàm răng đem cái hộp chứa Lục Diệp Thảo đưa cho Diệp

Viễn nói: “Diệp huynh, nhờ cả vào huynh đấy.”

Diệp Viễn không từ chối, bình tĩnh nhận lấy cái hộp, mở miệng nói: “Cho ta thời gian một ngày, ta sẽ đến đúng giờ này ngày mai.

Nhưng thương thế bây giờ của bá phụ đang dần xấu đi, nếu không xử lý một chút e là rất khó cầm cự đến lúc đó được, ta sẽ dùng một bộ châm pháp chữa trị cho bá phụ trước, như thế thì vết thương sẽ không nghiêm trọng thêm nữa.”

Đường Vũ chắp tay trước mặt Diệp Viễn: “Làm phiền Diệp huynh rồi.”

Đương nhiên Diệp Viễn không mang theo kim châm bên người, liền quay lại Dược Hương Các lấy châm.

Sau khi Diệp Viễn đi, Đường Vũ có chút bất an nói với phụ thân:

“Phụ thân, hài nhi biết Diệp huynh là nhân tài có học thức, nhưng danh tiếng của hắn thật sự là quá kém, ta luôn cảm thấy lần này chính là đang đánh cược.”

Sau một trận ho kịch liệt, Đường Tông Hoài cười một cách yếu ớt nói: “Thương thế của ta... bản thân ta làm sao có thể không biết?

Diệp công tử... Hắn nói... Không sai, cho dù... Ngô Đạo Phong tới...

Cũng vô ích. Coi như... là đánh bạc, chúng ta... cũng không có mất gì... không chịu thua được.”

“Phụ thân, thật sự nghiêm trọng như vậy sao?” Đường Vũ hiển nhiên không thể ngờ tới thương thế của phụ thân đã nặng đến mức độ này rồi.

Đường Tông Hoài chỉ lắc đầu một cái, nói: “Người này... không phải vật trong ao, Vũ nhi... bất kể... kết quả như thế nào, sau này đều phải... ở bên cạnh hắn nhiều... một chút.”

Đường Vũ không ngờ rằng phụ thân lại đánh giá Diệp Viễn cao như thế. Có điều, trước kia hắn từng có thành kiến đối với Diệp

Viễn, nhưng từ khi bắt đầu tiến vào phòng này thì đã không còn nữa rồi, lập tức gật đầu nói: “Phụ thân yên tâm, hài nhi không phải người vong ân phụ nghĩa. Chỉ cần Diệp huynh toàn tâm toàn ý chữa trị cho phụ thân, cái mạng này của hài nhi cũng coi như đã là của hắn rồi.”