Chương 617: Phá tan kiếp vân!

Thượng Quan Lãng Vân chợt chột dạ.

Hắn những tưởng gọi cường giả Thần Du Cảnh tầng ba như

Thượng Quan Vân Dung tới là có thể giết chết được Diệp Viễn.

Ai ngờ chỉ trong chốc lát, cả hai vị cường giả Thần Du Cảnh một chết một bị thương, còn Diệp Viễn lại đang ngồi ngay ngắn độ kiếp.

Một khi độ kiếp thành công, thực lực của Diệp Viễn sẽ tăng thêm một bậc, nếu vậy ở đây sẽ không ai có thể khống chế được hắn.

Cả Thượng Quan Lãng Vân và Thượng Quan Vân Dung đều cảm thấy sự uy hiếp của Diệp Viễn là quá lớn, cho nên buộc phải giết chết được hắn, bằng không sẽ để hậu hoạ về sau.

“Đặng Thăng, lập tức truyền tin cho gia chủ, để bọn họ lập tức phái cường giả tới!” Thượng Quan Lãng Vân hạ lệnh.

“Tuân lệnh, thuộc hạ đi ngay!” Đặng Thăng lập tức thi hành mệnh lệnh.

Thượng Quan Vân Dung và Thượng Quan Lãng Vân tâm trạng rối bời nhìn Diệp Viễn đang trong thiên kiếp.

Không lâu sau, chín đạo thiên kiếp đợt thứ tư cũng đã tới.

Lúc này cơ thể của Diệp Viễn đã phá tan mọi sự ràng buộc, bước tới một cảnh giới mới.

Trên trời, kiếp vân ngày càng dày hơn, độ che phủ cũng rộng hơn.

Uy lực lộ rõ giữa những tầng mây, khiến tất cả mọi người đều phải nín thở.

Tất cả mọi người đều phải công nhận một điều, sợ rằng uy áp của chín đạo thiên kiếp lần thứ tư này sẽ còn khủng khiếp hơn rất nhiều!

“Ngay bản thân ta chưa chắc đã có thể đối phó lại với uy lực của của chín đạo thiên kiếp lần thứ tư này! Diệp Viễn quá đáng sợ, lại có thể hiệu triệu được bốn đợt thiên kiếp khủng khiếp như vậy!”

Thượng Quan Vân Dung gằn giọng nói.

“Chín đạo thiên kiếp này dường như không chỉ mạnh gấp đôi so với chín đạo thiên kiếp lần thứ ba, Diệp Viễn có mạnh tới đâu cũng không thể cứ thế đương đầu trực diện chứ? Mong là chín đạo thiên kiếp lần thứ tư này có thể giết chết hắn!” Thượng Quan Lãng

Vân hung hãng nói.

Thượng Quan Vân Dung lại lắc đầu: “Chín đạo thiên kiếp lần thứ tư này tuy mạnh, nhưng không đủ để giết chết hắn. Nếu như…

hắn hiệu triệu cả chín đạo thiên kiếp lần thứ năm thì mới may ra.

Hả? Hắn đang làm cái gì?”

Trong lúc hai chú cháu Thượng Quan Vân Dung đang nói chuyện,

Diệp Viễn đột nhiên dứng dậy.

Chỉ thấy hắn ngửa cổ lên trời, nhìn chằm chằm vào đám mây tích điện cuồn cuồn trên trời, chuẩn bị nghênh chiến!

“Hắn… không phải hắn...” Thượng Quan Vân Dung thầm có suy đoán, nhưng lại không dám nói ra.

Thế nhưng hành động của Diệp Viễn ngay sau đó đã như cái tát giáng thẳng vào mặt hắn ta.

“Đoàng...”

Ngay khi tia lôi kiếp đầu tiên của chín đạo thiên kiếp lần thứ tư giáng xuống, trên người Diệp Viễn lại toát ra nguồn khí thế vô cùng cường đại!

“Bàn Long Phá Thiên Chưởng!”

Trên trời, một tia điện sà bứt tốc giáng xuống; dưới đất, một con

Thanh Long bay vọt lên!

Cảnh tượng này khiến cho tất cả mọi người đều chấn động.

Từ trước tới nay, chưa từng thấy ai ngông cuồng như vậy trong lúc độ kiếp, lại dám đánh trả lại thiên kiếp!

Trong mắt hai chú cháu Thượng Quan Vân Dung, Diệp Viễn chẳng khác nào một kẻ điên.

Trong thiên hạ không ai dám làm như hắn!

“Rầm!”

Trải qua ba lần tôi luyện thiên kiếp trước, trạng thái lúc này của

Diệp Viễn đã đạt tới mức tốt nhất!

Cộng thêm tinh huyết của Chân Long được luyện hoá thêm lần nữa, cho nên lực lượng Chân Long trong hắn cũng đã cường đại hơn.

Bởi thế uy lực của chiêu Bàn Long Phá Thiên Chưởng đã mạnh hơn trước đó rất rất nhiều!

Trong lúc mọi người vẫn còn chưa hết kinh ngạc, con Thanh Long đó đã phá tan lôi kiếp!

Vẫn chưa dừng lại ở đó, Bàn Long Phá Thiên Chưởng vẫn tiếp tục bay thẳng lên không trung!

“Không… không phải chứ?”

Lúc này đã không còn từ ngữ nào có thể hình dung được tâm trạng của Thượng Quan Vân Dung, hắn không ngờ thiên kiếp lại có thể độ như vậy.

“Oành!”

Cùng với tiếng gầm cực lớn của Thanh Long, Bàn Long Phá Thiên

Chưởng trực tiếp đâm thẳng lên kiếp vân đang vần vũ trên bầu trời!

Kiếp vân vốn đang được tích tụ để chuẩn bị cho đợt thiên kiếp bốn cứ thể bị đánh tan!

“Chín… chín đạo thiên kiếp lần thứ bốn… không giáng xuống sao?

Ta… ta không nhìn nhầm đấy chứ?” Thượng Quan Vân Dung lắp bắp nói.

“Chúng ta làm sao chiến đấu lại với con quái vật như vậy được chứ! Hắn… hắn lại đánh tan cả thiên kiếp! Đây là việc con người có thể làm được sao?” Thượng Quan Vân Dung đã không thể hình dung nổi tâm trạng của mình nữa.

Lúc này dường như tất cả mọi người đã quên đi trận chiến, chiến trường tập trung cả mười vạn người lại im bặt không một tiếng động.

Một chưởng này của Diệp Viễn đã đánh tan cả thiên kiếp, điều này đã chấn động mạnh tới thị giác của bọn họ bởi nguồn sức mạnh quá khủng khiếp!

Trước đó Thượng Quan Vân Dung đã trải qua thiên kiếp, cho nên hắn biết thiên kiếp của Diệp Viễn mạnh ra sao!

Chín đạo thiên kiếp thứ tư chắc chắn có thể tiêu diệt được cả cường giả Thần Du Cảnh tầng một.

Thế nhưng Diệp Viễn lại có thể đánh tan thiên kiếp đáng sợ như thế!

Lúc này, tại một góc khuất bên ngoài chiến trường, nhóm người Sở

Thạch lặng lẽ quan sát tất cả mọi chuyện đang xảy ra trong trận chiến.

Cuộc chiến đã dừng lại, lúc này cả mười vạn người đang nhìn Diệp viễn đột phá lên Hồn Hải Cảnh.

Cả chiến trường rộng lớn như vậy lại trở thành khán đài dành riêng cho buổi biểu diễn của Diệp Viễn, khiến mấy người quay lại cứu viện cảm thấy hành động của mình là vô cùng thừa thãi.

Cường giả Thần Du Cảnh lại bị Diệp công tử kéo vào cùng hứng chịu thiên kiếp, cho tới tận khi bị giáng xuống thành Thần Du

Cảnh tầng một.

Chín đạo thiên kiếp lần thứ tư khủng khiếp như vậy, nhưng cũng tan tành trước một chưởng của Diệp công tử.

Vậy bọn họ quay lại làm gì?

A… có thể là vì để chứng kiến kỳ tích này!

Đúng vậy, e rằng cả đời bọn họ cũng sẽ không thể được nhìn thấy cảnh tượng hùng tráng như vậy!

“Ha ha ha, ta nói Diệp công tử nhất định sẽ không có chuyện gì mà!” Sở Thạch cố gắng nhỏ giọng, cười nói.

“Ngươi chưa từng nói thế!” Tiền Tứ không do dự vạch trần.

“Đúng vậy! Theo ta thấy, mấy người chúng ta đúng là lo bò trắng răng! Diệp công tử cường đại như vậy, làm sao có thể xảy ra chuyện gì được! Đừng nói Thần Du Cảnh, cho dù là Vô Lượng

Cảnh, hắn cũng sẽ chẳng hề hấn gì!” Chu Trường Trị nói.

Chứng kiến cảnh tượng phá tan thiên kiếp của Diệp Viễn khiến cho sự tôn sùng của mọi người đối với hắn đã được đẩy lên tới mức mù quáng.

Cũng không thể trách bọn họ được, vì hành động này của Diệp

Viễn vượt xa sức tưởng tượng của tất cả mọi người.

Bởi không một người bình thường nào có thể làm được điều này!

“Trước đấy ngươi vẫn còn đang khóc nhè kìa.” Tiền Tứ lại lần nữa phản bác một cách vô tình.

Đừng thấy Tiền Tứ ít nói, nhưng miệng lưỡi của hắn vô cùng sắc sảo, hơn nữa vẫn luôn lời ít ý nhiều, khiến người khác không tài nào phản bác lại được.

Chu Trường Trị không để bụng, nói: “Ha ha, chỉ cần Diệp công tử không sao, ta cũng nguyện khóc tới mù con mắt luôn! Bây giờ hắn phá được thiên kiếp rồi, có lẽ đã đột phá lên Hồn Hải Cảnh rồi nhỉ?”

“Không đúng! Các ngươi nhìn xem! Hình như kiếp vân bị đánh tan lại đang ngưng tụ lại! Hơn nữa lần này… hình như… còn cường đại tới đáng sợ!” Quách Đào Quần đột nhiên lên tiếng.

Mọi người giật mình, vội vàng nhìn về phía Diệp Viễn, quả nhiên trông thấy kiếp vân đã bị đánh tan lại đang ngưng tụ lại.

Hơn nữa lần này, ngay cả khi bọn họ đứng cách cả một chiến trường nhưng vẫn cảm thấy khiếp đảm.

Có thể thấy lôi kiếp lần này không hề tầm thường!

Thượng Quan Vân Dung nhìn cảnh tượng này, bất giác cười lớn, nói: “Ha ha ha..., Diệp Viễn, ngươi đúng là tự rước hoạ vào thân!

Ngươi cứ ngông cuồng tiếp đi! Không phải ngươi rất giỏi chịu đựng sao? Không phải ngươi có thể phá được kiếp vân sao? Bây giờ thì hay rồi, ngươi sẽ gặp báo ứng của thiên đạo! Ha ha ha…

trận lôi kiếp này còn kèm theo cả hồn kiếp, song kiếp cùng xuất hiện, ta xem ngươi sẽ chống chọi lại thế nào!”