Chương 288: Tiễn đưa.

Sự cường đại của luyện dược sư chính là nằm ở đây!

Năm đó vì cái gì u Dương Thác Thiên có thể làm cho U Vân tông cực thịnh một thời, chính là vì nguyên nhân này.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, luyện dược sư có thể dùng đan dược tích tụ ra một đám cường giả!

Ba vị cường giả Hồn Hải Cảnh, dù chỉ là ba võ giả Hồn Hải tầng một, cũng tuyệt đối là một cỗ thế lực không thể bỏ qua ở Nam

Vực.

"Hử? Diệp Viễn ngươi đã đột phá đến Linh Dịch tầng bảy rồi, cái này... Tốc độ tu luyện này có phải là có chút quá nhanh hay không?" Thiên Phong chợt phát hiện ra biến hóa của Diệp Viễn, kinh ngạc nói.

Đối với tốc độ tu luyện của Diệp Viễn, hắn cũng đã sớm có nghe qua, lời này của hắn phần nhiều chính là lo lắng căn cơ của Diệp

Viễn bất ổn.

Diệp Viễn nghe được Thiên Phong lo lắng, cười nói: "Vài ngày trước đệ tử tham gia thi đấu trong tông môn, hơi có cảm ngộ, cho nên thuận thế đột phá."

Thiên Phong vuốt râu gật đầu nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế! Bằng vào thiên phú của ngươi, tại U Vân tông ta là có chút ủy khuất cho tài năng của ngươi rồi. Có điều ngươi yên tâm, tông môn chắc chắn sẽ toàn lực ủng hộ bồi dưỡng ngươi!"

Thiên Phong cảm nhận được sâu sắc, thật sự mà nói U Vân tông không có cái sức hấp dẫn gì lớn đối với Diệp Viễn, chỉ có thể tỏ thái độ ủng hộ với hắn mà thôi.

Diệp Viễn vội vàng nói: "Sao Thái Thượng trưởng lão lại nói như vậy? Một đường đi đến hiện tại, đệ tử nhận được rất nhiều ân huệ của tông môn. Vô luận đi đến nơi nào, U Vân tông đều là gốc rễ của đệ tử."

Lời này của Diệp Viễn có hai tầng ý, một là biểu thị mình sẽ không quên U Vân tông, hai là báo trước cho Thiên Phong một cái dự phòng, tương lai chắc chắn mình sẽ rời khỏi U Vân tông.

Kiến thức đến thủ đoạn thiên phú của Diệp Viễn, đương nhiên

Thiên Phong sẽ không ngây thơ cho là, một cái U Vân tông nho nhỏ có thể lưu Diệp Viễn ở lại.

Có điều có một câu nói kia của Diệp Viễn, là đủ!

"Tốt, tốt, ngươi có lòng này là ta yên tâm rồi. Các ngươi lui xuống trước đi, bản tọa tĩnh dưỡng thêm mấy ngày, lại gọi các ngươi đến đây." Thiên Phong nói.

Lúc này bỗng nhiên Lạc Thanh Phong lên tiếng nói: "Sư thúc, nếu người đã xuất quan, vừa vặn sư điệt có chuyện muốn thương lượng với người một chút."

"Ồ? Nói ta nghe xem."

Thiên Phong biết Lạc Thanh Phong không phải người không quả quyết, tìm mình thương lượng vào lúc này, tất nhiên là có đại sự.

Lạc Thanh Phong liền đem chuyện Thiên Càn tông mời bảy tông môn khác cùng nhau thăm dò bí cảnh, nói rõ chi tiết với Thiên

Phong một lần, đồng thời cũng nói luôn suy đoán của mấy người bọn hắn lúc trước.

Thiên Phong có chút ngoài ý muốn nhìn Diệp Viễn một chút, gật đầu nói: "Diệp Viễn phân tích rất có lý, chuyến này tất nhiên chúng ta phải đi! Bí cảnh này nhất định không hề tầm thường, chúng ta không thể từ bỏ cơ hội này! Chắc hẳn, các ngươi đã có quyết định rồi chứ?"

Lạc Thanh Phong cũng nhìn Diệp Viễn một chút, nói: "Đúng vậy, sư thúc. Ta dự định để Vân Thiên dẫn đội, lại chọn lựa mấy tên đệ tử thân truyền và đệ tử tinh anh khác tiến đến. Có điều Diệp Viễn hắn... Cũng muốn đi cùng."

Thiên Phong nghe vậy vung tay lên, hoàn toàn thất vọng đáp: "Hắn muốn đi, thì để hắn đi là được! Người trẻ tuổi, không trải qua ma luyện thì sao có thể trưởng thành?"

"Thế nhưng..." Lạc Thanh Phong không ngờ thái độ của Thiên

Phong lại là như vậy, không khỏi vội la lên.

Thiên Phong lại khoát khoát tay ngăn lại hắn nói: "Được rồi, việc này quyết định như vậy đi, ta muốn bế quan."

Thấy Thiên Phong kiên trì, Lạc Thanh Phong cũng chỉ đành coi như thôi.

"Đồ đần! Sư phụ Diệp Viễn vì cái gì mà mặc kệ hắn, không phải là vì để hắn lịch luyện một mình sao? Ngươi coi hắn giống như bảo bối giấu ở tông môn, làm sao Diệp Viễn có thể đáp ứng? Huống hồ coi như ngươi không cho phép hắn xuống núi, hắn sẽ ngoan ngoãn nghe lời không hạ sơn ư?"

Lạc Thanh Phong đi tới cửa, bỗng nhiên Thiên Phong truyền âm đến. Lúc này hắn mới chợt hiểu, vì cái gì Thiên Phong kiên trì để

Diệp Viễn đi.

So với cẩn thận từng li từng tí bảo vệ Diệp Viễn, thì càng nên để cho chính hắn xông pha.

Sư phụ Diệp Viễn muốn nhìn thấy một cường giả quật khởi, chứ không phải một đóa hoa bên trong nhà ấm.

Điểm này, Thiên Phong còn thấu triệt hơn nhiều so với hắn.

"Tạ sư thúc chỉ điểm." Lạc Thanh Phong trả lời một câu, liền lui ra ngoài.

Sau đó mấy ngày, Diệp Viễn đều bế quan không ra, làm chuẩn bị đầy đủ cho chuyến đi lần này.

Chuyến này nguy cơ tứ phía, mặc dù Diệp Viễn có tâm xông xáo, cũng cần chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.

Lần này Lạc Thanh Phong chọn lựa bảy tên đệ tử, trong đó thực lực mạnh nhất chính là đệ tử thân truyền Mạc Vân Thiên.

Ngoại trừ Mạc Vân Thiên và Diệp Viễn ra, Dịch Vô Cữu và Thiên

Vũ đều thình lình xuất hiện, trong số ba người khác còn có một đệ tử thân truyền của một vị trưởng lão, cùng với hai tên đệ tử tinh anh.

Sau khi thi đấu trận chung kết, Thiên Vũ liền bế quan đột phá

Ngưng Tinh Cảnh, đã là võ giả Ngưng Tinh tầng một, thực lực được nâng cao một bước.

Bây giờ, thân phận của Diệp Viễn, Thiên Vũ và Đường Ngọc Nhi đều đã là đệ tử tinh anh.

Sau khi thi đấu, Trình Vũ và một tên đệ tử tinh anh khác nhìn thấy

Thiên Vũ và Diệp Viễn quyết đấu, trực tiếp từ bỏ tỷ thí. Mà Đường

Ngọc Nhi thì chiến thắng đối thủ trong trận thi đấu chung cực, nên cũng được tấn thăng thành đệ tử tinh anh.

Ngoài ra, Lạc Thanh Phong còn chỉ định một vị trưởng lão Hóa Hải

Cảnh áp trận, dẫn đầu mấy người kia lên đường.

Đến phạm vi thế lực của Thiên Càn tông, không có một vị cường giả Hóa Hải Cảnh áp trận, nói thế nào cũng không ổn cho lắm.

Có điều Lạc Thanh Phong cũng sớm nhắc nhở qua với hắn, chớ tiến vào bí cảnh.

Toàn bộ đội ngũ, chỉ có một võ giả Linh Dịch Cảnh là Diệp Viễn.

Có điều những đồng môn xem qua hắn thi đấu, đương nhiên sẽ không coi hắn là võ giả Linh Dịch Cảnh bình thường.

Chí ít sau khi Diệp Viễn liên phá ba tầng tiểu cảnh giới, thực lực tuyệt đối ở phía trên Thiên Vũ!

Uy lực của một kiếm cuối cùng kia, cho dù là sau khi Thiên Vũ đột phá, chỉ sợ cũng vẫn không dám đón đỡ.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng xong, Thiên Phong xuất quan, tự mình tiễn đưa một nhóm tám người này.

Sau khi Lý Trường Vũ lấy được câu trả lời chắc chắn, đã đi đầu lên đường về tông. Cái U Vân tông này, một khắc hắn cũng không nguyện ý ở tiếp nữa rồi.

"Mai Trăn, chuyến này có chút hung hiểm, chuyện quan trọng nhất ngươi cần làm là đem bọn hắn trở về nguyên vẹn cho ta, biết chưa?" Thiên Phong dặn dò.

Vị trưởng lão dẫn đội này tên là Mai Trăn, võ giả Hóa Hải tầng ba, là người có chút ổn trọng. Lạc Thanh Phong chọn hắn, chính là nhìn vào một điểm này.

Mai Trăn cung kính nói: "Thái Thượng trưởng lão yên tâm, Mai

Trăn nhất định không nhục sứ mệnh! Mấy người đó đều là tương lai của U Vân tông ta, cho dù phải hi sinh cái mạng này, Mai Trăn cũng sẽ bảo đảm bọn hắn an toàn trở về."

Nói thật, chính Mai Trăn cũng không có nhiều lòng tin có thể toàn thân trở ra, nhưng giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể nói như thế.

Thiên Phong gật gật đầu, xem như chấp nhận hứa hẹn của Mai

Trăn.

Hắn cũng biết chỉ sợ chuyến này sẽ có chỗ hao tổn, nhưng nên đối mặt thì phải đối mặt.

Tuy chuyến này nguy hiểm, nhưng chưa hẳn không phải là cơ duyên của đám người Mạc Vân Thiên!

Thiên tài muốn trở thành cường giả chân chính, không đối mặt tử vong là không thể nào, điểm này trong lòng Thiên Phong biết rõ.

Thiên Phong lại dặn dò Mạc Vân Thiên một hồi, sau đó đi tới trước mặt Diệp Viễn.

"Diệp Viễn, lời thừa thãi ta cũng không muốn nói nhiều, chúc ngươi bình an trở về! Hưng suy của U Vân tông ta treo ở trên người của ngươi đấy!" Thiên Phong nói.

Nếu lúc trước Thiên Phong nói lời này, mọi người sẽ khịt mũi coi thường. Nhưng bây giờ, không có người có dị nghị gì, đây là một sự thật không thể chối cãi!

Thiên phú của Diệp Viễn đã khoa trương đến mức không thể tưởng tượng nổi rồi, ý nghĩa của hắn với tông môn tự nhiên cũng khác biệt.

Diệp Viễn thi lễ một cái, cung kính nói: "Thái Thượng trưởng lão yên tâm, chẳng qua chỉ là thăm dò một cái bí cảnh mà thôi, Diệp

Viễn chắc chắn thắng lợi trở về!"