Chương 240: Tính tình không nhỏ.

Trong Thiên Phong Viện, hai thân ảnh một trước một sau lướt tới cực nhanh, khoảng cách của hai người cũng không hề được rút ngắn.

Diệp Viễn nghe âm thanh mà biết vị trí, từ âm thanh vừa rồi nổ lô là biết phòng luyện đan ở chỗ nào rồi.

Chỉ trong chốc lát, Diệp Viễn đã đến nơi, đệ tử canh cổng cũng theo sát đến.

Đệ tử canh cổng mệt mỏi thở hồng hộc, vừa rồi hắn đem hết tất cả vốn liếng, vậy mà cũng không cách nào thu nhỏ khoảng cách giữa hai người, lại đem chính mình mệt mỏi đến quá sức.

Mà hắn nhìn thấy Diệp Viễn khí định thần nhàn, càng không có chút mệt mỏi nào.

Tiểu tử này, thật sự mới chỉ Linh Dịch tầng bốn sao?

Không chờ hắn từ trong kinh ngạc tỉnh ngộ lại, Diệp Viễn vận khởi nguyên lực lớn tiếng nói: "Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong, đệ tử Diệp Viễn tiếp nhận nhiệm vụ số ba cấp chín, chuyên tới để bổ sung đan phương của Thất Huyền Ngự Hồn Đan."

Thanh âm như sấm sét truyền ra, đệ tử canh cổng quá sợ hãi, thầm nghĩ lần này thì xong rồi!

"Oanh" một tiếng, đại môn bật tung ra, Thiên Phong mặt đen lên đi tới trước mặt Diệp Viễn.

"Không phải ta bảo ngươi để hắn xéo đi sao? Ngươi lại dám thả hắn tiến vào!" Thiên Phong nói với đệ tử canh cổng.

Trong lòng tên đệ tử này khổ sở vô hạn nói: "Thái Thượng trưởng lão, là... thân pháp của tiểu tử này cực nhanh, ta không để ý hắn liền... Hắn liền..."

"Hừ! Một kẻ Linh Dịch tầng bảy như ngươi, ngay cả Linh Dịch tầng bốn cũng không giải quyết được, cần ngươi làm gì? Được rồi, hiện tại hai người các ngươi có thể cùng nhau xéo đi, nhớ kỹ tự mình đi lãnh phạt."

Nói xong, Thiên Phong quay người muốn đi gấp, ngay cả nhìn cũng chẳng muốn nhìn Diệp Viễn thêm cái nào nữa. Hiển nhiên, người phải đi lãnh phạt kia, cũng bao gồm cả Diệp Viễn.

Hắn cũng không cảm thấy, một tên nhóc Đan sư sơ cấp có thể giúp đỡ hắn cái gì, thuần túy là tới quấy rối mà thôi.

Cái mũi Diệp Viễn khẽ nhúc nhích, thản nhiên nói: "Cực Quang

Huyền Kim Quả, Thanh Linh Ngọc Dịch, Cửu Diệp Thiên Hương

Thảo..., dùng Cực Quang Huyền Kim Quả đến bù đắp đan phương hoàn toàn đúng là có chút ý tứ, có điều..."

Diệp Viễn đem vật liệu Thiên Phong dùng để luyện chế đan dược nói ra từng cái, thế nhưng nói được nửa câu, lại ngậm miệng không nói nữa.

Thiên Phong mới vừa đi hai bước, nghe Diệp Viễn đọc vật liệu một cái cũng không sai, trong lòng không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Dược liệu đều ở bên trong, nơi này tuyệt đối không thấy được, chẳng lẽ tiểu tử này thật sự có nghiên cứu qua Thất Huyền Ngự

Hồn Đan?

Dược liệu khác còn chưa tính, nhiệm vụ của hắn treo ở nơi đó đã có thời gian tương đối dài, chỉ cần Diệp Viễn dụng tâm nghe ngóng, vẫn có thể nghe được.

Nhưng Cực Quang Huyền Kim Quả là một năm gần đây hắn mới tìm tới, ngoại trừ cao tầng trong tông môn và Vương Cật, những người khác căn bản không thể nào biết.

Tiểu tử này làm sao mà biết được?

Còn có, hắn nói có chút ý tứ... Là có ý gì? Giống như trong lời nói còn có hàm ý vậy!

Thiên Phong xoay người, hỏi Diệp Viễn nói: "Có điều cái gì?"

Diệp Viễn cười cười: "Không có gì, đệ tử nên đi lãnh phạt rồi, gặp lại Thái Thượng trưởng lão sau."

Nói xong, Diệp Viễn xoay người rời đi.

Mặt Thiên Phong tối sầm, nói: "Dừng lại! Ai nha, tiểu tử ngươi tính tình cũng không nhỏ đi, lại có thể lên mặt với bản tọa nữa hả!"

"Đệ tử không dám, vừa rồi chỉ là ăn nói lung tung, Thái Thượng trưởng lão coi như không nghe thấy là được rồi." Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Ha ha, có tính cách! Nhưng không phải bản tọa để ngươi nói sao?"

Thiên Phong sầm mặt lại.

"Ta sẽ nói bậy, đến lúc đó cũng không phải chỉ đơn giản là nổ lô như vậy." Diệp Viễn vẫn vô cùng bình thản như cũ, cũng không có bị khí thế của Thiên Phong dọa đến.

"Ai nha, còn uy hiếp đến cả bản tọa rồi! Ha ha, ngươi tiểu oa nhi này thú vị đấy! Bằng vào trình độ của bản tọa, chẳng lẽ ngay cả năng lực phân biệt điểm ấy cũng không có sao?"

Nghe Diệp Viễn nói, Thiên Phong lại buông lỏng xuống. Hắn đã rất nhiều năm không có đụng phải hậu bối nào có lá gan lớn như thế, cho dù là Lạc Thanh Phong cũng không dám càn rỡ như vậy trước mặt hắn.

Từ bối phận đến nói, dù sao Thiên Phong cũng là sư thúc của Lạc

Thanh Phong!

Diệp Viễn lại chỉ nói hai chữ: "Chưa hẳn."

"Ồ? Vậy ngươi nói hươu nói vượn một chút xem xem chuyện nghiêm trọng hơn so với nổ lô, ta có thể phân biệt ra hay không."

Thiên Phong nói.

"Vẫn là Cực Quang Huyền Kim Quả, Thanh Linh Ngọc Dịch, Cửu

Diệp Thiên Hương Thảo, có điều giảm bớt lượng Thanh Linh Ngọc

Dịch xuống tám phần, phụ tài đổi Kiếm Xỉ Thảo thành Tây Ngữ

Hoa, trưởng lão ngài cảm thấy toa thuốc này thế nào?"

Hai mắt Thiên Phong tỏa sáng, một quyền nện ở trên bàn tay của mình, hưng phấn nói: "Đúng vậy, làm sao ta lại không nghĩ ra chứ?

Tây Ngữ Hoa có thể phát huy công hiệu của Cực Quang Huyền

Kim Quả tốt hơn, như vậy xác suất thành công chẳng phải là sẽ cao hơn sao?"

Nói xong, Thiên Phong nhìn Diệp Viễn một chút, thấy trên mặt hắn có ý cười thâm sâu, bỗng nhiên hiểu ra.

"Chẳng lẽ... Như vậy không được?" Thiên Phong yếu ớt mà hỏi lại.

Diệp Viễn cười nói: "Thái Thượng trưởng lão có thể thử một lần, có điều có thể từ phòng luyện đan bình yên đi ra, thì phải xem tạo hóa của chính ngài."

Thiên Phong biến sắc, chợt lắc đầu nói: "Không thể nào! Dựa theo ngươi nói, rõ ràng tốt hơn nhiều so với đan phương mà ta bổ sung, làm sao có thể xảy ra vấn đề?"

Lúc này Diệp Viễn giống như một người thầy hướng dẫn từng bước, dẫn dắt Thiên Phong suy nghĩ đến vấn đề của đan phương.

Thế nhưng Thiên Phong nghĩ nửa ngày, vẫn cảm thấy đan phương của Diệp Viễn tốt hơn so với của mình!

Hay là nói, đây vốn chính là đan phương, Diệp Viễn đang cố lộng huyền hư? Hắn là đang cố ý hù dọa mình sao?

"Ha ha, tiểu tử, xem như ngươi lợi hại! Nhất định là ngươi đang gạt bản tọa đúng không? Bản tọa mới không dễ dàng mắc lừa như vậy, cái này nhất định chính là đan phương của Thất Huyền Ngự

Hồn Đan! Không tệ, không tệ, tiểu tử, ngươi thật sự là người có bản lĩnh, bản tọa vì chuyện vừa rồi trịnh trọng xin lỗi ngươi, không nên bởi vì thân phận của ngươi mà khinh thị ngươi!"

Thiên Phong này cũng là người thẳng tính, vui giận gì cũng hiện ra ngoài mặt. Lúc này Diệp Viễn nói ra đan phương, đã triệt để khuất phục hắn, lại không chút do dự nói xin lỗi với hắn.

Vương Cật và đệ tử canh cổng ở một bên đã nhìn đến trợn tròn mắt, Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong trở nên dễ nói chuyện như vậy từ lúc nào?

Đường đường là Thái Thượng trưởng lão, vậy mà lại nói xin lỗi với một đệ tử mới nhập môn...

Nhất là Vương Cật, hắn là người tốt tính, những năm này ở dưới tay Thiên Phong cũng chịu bị khinh bỉ không ít.

Thế nhưng Vương Cật chưa hề được hưởng thụ qua đãi ngộ bậc này!

Thiên Phong đối xử với Vương Cật có thể nói là dốc túi tương thụ, cũng là hết sức chiếu cố đến hắn.

Một điểm không tốt duy nhất chính là tính tình không tốt, Vương

Cật liền đáng thương trở thành gặp cảnh khốn cùng.

Thế nhưng, cho dù là Thiên Phong cố tình gây sự nổi giận, cũng chưa từng xin lỗi qua!

Diệp Viễn nhìn Thiên Phong cười đến hào sảng, thở dài nói: "Đệ tử không có lừa dối Thái Thượng trưởng lão, nếu ngài dựa theo đan phương này đến luyện đan, đừng nói là cái phòng luyện đan này, chỉ sợ cả Thiên Phong Viện cũng phải trở thành một vùng phế tích!"

Tiếng cười của Thiên Phong im bặt mà dừng, biến sắc nói: "Chỉ giáo cho?"

"Thái Thượng trưởng lão chỉ biết một mà không biết hai, Tây Ngữ

Hoa mặc dù có thể phát huy công hiệu của Cực Quang Huyền Kim

Quả tốt hơn, nhưng là đặt ở trong đan phương này, lại cùng một loại nguyên liệu chủ yếu khác tương xung, từ đó dẫn phát nổ lớn!

Đan dược cấp bốn bạo tạc, cho dù là lấy thực lực của Thái Thượng trưởng lão, chỉ sợ cũng khó mà toàn thân trở ra." Diệp Viễn giải thích nói.

Thiên Phong bỗng nhiên nghĩ đến Diệp Viễn cải biến đan phương giống như không chỉ một chỗ, ngoại trừ Tây Ngữ Hoa bên ngoài, còn có Thanh Linh Ngọc Dịch.

"Ngươi nói là... Thanh Linh Ngọc Dịch?" Thiên Phong hỏi dò.