Chương 175: Uy lực của Hóa

Hải Cảnh!

Cường giả Hóa Hải Cảnh, có thể kết nối với nguyên lực của thiên địa xung quanh, điều động những nguyên lực này cho mình sử dụng!

Mặc dù Hóa Hải Cảnh mới chỉ mò mẫm tới một chút bề mặt câu thông với nguyên lực của thiên địa, nhưng là chút da lông ấy, đã đầy đủ để cho bọn hắn xưng vương xưng bá trước mặt võ giả Hóa

Hải Cảnh trở xuống rồi.

Hắc Nha lão nhân vung vẩy quyền trượng, toàn bộ nguyên lực trong hang động dưới mặt đất đều bị hắn khuấy động.

Một cỗ khí tức cực mạnh từ trên người hắn tản ra, ba động lại càng cường đại hơn nhiều so với vừa rồi!

"Viên Phi, khoản đãi Hắc Nha tiền bối cho tốt! Nhớ kỹ ta đã nói với ngươi thế nào." Diệp Viễn thấy thế cũng không sốt ruột, nói với

Viên Phi.

Viên Phi nghe vậy ánh mắt chớp động: "Vâng, thiếu gia, Viên Phi đã nhớ kỹ."

Giống như khi đối phó với Kim Kiếm Điêu, quyền trượng của Hắc

Nha lão nhân cũng tụ tập lượng nguyên lực lớn, truyền ra khí tức hết sức khủng bố.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thiết chưởng của Viên Phi đập tới!

Đương nhiên Viên Phi sẽ không đần độn đi đập quyền trượng của

Hắc Nha lão nhân, mà công kích vào yếu huyệt của hắn!

Công kích của Viên Phi dường như cân sức ngang tài với công kích của Hắc Nha lão nhân, sao hắn dám khinh thường? Cho nên hắn vội vàng lui về phòng thủ!

Nguyên lực mới góp nhặt đến một nửa trên quyền trượng, tiêu tán vô tung.

Lúc này Hắc Nha lão nhân đã hãm sâu trong « Thất Tinh Diệu Nhật

Đại Trận », cái loại cảm giác này giống như là đang đối mặt với một đối thủ cùng cảnh giới vậy!

Hơn nữa « Thất Tinh Diệu Nhật Đại Trận » này huyền ảo dị thường, mỗi lần hắn muốn diệt sát những con Thông Tí Thạch

Viên cấp hai kia để phá trận thì đối thủ sau cùng lại luôn luôn là

Viên Phi.

Buồn cười, Diệp Viễn là tông sư trận pháp, trận pháp do hắn bày ra làm sao có thể dễ dàng công phá như vậy?

Những khuyết điểm mà Hắc Nha lão nhân nghĩ tới, làm sao Diệp

Viễn có thể không cân nhắc đến?

Trừ phi thực lực cường đại đến trình độ nhất định, lấy lực phá trận. Còn nếu là không hiểu nguyên lý của trận pháp, đối thủ của

Hắc Nha lão nhân vĩnh viễn chỉ có thể là Viên Phi!

Thật đáng tiếc, Hắc Nha lão nhân còn không có cường đại đến mức đó.

Mặc dù Viên Phi không mạnh bằng Hắc Nha lão nhân, nhưng cũng là yêu thú cấp ba sơ kỳ đỉnh phong, thực lực mạnh tương đương với nhân loại Ngưng Tinh Cảnh tầng ba.

Thông qua trận pháp tăng thêm, hắn đã có thực lực đánh với Hắc

Nha lão nhân một trận.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể để cho Hắc Nha lão nhân điều động nguyên lực của thiên địa.

Hiện tại Hắc Nha lão nhân buồn bực đến nỗi muốn thổ huyết, bởi vì mỗi lần hắn điều động nguyên lực của thiên địa thì lập tức bị

Viên Phi rất vô sỉ làm gián đoạn.

Viên Phi nắm thời cơ cực kỳ tốt, mỗi lần đều là khi hắn điều động một phần nhỏ nguyên lực của thiên địa. Mà vị trí nó tấn công cũng đều là chỗ hiểm của hắn.

Một chút nguyên lực của thiên địa, căn bản là không tạo được tổn thương quá nghiêm trọng với Viên Phi, mà đòn tấn công của Viên

Phi lại không thể bỏ mặc không phòng thủ, cái này khiến hắn không thể không từ bỏ ngưng tụ nguyên lực của thiên địa.

Đây chính là phương pháp công kích mà Diệp Viễn truyền thụ cho

Viên Phi!

Đúng là cường giả Hóa Hải Cảnh rất mạnh, nhưng nếu như không điều động được nguyên lực của thiên địa, thì sức mạnh của bọn hắn cũng có hạn mà thôi.

Nếu như đối thủ chỉ là võ giả Ngưng Tinh Cảnh bình thường, Hóa

Hải Cảnh hoàn toàn có thể nghiền ép. Nhưng nếu như thực lực của đối thủ kém bọn hắn không nhiều, cường giả Hóa Hải Cảnh sẽ rất khó có cơ hội điều động lấy nguyên lực của thiên địa.

Trước đó khi ở bên ngoài hang động, Hắc Nha lão nhân cũng đã kịch chiến rất lâu với Kim Kiếm Điêu mới tìm được cơ hội đánh ra đại chiêu.

Mà bây giờ, thực lực của Viên Phi dựa vào « Thất Tinh Diệu Nhật

Đại Trận » đã không kém nhiều so với Hắc Nha lão nhân.

Trong vòng chiến, Hắc Nha lão nhân càng đánh càng kinh hãi. Tiếp tục như vậy nữa, dù là cường giả Hóa Hải Cảnh như hắn chẳng phải là sẽ bị tươi sống giày vò đến chết?

Hiện tại hắn không khỏi hối hận, lúc vừa mới bắt đầu quá mức tự đại, để lâm vào đại trận của đối phương. Nếu như hắn không ở trong trận pháp, thì cho dù Viên Phi có mạnh hơn, cũng không cách nào ngăn cản hắn điều động nguyên lực của thiên địa.

Chỗ cường đại của trận pháp chính là ở đây, một khi lâm vào trong đó, sẽ giống như rơi vào trong vũng bùn lầy, có muốn ra cũng không dễ dàng như vậy.

Cũng bởi vì Viên Phi bọn hắn tiếp xúc trận pháp này không lâu, chỉ có thể phát huy ra một hai phần mười uy lực của trận pháp, nếu không lúc này Hắc Nha lão nhân đã là một cỗ thi thể rồi.

Hắc Nha lão nhân cắn chặt hàm răng, biết không thể tiếp tục như vậy nữa.

Việc cấp bách là phải phá trận pháp này trước, nếu hôm nay làm không tốt thì hắn thật sự phải ngỏm tại đây rồi.

Hắc Nha lão nhân tránh thoát một kích của Viên Phi, cầm quyền trượng trong tay lần nữa điều động nguyên lực của thiên địa!

Đối với đánh tan một chiêu này của Hắc Nha lão nhân Viên Phi đã xe nhẹ đường quen rồi, tiếp tục tấn công.

Nhưng mà lần này, Hắc Nha lão nhân lại không bỏ dở Nguyên Khí

Ba để trở lại chặn đòn, mà cứng rắn chịu một chưởng của Viên

Phi!

"Không được! Viên Phi cẩn thận! Mau lui lại!" Diệp Viễn ở một bên thấy thế kinh hãi, hắn cũng không ngờ Hắc Nha lão nhân lại có thể kiên quyết như thế.

Nhưng mà đã muộn!

"Phốc!"

Hắc Nha lão nhân trên không trung phun ra một ngụm máu, nhưng khóe miệng lại nâng lên cười lạnh.

"Nguyên Khí Ba, bạo cho ta!"

Chính là lợi dụng chút thời gian này, Hắc Nha lão nhân đã hoàn thành điều động nguyên lực của thiên địa, thành công ngưng tụ ra

Nguyên Khí Ba!

Mặc dù thời gian có chút vội vàng, cái Nguyên Khí Ba này không mạnh như lúc đối phó với Kim Kiếm Điêu lúc trước, nhưng cũng đủ để đối phó với Viên Phi rồi.

Hơn nữa lúc này Hắc Nha lão nhân ở ngay trong trận pháp, khoảng cách giữa Nguyên Khí Ba với bọn người Viên Phi quá gần!

Hiển nhiên Viên Phi cũng không ngờ tới Hắc Nha lão nhân sẽ ra tay như thế, đến khi hắn nghe được nhắc nhở của Diệp Viễn thì đã muộn!

Trong khi vội vàng, nó kéo theo « Thất Tinh Diệu Nhật Đại Trận », miễn cưỡng tiến hành một lần phòng ngự.

Nhưng mà, Viên Phi có thể đối kháng với Hắc Nha lão nhân, chỉ ở dưới tình huống hắn không có điều động nguyên lực của thiên địa mà thôi.

Nguyên Khí Ba, cũng không phải chỉ cần nó dựa vào « Thất Tinh

Diệu Nhật Đại Trận » thì có thể phòng ngự được.

"Ầm!"

Viên Phi cùng với tộc nhân lập tức bị Nguyên Khí Ba nổ bay ra ngoài như nở hoa!

Một kích này Viên Phi chính diện ngạnh kháng, hắn tiếp nhận đại bộ phận công kích, thụ thương cũng là nặng nhất.

Viên Phi màu trắng, lúc này toàn thân nhuốm máu, dáng vẻ vô cùng thê thảm.

May mắn trong thời khắc sống còn nó kịp điều động đại trận triệt tiêu đại bộ phận tổn thương, nếu không lúc này sợ là đã mất mạng!

Uy lực của Hóa Hải Cảnh, lại cường hãn đến thế!

"Ầm!"

Thân thể của Hắc Nha lão nhân nặng nề đụng vào nham thạch, đem nham thạch sau lưng chấn động đến vỡ nát.

Hắn cứng rắn chịu một kích của đại trận, lúc này tình trạng cũng không tốt bao nhiêu.

Thật ra khi Hắc Nha lão nhân giao đấu với Kim Kiếm Điêu đã bị thương, chỉ vì muốn đuổi tới hang động dưới lòng đất, vẫn luôn cưỡng chế lấy thương thế.

Lúc này lại bị thương nặng, thực lực đã không bằng lúc trước.

Diệp Viễn thấy tình thế không ổn, lập tức phát động Linh Khí không gian, thu tất cả Thông Tí Thạch Viên vào.

"Viên Phi, ngươi không sao chứ?" Thân hình Diệp Viễn khẽ động, xuất hiện ở bên người Viên Phi.

"Thiếu gia, ta không chết được! Chỉ là, không giúp được thiếu gia một tay, Viên Phi vô năng!"

"Làm sao lại như vậy? Ngươi đã giúp ta đại ân rồi! Trước tiên ngươi tiến vào Linh Khí không gian an tâm dưỡng thương, chuyện còn lại, giao cho ta!"

"Không cần! Ta còn có thể tiếp tục chống đỡ được! Người này quá mạnh, chỉ sợ thiếu gia không phải đối thủ!"

Viên Phi thật sự không có ý muốn chê bai Diệp Viễn, nhưng sau khi hắn giao thủ với Hắc Nha, có thể cảm giác được một cách rõ ràng sự cường đại của đối phương!

Dù sao cảnh giới của Diệp Viễn cũng quá thấp, căn bản không có chút phần thắng nào cả!

"Ngươi an tâm dưỡng thương, đã khi nào thiếu gia để ngươi thất vọng qua chưa? Yên tâm đi, ta sẽ vì ngươi báo thù!" Diệp Viễn lạnh lùng nhìn Hắc Nha lão nhân nói.