Chương 462: Toái đan hóa hải.

“Hít…”

Diệp Viễn hít vào một hơi khí lạnh, mùi vị đan điền vỡ nát thật không dễ chịu chút nào.

Cảm giác bây giờ của hắn giống như bị người khác cầm cây chùy nặng cả ngàn cân đánh vào bụng, cảm giác đau đớn đó khiến hắn thở không ra hơi.

Toái đan hóa hải thật không phải là việc gì vui vẻ cả, có một bộ phận võ giả không nhỏ cả đời đều không dám bước ra một bước này.

Chỉ không cẩn thận một chút chính là rơi vào kết cục thân vẫn đạo tiêu!

Trên thực tế, thế giới ngàn vạn, mỗi một khắc đều có võ giả chết ở một bước này!

Kiếp trước, Diệp Viễn cũng đã từng trải qua quá trình như vậy, cảm giác thống khổ đến chết đi sống lại, cho đến bây giờ ký ức đó của hắn như vẫn còn mới mẻ.

Hơn nữa lần toái đan ở kiếp này dường như còn thống khổ hơn cả lần trước!

Lần này Diệp Viễn là ở trong trạng thái toái đan gần như hoàn mĩ, nguyên lực trong cơ thể hắn đã đạt đến mức độ bão hòa.

Nguyên lực hùng hậu như vậy sụp đổ, đối với Diệp Viễn mà nói cũng không phải là việc gì vui vẻ.

“Ầm ầm ầm!”

Đan điền của Diệp Viễn rạn vỡ ra thành từng mảnh từng mảnh, phảng phất giống như mặt đất khô cạn, nứt ra thành vô số rãnh nhỏ.

Cái vỡ ra không chỉ là đan điền, mà bao gồm cả tinh thể nguyên lực trong đan điền.

Vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng lớn, cuối cùng đổ vỡ ầm ầm, nát thành từng mảnh từng mảnh!

“A…!”

Diệp Viễn hét một tiếng dài, phóng thích tất cả mọi thống khổ ra ngoài.

Một khắc này, đau đớn cũng đạt đến đỉnh điểm!

Có điều đây chỉ mới là bắt đầu, những tinh thể nguyên lực bị vỡ vụn đó vẫn tiếp tục nứt ra, nát vụn!

Quá trình toái đan này một khi bắt đầu, thì giống như một thế giới sụp đổ, cho đến khi tất cả mọi thứ đều hóa thành hư vô!

Chính vào lúc này, một tia dược lực ôn hòa dung nhập vào vùng đan điền của Diệp Viễn, tản mát rơi lên những mảnh tinh thể nguyên lực và trên đan điền vỡ nát kia.

Trong nháy mắt, cảm giác đau đớn của Diệp Viễn đã vơi bớt đi rất nhiều.

Thác Đan Hải này là đan dược cấp ba cao cấp nhất của Thần Vực, chuyên dùng để trùng kích Hóa Hải Cảnh, vốn dĩ hạ giới không có.

Khoảng thời gian này Diệp Viễn đi qua rất nhiều nơi, cũng sớm đã sưu tập đủ các loại dược liệu cần dùng cho Thác Hải Đan này.

Diệp Viễn ở trong bí cảnh tìm được mấy thứ, những dược liệu tương đối khó tìm còn lại Diệp Viễn đều tìm thấy ở chỗ Tinh Uyên.

Mặc dù tài nguyên ở Cuồng Phong giới thiếu thốn, nhưng dù sao thì công hội luyện dược sư cũng là sự tồn tại tối cao của một giới, tìm vài loại dược liệu cấp ba vẫn là không thành vấn đề.

Thác Hải Đan này không phải là một đan dược bình thường, cho dù là ở Thần Vực, người biết cũng chỉ lác đác không có bao nhiêu.

Loại đan dược này là do các thế lực lớn hàng đầu của Thần Vực dùng để bồi dưỡng đệ tử hậu bối, hơn nữa chỉ có những thiên tài thực sự, mới có thể có được đan dược này.

Bởi vì, chỉ có hai đại thế lực là Dược Vương Điện và công hội luyện dược sư mới có đan phương để luyện chế đan dược này!

Thác Hải Đan không chỉ giúp giảm bớt thống khổ khi đột phá Hóa

Hải Cảnh, mà còn có thể giúp võ giả mở rộng Hải nguyên lực đến mức lớn nhất!

Công hiệu như vậy khiến cho bất cứ võ giả Ngưng Tinh tầng chín nào cũng đều phát cuồng!

Đây chính là đan dược giúp nâng cao tiềm lực của võ giả đấy!

Cho dù là Hải nguyên lực của võ giả chỉ nới rộng thêm được một chút, võ giả cũng có thể được lợi cả đời.

Hơn nữa đối với những thiên tài bậc nhất kia mà nói, khoảng cách của một chút xíu này có thể chính là cái để quyết định thành tựu của ai càng cao hơn!

Rất nhanh, những tinh thể nguyên lực kia đã bị nghiền nát thành bột mịn, có điều đây vẫn chưa phải là kết thúc!

Những tinh thể như bột mịn kia, cuối cùng lại hóa thành hư vô.

Ở vùng đan điền của Diệp Viễn, hiện giờ một mảnh trống rỗng, phảng phất giống như một cái lỗ đen vậy!

“Không biết Hải nguyên lực của đại ca sẽ lớn bằng nào nhỉ!” Bạch

Quang cũng cực kỳ mong đợi.

Một bên, thần sắc của Viên Phi cũng ngưng trọng lại, trầm giọng nói: “Đến rồi!”

Lời còn chưa dứt, nguyên lực trong phòng tu luyện bị hút hết sạch không chừa một mống trong nháy mắt!

“Hít…” Viên Phi và Bạch Quang hai mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ chấn động từ trong ánh mắt của đối phương.

Đây là phòng tu luyện mà bình thường các vị trưởng lão của U Vân

Tông dùng để tu luyện, nồng độ nguyên lực cao gấp hai mươi lần bên ngoài!

Nguyên lực thiên địa nồng đậm như vậy mà lại bị hút cạn kiệt trong nháy mắt?

Cũng may trước khi bế quan Diệp Viễn đã cải tiến lại tụ linh pháp trận của phòng tu luyện này, rất nhanh lại có lượng nguyên lực lớn bổ sung vào.

Có điều những nguyên lực này vừa bổ sung vào, lại lập tức bị Diệp

Viễn hút cạn sạch!

Tốc độ hấp thụ như vậy khiến Viên Phi và Bạch Quang chấn động không thôi.

Bọn hắn đều là yêu thú có ký ức truyền thừa, đối với tu luyện Hóa

Hải Cảnh của võ giả nhân loại vô cùng rõ ràng.

Võ giả bình thường khi đột phá Hóa Hải Cảnh không thể có tốc độ thôn phệ như vậy.

Tốc độ thôn phệ nhanh, có nghĩa là Hải nguyên lực của Diệp Viễn vẫn cần một lượng nguyên lực cực kỳ lớn.

Những nguyên lực này đối với Diệp Viễn mà nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc!

Những nguyên lực này tiến vào trong cơ thể Diệp Viễn từ tứ chi, chớp mắt bị lỗ đen trong cơ thể hắn hút cạn kiệt!

Rất nhanh, vùng đan điền giống như lỗ đen của Diệp Viễn có thêm một cỗ dịch, lơ lửng ở giữa lỗ đen.

Đây chính là Hải nguyên lực vẫn chưa thành hình!

“Hử, đã xảy ra chuyện gì rồi nhỉ? Hình như nguyên lực phía bên này đang bị hút đi!”

“Lẽ nào có người đang đột phá? Nhưng mà người đột phá những ngày này quá nhiều, cũng không có ai gây ra thanh thế như vậy hết!”

“Đúng rồi! Không phải là Diệp sư đệ đang bế quan sao? Lẽ nào là đệ ấy đang đột phá?”

“Đúng là có khả năng này! Nhưng mà chẳng lẽ đệ ấy đang đột phá

Hóa Hải Cảnh? Nếu không thì sao có thể có động tĩnh lớn như vậy?”

“Diệp sư đệ đang bế qua ở phòng trưởng lão, nồng độ nguyên lực ở đó cao gấp hai mươi lần bên ngoài, như vậy mà vẫn không đủ cho đệ ấy hấp thụ sao?”

“…Ngươi cảm thấy có thể dùng lẽ thường để suy đoán về Diệp sư đệ hay sao, có đáng tin không?”

Nguyên lực xung quanh phòng tu luyện của Diệp Viễn rất nhanh đã bị tụ linh pháp trận hút cạn kiệt, lại bắt đầu kéo dọc theo ra phía ngoài, điều này đã làm kinh động đến các đệ tử U Vân Tông khác.

Vậy nhưng ai cũng không ngờ tới, trạng thái này thoáng cái mà tiếp tục kéo dài tới ba ngày!

Hải nguyên lực của Diệp Viễn giống như một cái động không đáy, dường như có lấp thế nào cũng không thể lấp đầy!

“Lão Viên, đại ca sẽ không có chuyện gì chứ? Đây… đây là đã hấp thụ tới ba ngày rồi, rốt cuộc Hải nguyên lực của huynh ấy phải lớn tới mức nào đây?” Bạch quang có chút suy sụp hỏi.

Mặt mũi Viên Phi cũng tràn đầy dao động, ba ngày này hắn và

Bạch Quang luôn xem Diệp Viễn hấp thụ nguyên lực, vốn dĩ nguyên lực ở phòng tu luyện này chưa từng được lấp đầy.

Hải nguyên lực này phải lớn cỡ nào, mới có thể hấp thụ đến mức độ này chứ!

“Ta cũng không biết… có điều, ta đoán Hải nguyên lực của thiếu gia tối thiểu cũng phải lớn cỡ này?” Viên Phi vẽ một cái, đại khái to cỡ cái bồn tắm.

Điều này đối với võ giả Hóa Hải tầng một mà nói, đã vô cùng lớn rồi!

Tuyệt đại đa số võ giả Hóa Hải Cảnh, lúc vừa mới đột phá cảnh giới, Hải nguyên lực đều chỉ to cỡ nắm tay.

Dù là một số võ giả thiên tài thì hải nguyên lực của bọn họ cũng chỉ to bằng cỡ miệng cái bát ăn cơm.

Triệu Thừa Càn của Cuồng Phong giới, lúc mới đột phá Hóa Hải

Cảnh, cũng chỉ to bằng khoảng cái chậu rửa mặt.

Đây đã là người đạt trình độ cao nhất trong một giới!

Lúc này, cuối cùng Diệp Viễn cũng chậm rãi mở hai mắt.

Viên Phi nhìn thấy con mắt của Diệp Viễn, lại có loại cảm giác không dám nhìn thẳng!

Rõ ràng cảnh giới hiện tại của hắn cũng không kém Diệp Viễn bao nhiêu, nhưng lại cảm thấy một áp lực vô cùng lớn!

“Đại… đại ca, bây giờ huynh vẫn ổn đấy chứ?” Bạch Quang có chút miệng đắng lưỡi khô hỏi.

Diệp Viễn cười nhẹ trả lời: “Khỏe như trước nay chưa từng có!”

“Vậy… Hải nguyên lực của huynh, rốt cuộc là lớn đến thế nào?”

Bạch Quang vẫn không nhịn được hỏi.