Chương 64: Hắn thật biết luyện đan?

“Được, ta thật sự muốn xem, ngươi rốt cuộc có thể luyện ra đan dược cấp hai kiểu gì! Đến lúc đó, cũng đừng lấy một đống dược vụn ra cho đủ số lượng!”

Vạn Uyên vốn định gây khó dễ cho Diệp Viễn, không nghĩ tới lại đem chính mình cuốn vào.

Bất quá hắn cũng không tin Diệp Viễn có thể luyện ra đan dược gì gì đó. Cho dù hắn thật sự có thể luyện đan cũng không thể luyện ra đan dược cấp hai.

Chỉ cần Diệp Viễn không luyện chế được đan dược cấp hai, hết thảy đều dễ nói.

Đến lúc đó hắn ở một bên châm ngòi thổi gió, còn sợ Diệp Viễn có thể vẹn toàn mà ra khỏi cửa lớn của Luyện Dược Sư công hội?

“Ngươi vẫn nên quan tâm một chút đến chỉ số thông minh của bản thân đi, việc của ta không cần ngươi bận tâm.”

Nói xong, Diệp Viễn trực tiếp không nhìn Vạn Uyên, tiến vào dược khố.

Lúc đi ngang qua Phong Nhược Tình, hắn bỗng nhiên hướng nàng cười, truyền âm nói: “Lát nữa cũng đừng có chớp mắt, xem cho rõ!”

“Chăng lẽ hắn muốn dùng m Dương Phân Lưu Thuật, cho nên mới bảo ta chú ý xem? Hắn thật sự biết m Dương Phân Lưu Thuật?”

Phong Nhược Tình ban đầu cho rằng, phía sau Diệp Viễn nhất định có một sư phụ luyện dược sư cường đại, cho nên Diệp Viễn mới có thể có được tri thức lí luận thâm hậu như vậy.

Tuy nhiên, m Dương Phân Lưu Thuật cần luyện tập rất nhiều mới có thể luyện thành, không tốn hai ba năm tuyệt đối không thể luyện thành được, về phần luyện tới đại thành, thời gian cần đến càng lâu, năm năm thời gian vẫn tính là ít.

Chính là Diệp Viễn mới mười lăm tuổi, chẳng lẽ hắn bắt đầu luyện tập từ năm mười tuổi? Thế nhưng Diệp Viễn lúc mười tuổi chỉ sợ võ đạo còn chưa nhập môn, hắn lấy đâu ra nguyên lực chống đỡ?

Phong Nhược Tình suy nghĩ nửa ngày cũng không ra, đành phải từ bỏ.

Phong Nhược Tình phục hồi lại tinh thần, lại phát hiện không khí có chút không thích hợp. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào quầng sáng, ánh mắt dều có chút quái dị.

“Diệp Viễn đang làm cái gì? Hắn sẽ không chọn dược lung tung, đợi lát nữa cho vào luyện cùng nhau chứ?”

Vạn Uyên nhìn quầng sáng cười lạnh nói: “Ta đã nói hắn cái gì cũng không biết rồi? Các ngươi nhìn xem, hắn ngay cả nhìn cũng không nhìn, nắm một nắm dược liền đi, căn bản không tiến hành phân loại, có ai chọn dược lại như vậy không?”

“Đúng vậy, này không phải lấy chúng ta làm trò cười sao? Dược liệu của dược khố, không hề ít những loại vẻ ngoài tương tự nhau, không phân biệt cẩn thận căn bản nhìn không ra hắ cũng quá tùy ý rồi!”

Trên chỗ ngồi, vẻ mặt của Vương Kim Phúc và Tôn Kiến Minh đều không tốt.

Bọn họ đương nhiên biết trong dược khố có rất nhiều loại dược liệu dễ gây hiểu nhầm, đây là vì khảo nghiệm nhãn lực của luyện dược sư.

Chính là biểu hiện của Diệp Viễn rất nghiệp dư, làm cho bọn họ có loại cảm giác bị mắc mưu.

Nhìn thấy biểu hiện của Diệp Viễn, trong lòng của Vạn Uyên càng thêm chắc chắn Diệp Viễn sẽ không biết luyện đan.

Lại nhìn đến sắc mặt của hai vị đại nhân, hắn trong lòng một trận khoái ý.

“Diệp Viễn, chính ngươi muốn chết thì trách không được ta! Hôm nay cho dù Diệp Hàng có đến đây cũng không thể nào cứu được ngươi!” Vạn Uyên cười lạnh trong lòng.

“Phong cô nương, không phải lão nhân ta lắm miệng, hắn thật sự biết luyện đan?” Vương Kim Phúc nhịn không được chất vấn.

Nơi này, chỉ có mình Phong Nhược Tình biết năng lực của Diệp

Viên, cho nên nàng không thấy kì quái.

“Còn thỉnh hội trưởng đại nhân kiên nhẫn xem nốt, nếu khảo hạch đã bắt đầu, liền để Diệp Viễn luyện xong dược đi. Nếu hắn phá hỏng gì, Phong Nhược Tình ta gánh chịu!”

Phong Nhược Tình nói chuyện tuy rằng cung kính, nhưng sự bảo vệ đối với Diệp Viễn cũng vô cùng kiên định.

Vương Kim Phúc đối Phong Nhược Tình có chút hiểu biết, biết nàng từ trước đến nay ổn trọng, không biết nàng vì cái gì mà hôm nay cùng một cái tiểu bối hồ nháo.

“Phong cô nương nếu đã tiếp cận thực lực của cao cấp đan sư, sẽ không ngay cả người trong nghề và kẻ không biết gì cũng nhận không ra đi? Chỉ nhìn Diệp Viễn chọn dược, liền đủ nhìn ra hắn là kẻ thường dân, Phong cô nương nhất định muốn cùng hắn hồ nháo?” Vương Kim Phúc nhíu mày nói.

Thân phận Phong Nhược Tình đặc thù, tương lai thực sự có thể trở thành một vị đại đan sư khác của hoàng thất.

Luyện Dược Sư công hội mặc dù không sợ hoàng thất, thế nhưng

Tần quốc dù sao cũng là địa phương của hoàng thất, không đến vạn bất đắc dĩ, song phương tự nhiên không thể xé rách mặt nạ.

Vậy nên Vương Kim Phúc như cũ nhẫn nại cùng Phong Nhược

Tình nói chuyện.

Phong Nhược Tình cũng cười nói:” Ta vẫn là câu nói kia, Vương hội trưởng nhẫn nại xem hết, có lẽ sẽ không để ngài thất vọng đâu? Có đôi khi những gì mắt nhìn thấy không nhất định là thật.”

Vương Kim Phúc thấy Phong Nhược Tình lần nữa kiên trì, trong lòng cũng tức giận. Hắn thật muốn nhìn xem, Diệp Viễn rốt cuộc có thể bày ra trò gì. Dù sao lời cũng đã nói, nếu Diệp Viễn muốn lấy Luyện Dược Sư công hội làm trò tiêu khiển, có đánh chết hắn

Phong Nhược Tình cũng không thể nói cái gì.

“Các ngươi xem, Diệp Viễn đi ra rồi!”

“Này...... Này cũng quá nhanh đi?”

“Hắn căn bản chính là người ngoại đạo.”

“Đúng vậy, đi vào dạo một vòng liền ra rồi.”

“Các ngươi xem, dược liệu hắn lấy quá ít, phỏng chừng nhiều nhất cũng chỉ đủ luyện một lần đi?”

“Hắn đây là muốn bày trò gây sự, hay thực sự đối với chính mình rất có tự tin?”

“Vô nghĩa, hắn đương nhiên là đang bày trò! Cho dù là đại đan sư, cũng không dám cam đoan chính mình mỗi lần luyện chế đan dược cấp hai đều thành công đi? Chẳng lẽ Diệp Viễn đã yêu nghiệt đến mức, xác suất luyện đan thành công trăm phần trăm?”

Hành đông của Diệp Viễn đưa tới một vài lời nói ác độc, có điều hắn nghe không thấy. Đương nhiên, cho dù hắn nghe được, cũng sẽ coi như rắm mà thả đi ngay.

Tiến vào phòng luyện đan, Diệp Viễn tùy tay đem dược liệu ném ở trên bàn, sau đó đem dược liệu chia làm hai phần, trực tiếp bắt đầu tinh luyện dược phôi, ngay cả công đoạn phối dược cũng không làm.

Từ lúc chọn dược đến giờ, vẫn chưa đến một khắc thời gian, hành động của hắn lại khiến cho mọi người một trận ồ lên.

Trong đại sảnh, bất luận là học viên hay các vị đan sư của luyện dược sư công hội, đều hai mặt nhìn nhau.

“Này...... Diệp Viễn là tới để bày trò khôi hài sao? Cho dù hắn vì khoe khoang mà chọn một phần dược liệu, chính là...... Hắn cũng không cần ước lượng để phối dược? Hắn như thế nào để xác định phân lượng của mỗi loại dược?”

Tên còn lại như nhìn kẻ ngốc mà nhìn hắn: “Ngươi đến bây giờ vẫn còn ôm hy vọng Diệp Viễn có thể luyện chế đan được? Người này căn bản là kẻ ngoại đạo, cái gì cũng đều không hiểu, thuần túy là tới để khôi hài!”

“Các ngươi xem, hắn chọn dược liệu vốn chỉ đủ một phần, còn chia dược liệu thành hai nửa, một nửa kia căn bản không đủ luyện chế một viên đan dược ạ!”

“Ha hả, lá gan của tên Diệp Viễn này cũng đủ lớn, lại dám đem hai vị hội trưởng đại nhân đùa bỡn qua lại, đây chính là muốn tìm chết phải không?”

Vạn Uyên cười lạnh nói: “Ta đã nói rồi, hắn chính là miệng lưỡi lợi hại, thật đúng là đem người xoay đến chóng mặt. Ta thật muốn xem xem, lát nữa hắn đi ra như thế nào để thoát tội!”

Nói xong, Vạn Uyên nhìn về phía Vương Kim Phúc, muốn nhìn một chút hắn hiện tại có biểu tình gì.

Có điều từ trên mặt Vương Kim Phúc, Vạn Uyên vậy mà lại không nhìn thấy biểu tình mà hắn muốn nhìn.

Trên mặt Vương Kim Phúc tràn ngập chính là nghi hoặc: “Lão Tôn, ngươi nói tiểu tử Diệp Viễn này sẽ không phải muốn dùng m

Dương Phân Lưu Thuật chứ?”

Thần sắc trên mặt Tôn Kiến Minh thật ra cùng Vương Kim Phúc không sai biệt lắm: “Đem dược liệu chia đều thành hai phần, theo lý thuyết hẳn là phương pháp của m Dương Phân Lưu Thuật, chính là hắn......”

Vương Kim Phúc lắc đầu: “Ta cũng hiểu được khả năng không lớn, tiểu tử này mới và tuổi, như thế nào có thể dùng m Dương Phân

Lưu Thuật?”

“Hai vị đại nhân không cần đoán, Diệp Viễn muốn dùng đích thực là m Dương Phân Lưu Thuật!” Lúc này, Phong Nhược Tình thản nhiên truyền âm đến.