Chương 595: Gặp lại Thượng

Quan Lãng Vân.

“Giết… giết đi vào?”

Quách Đào Quần suýt chút nữa thì cắn phải lưỡi, ba người còn lại nghe vậy cũng giật thót, không ngờ Diệp Viễn lại nói ra những lời ngông cuồng như vậy.

Liễu Hồng nuốt nước bọt, nói: “Diệp huynh, e là năm cánh đại quân của Cuồng Phong giới ít nhất cũng phải có tới cả trăm vạn võ giả, hơn nữa trong số bọn chúng chắc chắn không thiếu cao thủ

Hồn Hải Cảnh hậu kỳ! Giết bọn chúng để vào trong thành… không có khả năng cho lắm?”

Diệp Viễn điềm đạm nói: “Sao, sợ rồi hả? Bây giờ vẫn còn kịp, các huynh có thể về trước, một mình ta đi cũng được.”

Điều này lập tức khiến cả bốn gã thiên tài chịu đả kích không nhỏ.

Quách Đào Quần lắp bắp nói: “Sợ… sợ gì chứ! Ta đi cùng với huynh!”

Doãn Yên Hoa cũng nói: “Ta cũng đi!”

Diệp Viễn như cười lại như không nhin về phía hai người còn lại, hỏi: “Hai huynh thì sao?”

Hai người cắn răng đáp: “Đi!”

“Bốn người các huynh chỉ cần lo mở đường máu để tiến vào trong thành, những chuyện khác cứ giao lại cho ta. Nhớ kỹ, cho dù thế nào cũng không được rời khỏi trận pháp!” Diệp Viễn nói với giọng cảnh cáo.

Cả bốn người nghiêm nghị, lần lượt gật đầu đồng ý.

Khoảng cách vạn dặm cũng chẳng là gì đối với mấy người bọn họ, nửa ngày sau, bốn người đã xuất hiện trước mặt đại quân của

Cuồng Phong giới.

Phóng tầm mắt ra nhìn, chỉ thấy toàn là đầu ngươi đen lúc nhúc, vì vậy không khỏi khiến nhóm người Liễu Hồng cảm thấy kinh hãi một phen.

Những kẻ này đều là những võ giả có thực lực chứ không phải là quân đội bình thường của phàm nhân!

Nhiều người như vậy, chỉ cần mỗi người nhổ một bãi nước miếng cũng đủ để nhấn chìm bốn người bọn họ!

Lúc này Diệp Viễn lại không cảm xúc, bình tĩnh nói: “Các huynh cứ coi như đang ở trong Hạo Thiên Tháp là được, những võ giả ở đây đa số đều là Ngưng Tinh, Hoá Hải, cường giả Hồn Hải Cảnh chỉ là số ít. Dựa vào thực lực của các huynh, kết hợp với Tứ Tượng

Chiến Đấu Trận, việc mở đường máu để tiến vào trong thành là điều không khó.”

Tứ Tượng Chiến Đấu Trận là trận pháp cấp bốn có uy lực rất mạnh, rất thích hợp trong tác chiến.

Trận pháp này không những có thể giảm khả năng tiêu hao nguyên lực của bốn người, mà còn có thể nâng lực chiến đấu bình quân cho bọn họ!

Bốn người Liễu Hồng đều là thiên tài tuyệt đỉnh của Vô Biên giới, từ sau khi ra khỏi Hạo Thiên Tháp, cả bốn cũng đã đột phá lên

Hồn Hải tầng hai.

Với thực lực của bọn họ, nếu có phải đối đầu với Hồn Hải trung cấp bình thường cũng sẽ không gặp vấn đề gì.

Có Tứ Tượng Chiến Đấu Trận, bọn họ hợp lực lại cũng có thể dễ dàng đối phó với Hồn Hải hậu kỳ bình thường.

Trên cả chặng đường, Diệp Viễn luôn giao nhiệm vụ cho bọn họ, chính là nhằm để bọn họ tu luyện Tứ Tượng Chiến Đấu Trận.

Cả bốn người đều có tư chất thông minh, nên chỉ trong thời gian ngắn, đã có thể nhập môn trận pháp này.

Sự xuất hiện của năm người bọn họ lập tức khiến đại quân Cuồng

Phong giới kinh động, một nhóm đông võ giả bao vây chặt lấy bọn họ.

“Là võ giả Vô Biên giới, giết không tha!”

Những võ giả của Cuồng Phong giới này quả nhiên giết người quen tay, vừa nhìn thấy năm người bọn họ đã muốn động thủ giết người.

Lửa giận bùng lên trong lòng bốn người Liễu Hồng khi nhìn thấy phản ứng này của võ giả Cuồng Phong giới.

Bốn người bày sẵn trận, đại khai sát giới!

Bốn người Liễu Hồng đều là cường giả Hồn Hải Cảnh, cho nên đối diện với những võ giả bình thường bọn họ đã như hạc đứng giữa bầy gà, nếu kết hợp cùng Tứ Tượng Chiến Đấu Trận, bọn họ lại chẳng khác nào hổ lạc vào đàn dê, đột nhiên ra tay chém giết cả một vùng, khiến tiếng kêu rên nổi lên bốn phía.

Thế nhưng võ giả của Cuồng Phong giới không ai sợ chết, chứng kiến cảnh tượng này không những không lùi bước mà còn càng trở nên điên cuồng hơn.

Diệp Viễn thôi động một đám Thiên Lưu Phi Hoa nhỏ, theo sát phía sau bốn người bọn họ, nhàn nhã như đi bộ.

Thỉnh thoảng có vài kẻ có mắt không tròng chạy tới trước mặt hắn, phi hoa lập tức đoạt luôn sinh mệnh của bọn chúng.

Diệp Viễn phát hiện, trên người từng võ giả Cuồng Phong giới đều có luồng sát khí rất nặng, hơn nữa những người này ở trong trạng thái cuồng loạn, chứng tỏ tay bọn chúng đã nhuốm không ít máu của võ giả Vô Biên giới.

Chứng kiến cảnh tượng này, Diệp Viễn cũng phát hiện ra hắn đã coi thường sức hiệu triệu của Triệu Thiên Dận ở Cuồng Phong giới rồi.

Không trách Tử Thần Tông ẩn nấp ở Vô Biên giới cả ngàn năm, không tiếc huỷ cả đại trận phong ấn cấp sáu mở thông đạo nối liền hai giới.

Sức mạnh của tín ngưỡng, là thứ vô cùng đáng sợ!

Nếu vẫn còn tiếp tục như vậy, sợ rằng tới cuối cùng những võ giả này sẽ đánh mất cả bản thân, trở thành một cỗ máy chỉ biết giết chóc.

“Rốt cuộc là tên Triệu Thiên Dận này muốn làm gì?” Diệp Viễn bất giác cau mày.

Sự hỗn loạn ở một góc, nhanh chóng lan truyền tới trung đội.

Một thanh niên dáng vẻ hiên ngang ngút trời, phóng tầm mắt nhìn về hướng đó.

“Thượng Quan đại nhân, không biết từ đâu nhảy ra mấy tên không biết sợ chết là gì, lại dám xông vào đại quân của chúng ta, thuộc hạ sẽ phái người đi tiêu diệt bọn chúng!”

Người vừa nói tên là Đặng Thăng, là chủ soái cánh quân thứ nhất trong năm cánh quân của Cuồng Phong giới, có thực lực Hồn Hải tầng chín!

Mặc dù người thanh niên trước mặt hắn mới chỉ là Hồn Hải tầng bảy, thế nhưng Đặng Thăng lại tỏ ra vô cùng cung kính đối với hắn.

Nếu như Diệp Viễn ở đây, chắc hẳn cũng sẽ nhận ra người thanh niên này, người này chính là Thượng Quan Lãng Vân, người mà

Diệp Viễn chưa từng giao đấu qua khi hắn ở Cuồng Phong giới.

Thời gian từ khi Diệp Viễn trở về từ Cuồng Phong giới còn chưa đầy một năm, nhưng Thượng Quan Lãng Vân lại đã có thể đột phá cả một đại cảnh giới, trở thành tổng thống soái của năm cánh đại quân!

Thượng Quan Lãng Vân gật đầu: “Đích thân ngươi đi một chuyến đi, dẫn thêm mấy người nữa. Trong năm người đó, có bốn người là Hồn Hải, hơn nữa bốn người bọn họ còn sử dụng một loại trận pháp nào đó, uy lực rất mạnh! Người còn lại hình như mới chỉ là

Hoá Hải, nhưng ta có cảm giác, người mới Hoá Hải kia mới là người mạnh nhất trong số bọn chúng!”

Đặng Thăng lặng người, hiển nhiên là hắn không ngờ Thượng

Quan Lãng Vân lại đưa ra đánh giá như vậy.

Hắn cũng cảm nhận thấy sự tồn tại của Hoá Hải Cảnh, nhưng thanh thế mà Hoá Hải Cảnh tạo ra đương nhiên không thể nào mạnh bằng mấy cường giả Hồn Hải Cảnh.

Song Thượng Quan Lãng Vân lại đánh giá cao người là Hoá Hải

Cảnh kia, điều này thật khiến hắn có chút không lý giải nổi.

Võ giả Hoá Hải Cảnh thì mạnh tới đâu được chứ?

Nhưng Đặng Thăng cũng không dám trái lệnh của Thượng Quan

Lãng Vân. Đừng chỉ thấy hắn mới là Hồn Hải tầng bảy, nhưng trên thực thế chiến lực của hắn còn mạnh hơn cả võ giả Hồn Hải đỉnh phong bình thường!

Đặng Thăng chọn mười võ giả Hồn Hải trung kỳ trực tiếp bay thẳng tới chỗ Diệp Viễn.

Nhóm bốn người Liễu Hồng vẫn thừa thắng xống lên, bởi đa phần đối thủ của bọn họ đều là võ giả Hoá Hải Cảnh và Ngưng Tinh

Cảnh.

Thỉnh thoảng cũng gặp phải sự bao vây của cường giả Hồn Hải trung kỳ, nhưng về cơ bản cũng bị mấy người bọn họ hạ sát trong tích tắc.

Mấy người của Đặng Thăng rất nhanh đã có mặt tại đó, Đặng

Thăng lớn tiếng quát: “Tránh hết ra cho ta!”

Những võ giả này không hỗn loạn như võ giả của Vô Biên giới, vừa nghe hiệu lệnh lập tức dạt ra tạo thành một khoảng trống lớn.

Đám người của Đặng Thăng xuất hiện trước mặt nhóm người của

Diệp Viễn, chặn đứng đường tiến của bọn họ.

“Mấy tên tiểu tử các ngươi chán sống rồi sao, lại dám ức hiếp người Cuồng Phong giới chúng ta?” Đặng Thăng hung hãn nói.

Chỉ trong chốc lát lại khiến Cuồng Phong giới thương vong nặng nề.

Diệp Viễn xuất hiện đứng trước mặt bốn người Liễu Hồng, điềm đạm nói: “Các huynh đi vòng qua bên kia, chỗ này giao lại cho ta.”

“Tuân lệnh, Diệp huynh!”

Nhận được mệnh lệnh của Diệp Viễn, cả bốn người bọn họ không chút do dự, vòng qua một bên tiếp tục công việc của mình.

Đặng Thăng là người vô cùng cao ngạo, hắn vô cùng tức giận khi thấy một tên Hoá Hải Cảnh nhỏ bé như Diệp Viễn lại dám coi thường hắn.

“Tiểu tử, ngươi muốn chết hả! Mấy người các ngươi xông lên nghiền nát tên tiểu tử này cho ta!”

Lệnh của Đặng Thăng vừa hạ xuống, cả mười cường giả Hồn Hải trung kỳ lập tức hợp lực tấn công Diệp Viễn!

“Viêm Động Chân Long Sát!”

Diệp Viễn chỉ tung ra một chưởng đã khiến mặt Đặng Thăng biến sắc!