Chương 69: Hiểu lầm

Sáng sớm, Dược Hương phường vẫn theo lẽ thường mở cửa, chẳng qua là vẫn lạnh tanh như trước đây.

Trong tay Phùng Tam cầm một quyển sách, một mặt chán nản ngồi trên ghế.

Những ngày qua hắn đều rảnh rỗi đến mức sắp phát điên mất, hắn ở Dược Hương phường nhiều năm như vậy, xưa nay đều bận rộn tới nỗi đầu óc choáng váng, luôn muốn có thời gian ranh để nghỉ ngơi.

Bây giờ thật rảnh rỗi, ngược lại để Phùng Tam cảm thấy toàn thân không dễ chịu chú nào.

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào quyển sách, tâm tư cũng không biết đi hướng nào rồi.

Người khiến Phùng Tam có chút khác thường đó là Diệp Viễn thiếu gia, ngày hôm qua tham gia sát hạch Luyện Dược Sư trở về, dĩ nhiên mệt lả cả người, luyện chế đan dược gì có thể mệt thành ra như vậy chứ?

Điều khiến hắn trở nên kỳ quái hơn chính là, nửa đêm khi Diệp

Viễn liền oai phong lẫm liệt đi ra, nguyên lực dường như đã khôi phục hơn nửa.

Sau đó, thiếu gia liền đưa Lục nhi trở về học viện Đan Võ trong đêm...

Thiếu gia sẽ không gây ra họa gì đó chứ, về học viện tránh nạn sao?

Nhưng hôm qua thiếu gia tới Luyện Dược Sư công hội, hắn sẽ không đem Luyện Dược Sư công hội quấy rối long trời lỡ đất chứ?

Phùng Tam càng nghĩ càng cảm thấy chuyện là như vậy, với tính cách trước kia của thiếu gia, thật đúng là có thể làm được.

Đừng nói thiếu gia ngoan ngoãn được mấy ngày, rồi lại ngựa quen đường cũ?

Trong lúc Phùng Tam đang suy nghĩ lung tung thì có vài vị khách quen bước vào Dược Hương phường.

Chuyện làm ăn của Dược Hương phường mặc dù xuống dốc đi không ít, nhưng người ta lui tới một ít, chung quy lại thì bọn họ làm ăn đúng mực.

Đối với vài vị khách vừa bước vào, Phùng Tam cũng không để ý, cứ ngẩn người nhìn chằm chằm quyển sách trên tay, loại chuyện nhỏ này tất nhiên có tiểu nhị đi xử lý.

“Vị bên đó hẳn là chưởng quỹ? Ba người chúng ta có chuyện cầu kiến Diệp Hàng tiên sinh, phiền thông báo một chút.” Một tên trong số những lão giả đó mở miệng nói.

Phùng Tam lúc này mới chậm rãi liếc mắt một cái, nhưng mà cái liếc mắt này khiến hắn giật nảy mình, trước ngực của ba gã lão giả này là ba ngôi sao, thật sự là quá chói mắt!

Trước ngực hai gã lão giả là hung chương màu đỏ, mà ở trên ngực lão giả kia lại là ba ngôi sao màu vàng!

Ba gã đại đan sư dắt tay nhau tới!

Luyện Dược Sư công hội đối với phẩm cấp luyện dược sư đều lấy màu sắc của ngôi sao để phân chia, lam sắc là sơ cấp, hồng sắc là trung cấp, mà kim sắc là cao cấp!

Trong cả Tần quốc, chỉ có một người nắm giữ huy chương kim sắc, đó chính là hội trưởng đại nhân của Luyện Dược Sư công hội

— Ngô Đạo Phong!

Mặt khác thân phận của hai người kia vô cùng sống động, phó hội trưởng Vương Kim Phúc và Tôn Kiến Minh!

Tam cự đầu có được sự coi trọng cao nhất trong giới luyện dược của toàn bộ Tần quốc đều dắt tay nhau tới, rốt cục đã xảy ra chuyện lớn gì?

Phùng Tam trở mình một cái bò dậy, đi tới trước mặt ba người khom người chào hỏi, một mực cung kính nói: “Tiểu nhân cung nghênh ba vị đại nhân! Không biết ba vị đại nhân tìm chủ nhân là vì chuyện gì?”

“Ồ? Ngươi biết chúng ta là ai?” Vương Kim Phúc cảm thấy hài lòng với thái độ của Phùng Tam.

Phùng Tam vội vàng nói: “Đại nhân nói đùa, tiểu nhân mặc dù chưa gặp qua ba vị đại nhân, nhưng vẫn còn có chút kiến thức, có thể đeo loại huy chương này, ngoại trừ ba vị đại nhân còn có thể là ai chứ?”

“Ha ha, chưởng quỹ quả nhiên vô cùng cẩn thận, không trách có thể được Diệp Hàng tiên sinh trọng dụng. Chuyến này của ba người chúng ta đến là vì Diệp Viễn, muốn gặp chủ nhân của ngươi một lần, không biết có thể thông báo một chút được chứ?”

Vương Kim Phúc ngôn từ khách khí, nhưng trong đầu Phùng Tam lại hiện ra thanh âm giống như tiếng nổ “Vù”

Hắn nhớ tới những cử chỉ kỳ lạ tối ngày hôm qua của Diệp Viễn, nhất thời cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Tiểu tử này quả nhiên lại tái phát bệnh cũ!

Lần này ngay cả Ngô Đạo Phong đại nhân cũng đích thân tới cửa hưng binh vấn tội, Diệp Viễn còn muốn chọc thủng trời nữa à!

Ngô Đạo Phong từ trước đến giờ ít giao du với bên ngoài, có thể kinh động tới vị đại nhân vật này, tiểu tử Diệp Viễn kia rốt cuộc đã gây ra bao chuyện tày đình rồi?

Sự tình đã làm cho Dược Hương phường bể đầu sứt trán, bây giờ lại thêm một người quấy Luyện Dược Sư công hội, lẽ nào thật sự là trời muốn diệt Dược Hương phường?

Ngô Đạo Phong vẫn không nói chuyện, lúc này thấy dáng vẻ mất hồn mất vía của Phùng Tam, hắn không nhịn được mới mở miệng nói: “Chưởng quỹ, chẳng lẽ có gì khó nói sao?”

Phùng Tam giật mình một cái, phục hồi lại tinh thần, nhưng nói với vẻ mặt đau khổ: “Ba vị đại nhân, thật sự xin lỗi, chủ nhân của chúng tôi mấy ngày trước đã bế tử quan, sợ rằng... nửa tháng nữa sẽ không xuất quan.”

Nói xong, Phùng Tam trong lòng thấp thỏm, không nhịn được liếc trộm Ngô Đạo Phong một hồi, phát hiện ba người bọn họ nhìn thoáng qua nhau lộ ra vẻ vô cùng thất vọng.

Phùng Tam trong lòng không khỏi có chút kỳ lạ, nhìn tư thái của ba người này, nhìn thế nào cũng không giống như đến hưng binh vấn tội?

Nhưng không phải đến để hưng binh vấn tội, thì ba người bọn họ cùng nhau dắt tay nhau tới làm gì?

Phùng Tam nghĩ mãi mà không ra.

“Vậy... thiếu đông gia Diệp Viễn của các ngươi có ở đó hay không?

Chúng ta tìm hắn cũng được!” Lúc này Vương Kim Phúc lại mở miệng nói.

Phùng Tam có chút chột dạ, vâng vâng dạ dạ nói: “Ba vị đại nhân, ngày hôm qua thiếu gia đã đi cả đêm về học viện rồi.”

Một lần nữa ba người lại nhìn nhau một cái, Vương Kim Phúc lắc đầu thở dài nói: “Xem ra tiểu tử này cố ý trốn chúng ta! Diệp Viễn trở về học viện Đan Võ, tên Giang Vân Hạc kia sao có thể bỏ qua cho được?”

Ngô Đạo Phong dường như đang suy nghĩ, cũng không biết đang suy nghĩ gì, hồi lâu mới nói: “Chưởng quỹ không cần phỏng đoán lung tung, thật ra hôm nay chúng ta tới là trao huy chương cho

Diệp Viễn, ngày hôm qua hắn đã thông qua sát hạch của Luyện

Dược Sư công hội. Nếu hắn không có ở đây, chúng ta liền đem huy chương giao cho ngươi là được rồi, phiền chưởng quỹ đích thân đi một chuyến, mang hung chương đích thân đưa đến tay Diệp Viễn.”

Phùng Tam nghe thấy tặng huy chương, trong lòng nhất thời nhẹ nhõm hơn rất nhiều, thì ra thiếu gia thật sự đã khá lên rồi, dĩ nhiên thông qua sát hạch đan đồ, chủ nhân cũng coi như có người kế nghiệp.

Có điều hắn rất nhanh lại nổi lên nghi ngờ, chỉ là một chiếc huy chương thôi mà, làm sao có thể kinh động tới tam cự đầu của công hội khiến họ phải đích thân đến cửa?

Chẳng lẽ bọn họ đưa huy chương là giả, tìm chủ nhân thương lượng đại sự mới là mục đích thực sự?

Suy nghĩ một chút cũng chỉ có loại khả năng này, Diệp Viễn dù sao cũng là tiểu bối, không thể nào khiến tam cự đầu cùng nhau tới như vậy.

Diệp Hàng mặc dù thâm niên chưa cao lắm, nhưng bây giờ bởi vì

Tụ Nguyên đan của Túy Tinh phường, cho nên thế cục của toàn bộ

Hoàng thành trở nên có chút quỷ dị, tam cự đầu đến cửa tìm Diệp

Hàng là điều có thể hiểu được.

Chung quy Diệp Hàng cũng là đại đan sư, ở Hoàng thành cũng là nhân vật hết sức quan trọng.

Vừa nghĩ đến đây, Phùng Tam cảm thấy cuối cùng mình cũng thăm dò được ý đồ của đối phương, vội vàng nói: “Không phiền toái, không phiền toái! Cống hiến sức lực cho ba vị đại nhân là vinh hạnh của tiểu nhân, bây giờ tiểu nhân sẽ lên đường tới học viện

Đan Võ, tự tay giao huy chương cho thiếu gia.”

“Kim Phúc, đưa huy chương giao cho chưởng quỹ đi.” Ngô Đạo

Phong từ tốn nói.

“Chuyện này... Hay là chúng ta đích thân đi một chuyến? Ngộ nhỡ...” Vương Kim Phúc không giao hung chương ra ngay lập tức, mà có chút do dự.

“Không cần. Công hội chưa bao giờ dính vào chuyện của địa phương, chúng ta không thể phá vỡ quy củ này. Với thân phận của chúng ta, không tiện xuất hiện ở học viện Đan Võ. Yên tâm đi, bàn về luyện đan, còn có ai có thể so với Luyện Dược Sư công hội?”

Ngô Đạo Phong nói.

Vương Kim Phúc hai mắt sáng lấp lánh: “Hay là hội trưởng đại nhân có thâm ý, lão hủ hiểu rồi.”

Nói xong, Vương Kim Phúc lấy ra huy chương đưa cho Phùng Tam, nói: “Làm phiền chưởng quỹ, có điều việc ngươi đưa huy chương xin đừng tiết lộ. Tuy rằng chuyện này không giấu được bao lâu, nhưng giấu diếm được lúc nào hay lúc ấy.”

Phùng Tam không hiểu nổi, chỉ là một chiếc huy chương đan đồ thôi mà, làm sao mà vị đại nhân này lại làm như chuyện quan trọng vậy? Có phải là có chút chuyện bé xé ra to không?

Nhưng mà thời điểm ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào chiếc huy chương trên tay Vương Kim Phúc, hai mắt nhìn chằm chằm, hai con ngươi trừng lớn.

Chỉ thấy phía trên một chiếc huy chương màu xanh, dĩ nhiên thêu hai viên ngôi sao!

Chuyện này... Đây không phải là huy chương đan sư sao?

Có phải có gì đó nhầm lẫn hay không?