Chương 97: Tâm cảnh!

"Cộc cộc cộc!"

Ngay lúc Diệp Viễn cảm tưởng, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

"Vân nhi, có ở đây không?"

m thanh vang lên ngoài cửa đó vừa quen thuộc mà lại vừa xa lạ,

Diệp Viễn có hóa thành tro cũng sẽ không quên cái thanh âm này, bởi vì đó là giọng nói của phụ thân - Cơ Chính Dương.

Chính Dương Tử và Thanh Vân Tử chẳng qua là những lời phong tặng của ngoại giới, họ của hai cha con Thanh Vân Tử chính là Cơ.

Tại Thần Vực, phàm là người đạt tới cảnh giới Luyện Dược Sư

Đan Đế, đều sẽ được tôn xưng là "Tử", không ngừng kêu tục danh đối với Đan Đế chính là đại bất kính, rất có thể sẽ chọc đến vị Đan

Đế này.

Mà giao thiệp của một Đan Đế rất rộng, người thường không cách nào tưởng tượng được!

Mặc dù biết rõ ở trong hoàn cảnh này nhưng Diệp Viễn vẫn không nhịn được khiến cho cả người run lên.

Tiện tay đánh ra một đạo pháp quyết, cửa phòng luyện đan tự động mở ra, hiện ra hình ảnh của Cơ Chính Dương.

Mới gặp lại cái thân ảnh quen thuộc này, mí mắt của Diệp Viễn bỗng chốc ướt nhẹp.

Cơ Chính Dương mỉm cười bước vào, thấy mí mắt Diệp Viễn ướt át, không khỏi kinh ngạc nói:

"Vân nhi cớ sao lại lệ rơi đầy mặt vậy?"

Hóa thân Diệp Viễn của Cơ Thanh Vân biết rõ đây là ở trong ảo cảnh, vẫn không thể không giải thích, đáp:

"Phụ thân, Vân nhi mới vừa mới phối dược, lúc phối đến Tập Du

Thảo không cẩn thận bị xông lên mắt, cho nên như thế."

Tập Du Thảo là dược liệu cấp chín, có tính kích thích cực mạnh, dù cho Cơ Thanh Vân thân là Đan Đế, bị xông lên mắt cũng sẽ không ngừng rơi lệ.

Biết rất rõ ràng Cơ Chính Dương trước mắt không tồn tại, Diệp

Viễn cũng không biết tại sao, cứ như bị quỷ thần xui khiến mà buông lời nói dối có thiện ý đó ra.

Quả nhiên, Cơ Chính Dương vừa nghe một chút đã cười to nói:

"Vân nhi thật không cẩn thận rồi, Tập Du Thảo này ngay cả phụ thân cũng đều không dám khinh thường, ngươi há có thể lơ là bất cẩn như thế chứ?"

Diệp Viễn thản nhiên tiếp nhận lời chỉ bảo: "Phụ thân nói đúng lắm, Vân nhi lần sau sẽ cẩn thận."

Cơ Chính Dương thở dài nói: "Vân nhi à, vi phụ biết ngươi say mê đan đạo, thế nhưng chuyện thế gian này không chỉ có duy nhất đan đạo, ngươi như vậy sẽ khiến bản thân luôn thấy bực bội trong phòng luyện đan, thời gian dài điều này sẽ trở thành có hại với ngươi!"

Diệp Viễn một lần nữa cung kính, nói: "Phụ thân yên tâm, Vân nhi tự có chừng mực."

Cơ Chính Dương lắc đầu nói: "Ngươi ấy, để ta nói cho ngươi cái gì là tốt? con đường đan dược vô cùng vô tận, dù là cả đời chúng ta cũng khó tránh cái gọi là vạn nhất. Cho dù tương lai ngươi thật sự bước vào Thần cảnh, trở thành Đan Thần, cũng chỉ là một cách khởi đầu khác. Người sống một đời, sự tình cần để ý rất nhiều. Đi ra khỏi phòng luyện đan, ngươi sẽ thấy thế giới lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của ngươi. Điểm này, ngươi nên học thêm ở Đại sư huynh của ngươi."

Nói đến đại sư huynh, sắc mặt Diệp Viễn biến sắc, sát ý trong lòng không tự chủ liền trào dâng, có điều rất nhanh hắn đã áp chế xuống.

Bây giờ Diệp Viễn của ngáy trước đã không bằng nay, nếu là ngay cả lòng dạ cũng không có, hắn nói chi là báo thù?

Phải biết rằng, hắn thua kém đại sư huynh không chỉ ở cảnh giới, mà là phương hướng cũng hoàn toàn lạc hậu!

Mà trong ảo cảnh này, không phải là nơi Diệp Viễn rèn luyện tâm cảnh tốt sao?

Mặc dù biết ảo trận này chính là tự bản thân khởi trận, sẽ không có người biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng mà Diệp Viễn không ngờ rằng những thứ chôn sâu trong lòng lại bị lôi ra.

Một là vì rèn luyện tâm cảnh của mình, hai là vì lấy phòng ngừa vạn nhất.

Chung quy thì thân thế của hắn thực sự quá kinh thế hãi tục, nếu như bị tiết lộ ra ngoài khó tránh khỏi những phiền toái lớn.

Mà thực lực bây giờ của Diệp Viễn, còn lâu mới có thể tự bảo vệ được mình

Có điều, Cơ Chính Dương hiển nhiên phát hiện ra sát ý này của

Diệp Viễn, sắc mặt không khỏi vô cùng kinh ngạc.

"Làm sao? Ngươi cãi nhau với Đại sư huynh của ngươi rồi hả?"

Cơ Chính Dương hỏi.

Diệp Viễn cười gật đầu, nói: "Phụ thân không cần lo lắng, chẳng qua là một chút mâu thuẫn nhỏ, chờ qua khoảng thời gian này sẽ tốt thôi."

Cơ Chính Dương cũng cười nói: "Thì ra là như vậy, vậy thì tốt. Nhà hòa thuận vạn sự hưng thịnh, có chút chuyện nhỏ cũng không ảnh hưởng gì, nhưng nếu là huynh đệ các ngươi bất hòa, Dược Vương

Điện này sớm muộn sẽ suy bại đi xuống."

Diệp Viễn than thầm trong bụng, đâu chỉ là huynh đệ bất hòa!

Tên tặc tử này, sát hại người dưỡng dục gã ta mấy trăm năm, hãm hại sư tôn người truyền thụ kỹ nghệ cho gã ta, lại còn giết hại con trai duy nhất của sư tôn!

Một tên nghịch tử như vậy, thiên địa không có chỗ dung!

Cơ Thương Lan!

Ngày khác ta trở lại Thần Vực, sẽ khiến cho ngươi tan xương nát thịt!

"Ta biết rồi, không biết phụ thân tìm hài nhi vì chuyện gì?"

Mặc dù sát ý trong lòng ngút trời, thế nhưng Diệp Viễn lại mảy may không biểu hiện điều đó ra ngoài.

Diệp Viễn biết rõ, dường như bản thân lại có đột phá trên phương diện tâm cảnh rồi.

Cơ Chính Dương nghe những lời này, cười khổ nói: "Ngươi xem ta lại hồ đồ rồi, mải nói chuyện với ngươi mà quên mất chính sự. Vi phụ luyện chế được bán thần đan, đang muốn tổ chức đại hội đan phẩm, mấy ngày nữa khách ở khắp nơi tới chúc mừng, ngươi cùng với Đại sư huynh lên kế hoạch những công việc cần làm cùng nhau, chớ có chậm trễ khách tới."

Diệp Viễn nghe xong cả người giật mình một cái!

Mới vừa rồi hắn đang cảm khái chuyện cũ, hoàn toàn không nghĩ tới ảo cảnh đưa hắn tới lúc nào.

Bây giờ khi Cơ Chính Dương nhắc đến, Diệp Viễn mới đột nhiên thức tỉnh. Cái gọi là Đại hội đan phẩm chính là lúc Cơ Thương Lan lộ ra răng nanh của gã ta!

Đây đâu phải là đại hội Đan phẩm gì, cái này căn bản là đại hội giết cha giết đệ!

Cái gọi là khách tới từ khắp nơi, tất cả đều là một tay Cơ Thương

Lan an bài!

Thật không biết Cơ Thương Lan mấy năm nay kinh doanh như thế nào, đột nhiên có tới hơn mười vị Thần Vương, trong ứng ngoại hợp, rất nhanh đã tiêu diệt được Dược Vương điện!

Dược Vương điện tại Thần Vực cũng là một thế lực lớn, Thần

Vương dưới quyền Chính Dương Tử có hơn mười vị, không biết sao Cơ Thương Lan kinh doanh chỉ mưu bày kế mấy trăm năm, kết quả trong chốc lát Dược Vương điện đã sụp đổ!

Cơ Thanh Vân không để ý đến chuyện bên ngoài, nhưng vô cùng có hứng thú đối với điều này. Dù là bây giờ hắn được hồi sinh lần nữa, nhưng vẫn không biết rõ rốt cuộc Cơ Thương Lan làm thế nào có thể làm những việc này ngay trước mặt phụ thân.

Nhắm mắt đợi thời điểm chết, bình thường Cơ Thanh Vân không hề quan tâm, hối hận không thôi, nhưng mà hối hận cũng đã không kịp, Cơ Chính Dương đã thân tử đạo tiêu!

Cho nên, ý nghĩa tồn tại cả đời này của Diệp Viễn chính là làm hai chuyện!

Chuyện thứ nhất chính là tự tay giết chết Cơ Thương Lan, báo mối hận thù này; thứ hai chính là tra rõ, rốt cuộc phía sau Cơ Thương

Lan có thế lực gì đang ủng hộ hắn!

Diệp Viễn tin tưởng, Cơ Thương Lan tất nhiên không làm được đến mức này.

Nghĩ muốn lật đổ Dược Vương điện – một thứ khổng lồ như vậy, thế lực sau lưng Cơ Thương Lan chắc chắn cường hãn đến mức khiến người ta nhìn mà sợ!

Nhưng mà như vậy thì sao?

Nếu không phải có thể báo thù cho cha, Cơ Thanh Vân chuyển thế hồi sinh lại có ý nghĩa gì?

Cơ Thanh Vân cả đời cao ngạo, làm sao có thể sống như loại tham sống sợ chết này?

Dù là báo thù so với lên trời còn khó hơn, Cơ Thanh Vân cũng phải từng bước từng bước lên trời!

Không phải là tập võ sao?

Kiếp trước Cơ Thanh Vân có thể được gọi là người gần nhất Đan

Thần Luyện Dược Sư, kiếp này có thể trở thành người có khả năng nhất bước vào võ giả Thần cảnh!

Một cái Cửu Thiên Lộ nho nhỏ, há có thể cản bước con đường đạp trời của Cơ Thanh Vân ta?

"Phụ thân yên tâm, việc giữa ta và đại sư huynh chỉ là chuyện nhỏ.

Việc nghênh đón khách mời, hài nhi nhất định cùng đại sư huynh chuẩn bị một cách chu toàn."

Diệp Viễn cười nói.

Dù là trong lòng sóng biển ngập trời, Diệp Viễn dám không có lộ ra mảy may đến!

Diệp Viễn không cho phép tâm cảnh của mình có một tia sơ hở nào, càng đối diện với kẻ địch mạnh, càng phải giữ vững tâm cảnh vững vàng!

Cao thủ qua chiêu, liều chết không chỉ là thực lực, mà còn là tâm lực!

"Ha ha, vậy ta có thể an tâm rồi."

Cơ Chính Dương vuốt râu cười nói.