Chương 655: Tấn công vào sở

trường của địch

“Thiếu chủ, đừng nên trúng gian kế của tên tiểu tử này! Hắn trắng trợn khiêu chiến người, sợ rằng có quỷ kế gì đó!” Bằng Hải nhắc nhở.

Bằng Vân tự tin cười nói: “Hải thúc, ngươi cẩn thận quá rồi, lẽ nào ngươi còn không biết thực lực của ta? Lấy thực lực của ta, nếu ngay cả một tên Long chủ cấp bốn cỏn con mà còn không bắt được thì sau này ta còn chấp chưởng Đông Minh Vực thế nào đây? Nếu ngay cả lời khiêu chiến của Long chủ cũng không dám nhận, ta còn có tư cách kế thừa tộc Thiên Sơn Đại Bằng sao? Mặc hắn có ám chiêu gì, cứ việc ra tay, bổn thiếu chủ sẽ đón được hết!”

Đây là một cuộc chiến tất thắng, Bằng Vân không có lí do gì để không nhận lời.

Cấp năm và cấp bốn, chênh nhau một đại cảnh giới, nếu đã như vậy mà còn để thua, truyền nhân tộc Thiên Sơn Đại Bằng là hắn đây cũng chẳng còn mặt mũi nào xuất hiện nữa.

Diệp Viễn tự lộ ra thân phận Long chủ, Bằng Vân hắn nhất định phải nhận lời khiêu chiến này.

Toàn bộ Đông Minh Vực đều biết, thiếu chủ Thiên Sơn Đại Bằng đời trước đã từng chết dưới tay Long chủ. Nếu hắn không nhận lời khiêu chiến của Diệp Viễn, sẽ triệt để thành một tên nhát chết.

Diệp Viễn làm như vậy chính là ép hắn không có đường lui!

Đương nhiên, dưới góc nhìn của Bằng Vân thì sẽ là, Diệp Viễn tự đẩy mình vào chỗ chết!

Bằng Hải nghe Bằng Vân nói vậy, tự nhiên cũng biết không tiện ngăn cản. Nhưng hắn chắc chắn sẽ trông chừng Diệp Viễn thật chặt, chỉ cần Diệp Viễn có tâm tư chơi xấu, hắn nhất định sẽ cho

Diệp Viễn một kích trí mạng!

Bằng Vân xuống khỏi phi liễn, đi tới trước mặt Diệp Viễn, lắc đầu khinh bỉ nói: “Thật không thể ngờ thực lực của Long chủ đời này lại kém cỏi đến thế. Nếu không phải ngươi khoe vảy ngược ra, ta còn nghi ngờ ngươi là giả mạo đấy.”

Diệp Viễn đương nhiên là hàng giả rồi, hắn đâu phải Long chủ gì chứ?

Nhưng lúc này Diệp Viễn vô cùng biết ơn thân phận Long chủ này.

Tay Bằng Vân này xuất hiện quá đột ngột, Diệp Viễn căn bản không có thời gian chuẩn bị gì. Cho nên từ khi Bằng Vân xuất hiện,

Diệp Viễn vẫn mãi suy tư nên đối phó thế nào.

Mà thân phân Long chủ là lựa chọn duy nhất của hắn!

Và thân phận Long chủ, cũng là lựa chọn tốt nhất của hắn!

“Ha ha, đời trước của ngươi bị ta làm thịt, kết quả của ngày hôm nay, cũng sẽ không có bất kì thay đổi gì so với trước. Mặc dù Đại

Bằng tộc có chút cường đại, nhưng cùng lắm thì cũng chỉ như một tay trọc phú mà thôi, vĩnh viễn không đáng để vào mắt.” Diệp Viễn cười nhạt nói.

Đối với thần thú thuộc cấp bậc tứ đại thần thú mà nói, các yêu tộc khác đều chỉ là đám trọc phú.

Long tộc có tư cách nói lời này, cũng có ngạo khí nói lời này.

Biểu hiện của Diệp Viễn, quả thực càng khiến Bằng Vân tin tưởng thân phận của hắn. Bởi vì Long chủ đời trước, cũng ngạo mạn hệt

Diệp Viễn lúc này.

Mặt Bằng Vân âm trầm nói: “Thứ không biết điều, dám chọc vào giới hạn của bổn thiếu chủ, ngươi sẽ phải chết rất khó coi!”

Tuy sự cường đại của Long tộc đã được cả thế gian công nhận, nhưng trong Cấm Thần Yêu Vực này, ngoại trừ vị Long chủ cứ cách vài năm lại xuất hiện thì không còn Long tộc nào khác tồn tại.

Đương nhiên, trong kia có lẽ cũng có đấy nhưng đã bị ngăn cách với bên ngoài, bất kì điều gì phát sinh ở ngoại giới, bọn họ đều sẽ không can thiệp.

Tuy không biết rốt cuộc Long chủ từ đâu ra, nhưng khả năng lớn nhất chính là từ nơi đó!

Bởi vì nơi đó là nơi thần bí nhất! Thần bí hệt như các Long chủ vậy!

Trong lịch sử từng có vị Long chủ bị giết, nhưng trong đó vẫn không có phản ứng gì.

Chính vì vậy, tộc Thiên Sơn Đại Bằng mới dám kiêu ngạo phách lối như thế.

Nếu trong đó có động tĩnh gì, thì việc Long chủ giết thiếu chủ tộc

Thiên Sơn Đại Bằng có coi là gì chứ?

Bằng Vân triển khai toàn bộ khí thế của cường giả cấp năm, thả ra uy áp huyết mạch Đại Bằng, nháy mắt đã bao phủ mọi người ở đây.

Hùng Chiến thấy cảnh này, tâm trạng không khỏi trầm xuống. Hắn thật không ngờ tới, Bằng Vân lại có huyết mạch của thần thú Côn

Bằng nồng đậm đến thế, chỉ e... đã vượt qua thiếu chủ Đại Bằng đời trước rồi.

Thực lực của Bằng Vân mạnh hơn so với đám cấp năm hậu kỳ thông thường nhiều lắm!

Ánh mắt Hùng Chiến không khỏi đưa về phía Diệp Viễn, cãng thẳng thay cho hắn.

So với Bằng Vân, thực lực của Diệp Viễn thật sự là quá yêu!

Hơn nữa… yêu tộc có huyết mạch Côn Bằng, thì tốc độ đều cực kỳ nghịch thiên, Hùng Chiến căn bản không nhìn ra Diệp Viễn có cơ hội nào thắng được.

“Ầm!”

Gần như cùng thời khắc đó, khí thế của Diệp Viễn bỗng nhiên tăng vọt, lập tức đột phá đến Hồn Hải Cảnh tầng sáu đỉnh phong!

Nguyên Linh Cửu Biến!

Lúc trước Tiểu Hỏa chỉ có cấp bốn, không có tác dụng gì nhiều với

Diệp Viễn, thế nhưng hiện tại Tiểu Hỏa đã đột phá lên cấp năm, uy lực Nguyên Linh Cửu Biến của Diệp Viễn lần thứ hai hiển lộ.

Nhìn thấy cảnh tượng đó, Bằng Vân nhíu chặt mày, hiển nhiên rất ngoài ý muốn trước chiêu này của Diệp Viễn, lòng không khỏi bắt đầu lo lắng cho Bằng Vân.

Không biết vì sao, Bằng Hải luôn có cảm giác gã Diệp Viễn này không đơn giản.

Bằng Vân chỉ hơi bất ngờ một chút, sau đó cười lạnh một tiếng, chẳng hề để tâm: “Quả nhiên là có chút bản lĩnh, thế nhưng chỉ có như vậy... thì chưa đủ!”

Nói xong, mọi người còn chưa phản ứng lại, Bằng Vân đã biến mất.

“Ầm!”

Bằng Vân thẳng tay tung một chưởng đánh về phía Diệp Viễn!

Mọi người đều giật mình kinh hãi, tình hình phát sinh quá bất ngờ.

Lẽ nào Diệp Viễn lại bị giết một cách đơn giản nhẹ nhàng như vậy?

Song, khi mọi người hồi phục tinh thần, mới phát hiện ra có gì đó không ổn.

Diệp Viễn vẫn đường hoàng đứng đó, khóe miệng còn treo một nụ cười nhạt.

Sau đó... thân hình Diệp Viễn dần dần mờ nhạt, đó... chỉ là một tàn ảnh!

“Ha, người ta cứ nói tốc độ của thần thú Côn Bằng chính là thiên hạ vô song, ta thấy cũng chỉ đến thế mà thôi.”

Thanh âm của Diệp Viễn nhàn nhạt thổi qua, tràn đầy vẻ khinh miệt.

Sắc mặt Bằng Vân hơi trầm xuống, nói: “Chẳng trách dám khiêu chiến bổn thiếu chủ, thì ra là có chút năng lực ở phương diện tốc độ. Có điều… ngươi cho rằng như vậy là đủ rồi ư? Quá ngây thơ rồi!”

Lực lượng huyết mạch của Bằng Vân lại tản mát, tốc độ chớp mắt đã vọt lên đến đỉnh, xông thẳng về phía Diệp Viễn.

Lúc này, tốc độ của hắn còn nhanh hơn trước vài phần!

Đây là hành vi muốn lấy mạng người rồi!

Ở đây, ngoại trừ vài cường giả cấp sáu, căn bản là không ai có thể nhìn rõ quỹ tích chuyển động của Bằng Vân.

Bằng tộc được tán xưng là có tốc độ thiên hạ vô song, quả nhiên không phải chỉ là hư danh.

Nhưng mà một khắc sau, lại xảy ra một sự việc, khiến mọi người mở rộng tầm mắt.

Thân hình Diệp Viễn bỗng nhiên cũng biến mất, hai người đều như không khí, tan biến hoàn toàn!

“Đây là... là loại tốc độ nhanh cỡ nào nhỉ! Tốc độ của hai người này, có thể nói là không cách nào tưởng tượng ra!”

“Tốc độ của Bằng Vân thiếu chủ cực nhanh thì là điều ai cũng biết, nhưng tên Diệp Viễn kia lại là có chuyện gì? Khi nào thì tốc độ của

Long tộc cũng nhanh đến thế?”

“Huyết mạch của thiếu chủ Bằng Vân tuyệt đối đã vượt qua vị thiếu chủ đời trước, tốc độ này chính là cấp bậc nghịch thiên rồi!

Tên Diệp Viễn kia, lại có thể vượt qua thiếu chủ Bằng Vân ở phương diện tốc độ! Có kẻ có thể so tốc độ với Bằng tộc, đây là lần đầu ta thấy đấy!”

Tất cả mọi người đều khiếp sợ trước tốc độ của Diệp Viễn, thật là đáng sợ!

Hai người so đấu tốc độ, so với trước đây Diệp Viễn so đấu tốc độ với Lang Nha, chỉ là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể mà thôi.

Nhưng tốc độ của Bằng Vân nhanh là điều hiển nhiên, mà tốc độ của Diệp Viễn lại là việc khiến mọi người cực kì kinh ngạc.

Đối chiến cùng tộc Thiên Sơn Đại Bằng, cơ bản đều phải dựa vào thực lực tuyệt đối chèn ép đối phương. Muốn dựa vào phương diện tốc độ để đuổi theo bọn họ, quả thật là mộng tưởng hão huyền.

Mà lúc này, Diệp Viễn đang lấy phương diện tốc độ, hùng hồn mà vả mặt toàn bộ Bằng tộc.