Chương 585: Sự quyết tâm của thiên tài.

“Được, nếu đã như vậy, ta sẽ thành toàn cho ngươi!”

Người mặc đồ đen nói xong, cả không gian trong tầng thứ chín trở nên tăm tối.

Chỉ nhìn thấy một luồng khí lực vô cùng mạnh phát ra từ lòng bàn tay của hắn.

Một con Thanh Long cực lớn dần thành hình, sau khi quấn quanh người mặc đồ đen vài vòng, nó liền hung tợn nhìn thẳng về phía

Diệp Viễn.

Tuy biết đây chỉ là pháp ảnh, nhưng Diệp Viễn vẫn cảm nhận rõ áp lực rất lớn.

Trận trận cuồng phong nổi lên, hất tung vạt áo của hắn.

Chưởng pháp còn chưa được tung ra, thế nhưng một luồng sức mạnh khổng lồ đã che rợp cả đất trời.

“Bàn Long Phá Thiên Chưởng được gọi là phá thiên, quả đúng không phải là danh bất hư truyền! Cho dù hắn đã ép cảnh giới xuống chỉ còn là Hoá Hải tầng tám, thế nhưng chỉ với hai mươi phần trăm sức mạnh của Chân Long, đã có thể tạo nên uy lực khủng khiếp như vậy!”

Một chưởng này của người mặc đồ đen mạnh hơn rất rất nhiều so với tưởng tượng của Diệp Viễn!

Từ đó có thể thấy rõ độ khó giữa tầng thứ tám và tầng thứ chín cách nhau cả một trời một vực.

Khó trách được tại sao ngay từ ban đầu người mặc đồ đen đó lại luôn miệng khuyên Diệp Viễn nên rút lui khỏi tầng thứ chín!

Thật sự không biết chủ nhân của Hạo Thiên Tháp này có phải là do có tâm lý méo mó hay không nữa, lại có thể nghĩ ra cái nhiệm vụ khó tới nhường này?

Và cũng có thể khẳng định rằng sức mạnh Chân Long của người mặc đồ đen này đã được tu luyện tới cảnh giới viên mãn. Chỉ với hai mươi phần trăm công lực, lại đã có thể tạo ra chiêu thức khủng khiếp như vậy.

Diệp Viễn không rời mắt khỏi người mặc đồ đen, ghi nhớ từng động tác của hắn.

Đột nhiên, khoé miệng Diệp Viễn cong lên: “Hoá ra là như vậy!”

Hắn từ từ nhắm mắt, từng thớ thịt trong cơ thể bắt đầu rung lên theo một nhịp điệu lạ thường.

Diệp Viễn mô phỏng theo động tác của người mặc đồ đen, huy động toàn bộ sức mạnh của Chân Long trong cơ thể tập trung vào lòng bàn tay!

Lúc này một hư ảnh xuất hiện ngay phía sau người của Diệp Viễn, hư ảnh đó lại chính là pháp ảnh một con Thanh Long!

Chứng kiến cảnh tượng này, đồng tử của người mặc đồ đen thu lại, ánh mắt lộ rõ sự kinh ngạc như không tin vào mắt chính mình nữa.

“Tên tiểu tử này… làm sao có thể làm được? Đây là lần đầu tiên ta thi triển chiêu cuối của Bàn Long Phá Thiên Chưởng, hắn… hắn đã học luôn được rồi sao? Làm sao có thể như vậy được chứ?”

Ngay lúc này, không còn từ ngữ nào có thể miêu tả hết được sự ngạc nhiên của người mặc đồ đen.

Hắn không thể nào tưởng tượng nổi, đó phải là một thiên tài yêu nghiệt tới nhường nào mới có thể lĩnh ngộ được Bàn Long Phá

Thiên Chưởng chỉ trong thời gian ngắn như vậy!

Trên thế giới này, lại có thiếu niên thiên tài tới như vậy sao?

Lúc này người mặc đồ đen đã thi triển chưởng pháp tới phần quan trọng, hắn cố kìm nén sự kinh ngạc trong lòng, tiếp tục việc trong tay.

“Bàn Long Phá Thiên Chưởng - Phá Toái Tinh Thần!”

Người mặc đồ đen vừa hét lên thì tiếng gầm động trời của Thanh

Long cũng lập tức vang vọng.

Thanh thế thật sự là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Hư ảnh của Thanh Long nhe nanh múa vuốt bay vụt về phía Diệp

Viễn!

Có thể ngưng tụ thành pháp ảnh, chứng tỏ lực lượng huyết mạch rất lớn.

Và pháp ảnh Chân Long là loại pháp ảnh khó ngưng tụ tạo thành hình nhất. Ngay cả long tộc cũng khó mà làm được điều này.

Cho nên có thể thấy con Thanh Long đang phi tới trước mặt lúc này, khác hoàn toàn so với ở hai tầng trước.

Lúc này, Diệp Viễn mở to hai mắt, dùng toàn bộ nguyên lực trong cơ thể đẩy pháp ảnh của hắn ra.

So với pháp ảnh của người mặc đồ đen, pháp ảnh Thanh Long của

Diệp Viễn hư huyễn hơn rất nhiều, và cũng nhỏ hơn hẳn, hiển nhiên là thua kém rất nhiều.

Nhưng điều này không quan trọng, mà quan trọng là với kỹ thuật hiện tại của Diệp Viễn lại có thể tạo ra được một hư ảnh Thanh

Long!

“Rầm!”

Hai pháp ảnh Thanh Long đối đầu trực diện với nhau, tạo ra cơn địa chấn khắp tầng thứ chín!

Người mặc đồ đen vẫn đứng nguyên bất động giữa đợt rung chấn vừa rồi, mặc cho chấn động mạnh như vậy, song gần như không mảy may tác động tới hắn.

Còn Diệp Viễn thì ngược lại, ngay lúc đó hắn liền phun ra một ngụm máu lớn sau khi chịu tác động của trận tấn công vừa rồi.

Nếu như không phải cơ thể hắn đã được trải qua luyện hoá máu rồng, thì đòn tấn công vừa rồi đã lấy luôn cái mạng của hắn!

Thế nhưng, trận chiến vẫn chưa kết thúc!

Pháp ảnh Thanh long của người mặc đồ đen trực tiếp xé tan pháp ảnh do Diệp Viễn tạo ra, rồi tiếp tục xông về phía Diệp Viễn!

Nhưng pháp ảnh Thanh Long lúc này cũng chỉ còn lại cái bóng mờ nhạt, chứng tỏ sức mạnh của Chân Long trong nó đã bị tiêu hao một lượng lớn.

“Vạn Vũ Kiếm Nhận!”

Diệp Viễn không chút do dự, hắn thừa cơ xông lên, sử dụng nốt chỗ nguyên lực còn lại thi triển Vạn Vũ Kiếm Nhận!

“Rầm!”

Lại một trận đấu kịch liệt diễn ra!

Nhưng chấn động lần này không dữ dội như lần trước.

Diệp Viễn lại phun ra một ngụm máu lớn lần nữa, rồi ngã lãn ra đất.

Tuy pháp ảnh Thanh Long lúc này chỉ còn là tàn ảnh mờ nhạt, nhưng uy lực của nó vẫn vô cùng cường đại.

Mặc dù Diệp Viễn đã bị thương nhưng hắn vẫn ra sức điều động nguyên lực, vốn dĩ hắn đã thương tích đầy mình, lúc này lại phải chịu thêm tác động nghiêm trọng, khiến hắn vô cùng suy yếu.

Song tới cuối cùng, pháp ảnh Thanh Long của người mặc đồ đen cũng đã bị Diệp Viễn tiêu diệt hoàn toàn.

Người mặc đồ đen mất một lúc lâu không nói nên lời khi chứng kiến cảnh tượng này, tới cuối cùng cũng chỉ đành thở dài một tiếng: “Ta thật sự không tưởng tượng nổi, rốt cuộc là ngươi làm thế nào để lĩnh ngộ được Bàn Long Phá Thiên Chưởng! Thật đáng tiếc… theo yêu cầu của người đó, tới phút cuối cùng ngươi vẫn phải trụ vững được! Nhưng ngươi bây giờ đã trọng thương, nguyên lực cũng đã cạn kiệt, đừng nói tới việc đứng dậy, ngay cả việc động đậy e còn khó nữa là!”

Cho dù người mặc đồ đen cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nhưng hắn không thể nào làm trái với yêu cầu của chủ nhân Hạo Thiên Tháp.

Diệp Viễn không đứng dậy được, tới cuối cùng hắn vẫn là kẻ bại trận!

“Nhưng ngươi cũng không phải hối tiếc gì cả, bởi ngươi đã làm rất tốt rồi! Hạo Thiên Tháp cũng không cấm các võ giả vào lại lần thứ hai, hơn nữa với tài năng thiên bẩm của ngươi, có khi cái tầng thứ chín này chẳng còn nghĩa lý gì với ngươi nữa cũng nên!” Người mặc đồ đen an ủi nói.

Diệp Viễn đang nằm bẹp trên mặt đất nghe vậy, liền bắt đầu vùng vẫy.

“Không… chưa kết thúc!”

Hai tay Diệp Viễn nắm chặt lại, định cố gắng bò dậy!

Người mặc đồ đen biến sắc, bởi hắn không thể nào đoán sai về tình trạng thương tích của Diệp Viễn.

Theo lý mà nói, Diệp Viễn sẽ không thể nào đứng dậy được, thế nhưng...

Tên tiểu tử này...

“Bịch!”

Diệp Viễn cố gẵng vẫy vùng, nhưng hết lần này tới lần khác đều ngã vật xuống đất.

“Ngươi đừng cố nữa, còn cố nữa ngươi sẽ chết chắc đấy! Nhận thua đi, Hạo Thiên Tháp này còn có thể chữa trị vết thương cho ngươi!”

Người mặc đồ đen có phần lo lắng khi thấy Diệp Viễn quật cường như vậy.

Chiêu cuối của Bàn Long Phá Thiên Chưởng không hề đơn giản, bây giờ Diệp Viễn đã thương tích đầy mình, cho dù cơ thể hắn đã được long huyết cải tạo, song cũng có thể thấy hiện giờ đã tới cực hạn của hắn.

Nếu Diệp Viễn vẫn tiếp tục hồ đồ muốn đứng dậy, thì có thể sẽ phải trả giá bằng cả cái mạng của hắn!

“Không! Ta… ta có thể… đứng dậy!” Diệp Viễn khuật cường nói.

Hơi thở của hắn lúc này nặng nề khó nhọc, có thể thấy cơ thể hắn đã tới cực hạn.

Thế nhưng, hắn vẫn ngoan cố chống đỡ, từ từ bò dậy!

Người mặc đồ đen không khỏi cảm động khi tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, hắn chỉ hận một nỗi không thể đến giúp Diệp

Viễn một tay.

Nhưng người mặc đồ đen cũng biết, nếu hắn làm như vậy thật, chưa chắc đã khiến Diệp Viễn cảm kích, mà ngược lại hắn sẽ hận ông ta.

Bởi làm thế chẳng khác nào khiến Diệp Viễn toàn bại, mà hơn nữa còn chà đạp lên lòng tự tôn của hắn!

Đây chính là sự kiêu ngạo của thiên tài tuyệt thế, Diệp Viễn có thể chết, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cần tới sự bố thí của người khác!

“Cuối cùng ta cũng hiểu được tại sao ngươi lại thiết kế nhiệm vụ ở tầng này như vậy! Ngươi và hắn… đúng là rất giống nhau!” Người mặc đồ đen như hiểu ra điều gì đó, tự lẩm bẩm một mình.