Chương 588: Chủ nhân mới của

Hạo Thiên Tháp.

Câu chuyện này đã kéo dài cả năm vạn năm và cho tới tận ngày hôm nay.

Long Đằng kể rất giản lược, nhưng Diệp Viễn lại không hề thấy câu chuyện này đơn giản chút nào.

Theo Diệp Viễn câu chuyện không chỉ dừng lại ở đó, cho nên hắn có thể hoàn toàn cảm nhận được những điều đáng kinh ngạc từ lời kể vắn tắt của Long Đằng.

“Vậy Phương Thiên tiền bối, ngài ấy...” Diệp Viễn hỏi.

Long Đằng lắc đầu nói: “Người đó bỏ lại Bia đá Hạo Thiên ở đây rồi biến mất. Còn ta cũng vì trúng độc trong trận chiến đó, nên mới bị biến thành bộ dạng như thế này. Nếu như không trốn ở trong

Hạo Thiên Tháp, ta đã sớm thành một bộ xương khô rồi.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, xem ra trận chiến năm vạn năm trước phải tàn khốc ác liệt tới nhường nào mới khiến cho cả cao thủ như

Long Đằng thành ra bộ dạng thê thảm như vậy.

“Vậy Phương Thiên tiền bối… ngài ấy có phải là cường giả Thần

Cảnh không?” Diệp Viễn kích động hỏi.

“Ha ha, Thần Cảnh có thể dễ dàng đạt được tới như vậy sao? Dưới gầm trời này đã không có cách nào để sinh ra một cường giả Thần

Cảnh nữa rồi!” Long Đằng thở dài đáp lại.

Mặt Diệp Viễn biến sắc, hỏi tiếp: “Dám hỏi tiền bối, tại sao lại như vậy?”

Long Đằng lắc đầu nói: “Cường giả Thần Cảnh trong một đêm bốc hơi khỏi Thần Vực, từ đó trở đi, những gì còn lại về cường giả

Thần Cảnh đều là những thứ trong truyền thuyết. Còn nguyên nhân cụ thể ra sao, e rằng cũng chỉ có bọn họ mới là người biết rõ!”

Diệp Viễn có chút thất vọng khi nghe câu trả lời này.

Thần Cảnh vẫn luôn là mục tiêu mà cả đời hắn theo đuổi, không dễ gì mới thấy có được một tia hy vọng, nhưng lại bị dập tắt ngay trước mắt.

Có điều hắn vẫn không chịu từ bỏ, mà lại hỏi tiếp: “Hạo Thiên

Tháp này có lẽ không chỉ là trình độ của Thần Vương đúng không?

Hơn nữa Bia đá Hạo Thiên cũng có lai lịch không hề bình thường, lẽ nào có những vật như vậy, lại không thể đạt tới trình độ của

Thần Cảnh được sao?”

Long Đằng vẫn lắc đầu đáp lại: “Không được! Thần Cảnh mạnh hơn nhiều so với những gì ngươi tưởng tượng, Phương Thiên năm đó cũng cho rằng bản thân đã có thể đạt tới Thần Cảnh rồi, nhưng sau này hắn phát hiện ra, mọi chuyện lại không phải như thế.”

Diệp Viễn biến sắc, đột nhiên nhớ tới lời nói trước phút lâm chung của phụ thân Cơ Chính Dương.

Kiếp trước cũng vì phụ thân nhận được Dược Thần Hồn Điển, thần hồn đạt tới cảnh giới vô cùng huyền diệu.

Lẽ nào trên con đường tu luyện của võ giả, bên trên Thần Vương vẫn còn có cảnh giới mạnh hơn nữa sao?

Diệp Viễn càng nghĩ càng thấy mơ hồ, càng cảm thấy không thể nhìn thấu được thế giới này.

Long Đằng nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của Diệp Viễn, cười nói:

“Không cần phải lo lắng như vậy, bây giờ ngươi mới chỉ là Hóa

Hải Cảnh, nào cần phải nghĩ tới những chuyện xa xôi như vậy, tốt nhất vẫn nên hành động theo thực tế sẽ tốt hơn.”

Diệp Viễn lặng người, cười ha hả nói: “Tiền bối nói đúng, Diệp

Viễn đã suy nghĩ viển vổng rồi. Long tiền bối, vừa rồi tiền bối có nói, từ giờ trở đi Bia đá Hạo Thiên này đã thuộc về ta rồi đúng chứ?”

“Không sai!”

Long Đằng phất tay một cái, Bia đá Hạo Thiên tức thì xuất hiện ngay trước mặt Diệp Viễn.

“Trước khi người đó rời đi, đã xóa hết mọi dấu tích của mình, bây giờ ngươi chỉ cần nhỏ máu của ngươi lên đó là có thể luyện hóa nhận chủ được rồi.” Long Đằng nói.

Diệp Viễn lặng người hỏi lại: “Đơn giản vậy thôi sao?”

“Đúng, đơn giản thế thôi. Theo lý mà nói đáng lẽ những bảo vật thuộc cấp nghịch thiên như thế này phải rất khó để có thể luyện hóa mới đúng, nhưng Bia đá Hạo Thiên lại dễ như vậy đấy! Ngươi có được Bia đá Hạo Thiên rồi, thì có thể tùy ý điều khiển Hạo

Thiên Tháp. Nhưng dựa vào cảnh giới hiện tại của ngươi, sẽ chưa thể phát huy được hết uy năng của nó.” Long Đằng nói.

“Hì hì, dù có ra sao thì trước mắt cứ thu phục được nó rồi hẵng nói tới những thứ khác.”

Diệp Viễn cũng không khách khí, nhanh chóng nhỏ một giọt máu lên Bia đá Hạo Thiên khiến nó lập tức phát sáng.

Cùng lúc đó, Diệp Viễn cảm nhận được một mối liên hệ kỳ lạ được thiết lập giữa hắn và Bia đá Hạo Thiên.

Quả nhiên, bản thân hắn đã trở thành chủ nhân của Bia đá Hạo

Thiên.

Chỉ là Diệp Viễn đột nhiên phát hiện ra, cho dù hắn đã trở thành chủ nhân của Bia đá Hạo Thiên, thì hắn vẫn không hề biết gì về nó.

“Mặc dù bây giờ ngươi đã nhỏ máu nhận chủ, nhưng với cảnh giới hiện giờ của ngươi, chưa thế nào điều khiển được Bia đá Hạo

Thiên và Hạo Thiên Tháp, nếu ngươi cố tình điều khiển sẽ chỉ tự làm hại bản thân mà thôi.” Long Đằng cảnh cáo nói.

Diệp Viễn không biết nói gì hơn, chỉ đành hỏi: “Vậy cũng chẳng khác nào không có được nó sao?”

Long Đằng cười nói: “Đương nhiên không giống nhau! Có Bia đá

Hạo Thiên, ngươi có thể tùy ý ra vào Bia đá Hạo Thiên để cảm ngộ ý cảnh, đây chính là đãi ngộ không phải bất kỳ ai cũng có được!”

Mắt Diệp Viễn chợt sáng lên, Bia đá Hạo Thiên chắc chắn là bảo vật nghịch thiên, có thể trợ giúp võ giả cảm ngộ ý cảnh.

Nếu như bất cứ lúc nào cũng có thể vào quan sát Bia đá Hạo Thiên, chẳng khác nào Diệp Viễn được đi đường tắt.

Diệp Viễn đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, lại hỏi tiếp: “Đúng rồi, không phải Hạo Thiên Tháp này có thể thay đổi tốc độ thời gian sao?”

“Ngươi đừng có nghĩ đến điều này làm gì! Phương Thiên là vì muốn kéo dài thời gian cho ta, nên đã thay đổi tốc độ thời gian lưu chuyển xoanh quanh cơ thể của ta. Ngay thời khắc ngươi vượt qua tầng thứ chín trong không gian truyền thừa, nó cũng đã bị tiêu hủy luôn rồi. Kể từ giờ Hạo Thiên Tháp đã không còn là bảo vật truyền thừa nữa, nó đã thuộc về ngươi! Được rồi, ta biết ngươi vẫn còn rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng ta cũng không có cách nào để trả lời hết từng câu hỏi cho ngươi. Lần vượt ải này đã khiến ta tiêu hao quá nhiều sức lực rồi, ta cũng sắp chuyển sang trạng thái ngủ đông rồi.”

Nói xong, Long Đằng mở ra một đạo ấn ký, khắc ngay giữa ấn đường của Diệp Viễn rồi biến mất.

“Đây chính là phương pháp tu luyện của Bàn Long Phá Thiên

Chưởng và long ba, ngươi hãy tu luyện cho tốt. Nếu có ngày ngươi có thể tiến vào Long tộc, hãy thay ta giáo huấn cho bọn chúng một trận!”

Nói rồi, Long Đằng biến mất ngay trước mặt Diệp Viễn.

Diệp Viễn cũng không lấy làm ngạc nhiên, bởi hắn cũng đã sớm nhận ra Long Đằng này cũng chỉ là một hóa thân, thân thể thật sự của hắn vẫn đang ở một nơi nào đó ở trong Hạo Thiên Tháp này.

Long Đằng có thể sống hơn năm vạn năm, chắc hẳn phần lớn thời gian đều chìm trong trạng thái ngủ đông. Đương nhiên, điều này cũng có can hệ lớn tới việc Phương Thiên đã thay đổi tốc độ thời gian chuyển động xunh quanh hắn.

Nói tới Phương Thiên, người này đúng là nhân vật kinh thiên động địa.

Chỉ đáng tiếc, bây giờ cũng không biết đang lưu lạc ở phương nào, thậm chí cũng có khả năng đã không còn trên cõi đời này nữa rồi, và phải thừa nhận đó là một điều đáng tiếc.

Hắn để lại Hạo Thiên Tháp và Bia đá Hạo Thiên ở nơi này, chính là để tìm lấy một truyền nhân.

Vậy nên khả năng hắn vẫn còn sống là rất nhỏ.

Đột nhiên, thần sắc của Diệp Viễn khẽ động, di chuyển tới một thảo nguyên.

Nơi này dường như ở một thế giới khác, hoàn toàn không giống với thế giới ngoài kia.

Hai tay khẽ bấm chú, một nhóm người liền xuất hiện trước mặt hắn.

“Diệp thiếu gia!”

“Thiếu gia!”

Viên Phi và Lục Nhi mừng ra mặt khi nhìn thấy Diệp Viễn.

Diệp Viễn có chút áy náy xoa đầu Lục Nhi, nói: “Lục Nhi, cho thiếu gia thêm chút thời gian nữa, thiếu gia sẽ nhanh chóng giúp ngươi giống với những người bình thường ngoài kia.”

Lục Nhi không chút để ý, nói: “Chỉ cần có thể được ở bên cạnh thiếu gia, Lục Nhi không cần gì hết. Hả? Đây là nơi nào, đẹp quá đi, tốt hơn nhiều so với ở trong Linh khí không gian!”

Diệp Viễn cười nói: “Có thích không?”

Lục Nhi ngoan ngoan vui vẻ gật đầu nói: “Thích!”

“Ha ha, vậy sau này ngươi và Viên Phi có thể ở đây! Đây là pháp bảo mà thiếu gia vừa nhận được, ở trong này ngoại trừ việc không có người ra, thì nó cũng khá giống với thế giới ở bên ngoài.” Diệp

Viễn cười nói.

“Hả? Thật sao? Nếu vậy thì tốt quá rồi!” Lục Nhi phấn khích nói.

Diệp Viễn cười cười, nhưng vẫn không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy Bạch Quang.