Chương 278: Nham thạch rơi xuống!

Khi nhìn thấy một kích cuối cùng này của Diệp Viễn, trong lòng

Thiên Vũ lập tức sinh ra một loại cảm giác không thể địch lại!

Vốn dĩ Thiên Vũ còn định dùng một chút nguyên lực cuối cùng để tiếp tục đối công với Diệp Viễn, nhưng mà khi nhìn thấy một chiêu này, hắn liền trực tiếp từ bỏ.

Sau đó hắn dùng chút nguyên lực cuối cùng còn sót lại đó thúc giục võ kỹ thân pháp, lấy tốc độ nhanh nhất làm ra động tác né tránh!

"Xoạt!"

Kiếm quang cực nhanh, Thiên Vũ quyết định cũng chỉ là chuyện trong tích tắc.

Ngay tại chỗ thân thể Thiên Vũ vừa mới rời đi, kiếm quang vụt qua sát bên tai, cắt đứt một lọn tóc của hắn bay ra ngoài.

Chậm một chút nữa thì thiên tài tuyệt đỉnh vừa mới lĩnh ngộ hình thức ban đầu của chân ý, sẽ phải đầu một nơi thân một nẻo!

Nói thì chậm, kỳ thật chỉ là chuyện xảy ra trong nháy mắt.

Vừa rồi một sát na kia, tóc gáy của tất cả mọi người đều dựng hết lên, chỉ cảm thấy phía sau lạnh toát. Không ít người còn siết chặt nắm đấm, hô hấp có chút không được thông thuận.

Một kiếm này quá mạnh!

Nếu chính diện đón đỡ Thiên Vũ hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Đợi đến khi trông thấy Thiên Vũ né tránh một kiếm này rồi, tất cả mọi người mới thở dài một hơi.

Thiên Vũ cũng lấy lại tinh thần, có điều chờ hắn kịp phản ứng, phát hiện toàn bộ phía sau lưng đều đã ướt đẫm.

Còn may là vừa rồi đầu óc của hắn đủ thanh tỉnh, nếu là liều mạng một cái, không chết cũng phải trọng thương!

Vừa buông lỏng, Thiên Vũ phát hiện ngay cả sức lực nhấc tay lên hắn cũng không có, đặt mông ngồi trên mặt đất, càng không ngừng thở hổn hển.

"Hô... Hô..., Diệp Viễn, ngươi thắng!" Thiên Vũ thở dốc nói.

Lúc này đầu hắn đầy mồ hôi, tựa ở trên chuôi kiếm, căn bản là không nhấc lên nổi.

Chỉ là hắn nói xong hồi lâu, đối diện cũng không hề có phản ứng, không khỏi nổi lên nghi ngờ.

Nỗ lực ngẩng đầu, hắn phát hiện lúc này Diệp Viễn ngồi xếp bằng, lại còn tiến vào trạng thái nhập định!

Gia hỏa này, chẳng lẽ lại lĩnh ngộ được cái gì?

Vừa rồi trạng thái của Diệp Viễn rõ ràng còn bết bát hơn so với hắn, lại có thể phát ra một kiếm tuyệt cường kia, cũng là bởi vì lĩnh ngộ được cái này?

Giờ này khắc này, một chút đắc ý của Thiên Vũ bởi vì lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu, đã không còn sót lại chút gì.

Trước mặt ngộ tính của Diệp Viễn, hắn cam bái hạ phong!

Chỉ nhìn uy lực của một kiếm cuối cùng kia, là biết thứ mà Diệp

Viễn lĩnh ngộ được ghê gớm đến thế nào!

"Cạch!"

Đúng lúc này, phía sau Thiên Vũ truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Ánh mắt mọi người nhìn sang, cũng bị cả kinh đến trợn mắt há mồm.

Cách đó không xa phía sau lưng Thiên Vũ là nham thạch trên Đắc

Thắng Phong, vô cùng cứng rắn. Lúc này một khối nham thạch lớn, lại chậm rãi trượt xuống!

"Xuy..."

"Oanh..."

Cuối cùng khối nham thạch to lớn kia trượt khỏi Đắc Thắng

Phong, rơi vào vực sâu vạn trượng phía sau!

Sau khi trượt ra, trên một mảnh trụi lủi kia lưu lại vết cắt cực kỳ nhẵn nhụi.

"Đây... Đây là một kiếm vừa rồi kia của Diệp Viễn gây ra sao?"

"Vậy mà một kiếm đó lại có thể chém đứt khối nham thạch này?

Tảng đá mới rơi xuống kia, sợ là phải nặng tới mấy ngàn cân, cường giả Ngưng Tinh Cảnh bình thường cũng không thể nào một kiếm chặt đứt a?"

"Vừa rồi Diệp Viễn phát ra một kiếm kia, ta còn tưởng rằng đã bị ngọn núi chôn vùi, ai biết vậy mà lại lưu lại vết tích quỷ phủ thần công như thế!"

Ngọn núi bị tước mất một khối lớn, lúc này lộ ra hết sức chướng mắt.

Thiên Vũ nhìn xem vết cắt nhẵn bóng kia, không nhịn được tê cả da đầu! Nếu như vừa rồi đầu óc hắn nóng lên đối công với Diệp

Viễn một chiêu đó, bây giờ còn có thể hoàn hảo đứng ở chỗ này sao?

Nghĩ tới đây, mồ hôi lạnh của Thiên Vũ vừa mới dừng lại, lại tiếp tục toát ra ướt cả lưng áo.

Không riêng gì Thiên Vũ, Lạc Thanh Phong và Tiêu Kiếm thấy cảnh này, cũng bị khiếp sợ đến im lặng thật lâu.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, lại hoảng sợ không thôi.

Nếu như vừa rồi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc Thiên Vũ không tránh đi một kích này, hậu quả sẽ là cái dạng gì?

Lạc Thanh Phong nghĩ nghĩ, sợ rằng kết quả tốt nhất chính là trọng thương tàn phế, hơn nữa khả năng xuất hiện kết quả như vậy cực nhỏ.

Khả năng lớn nhất chính là Thiên Vũ mệnh tang tại chỗ!

Nếu như vậy, bọn hắn thật đúng là không biết có thể nói gì. Hơn nữa những phiền phức sau đó, đủ cho bọn hắn đau đầu một thời gian rất dài.

"Diệp Viễn hắn lại sắp đột phá!" Lạc Thanh Phong là người lấy lại tinh thần trước, nhìn Diệp Viễn ngồi xếp bằng phía xa nói.

Chỉ là chính hắn cũng không phát hiện, thanh âm nói chuyện của mình mang theo một chút run rẩy.

Nghe Lạc Thanh Phong nói như vậy, lúc này Tiêu Kiếm mới lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói: "Hắn mới đột phá Linh Dịch tầng bốn không lâu, bây giờ lại sắp đột phá rồi sao?"

Lạc Thanh Phong một mặt ngưng trọng nói: "Vừa rồi hắn đã là nỏ mạnh hết đà, lại phát ra công kích cường đại như thế, rõ ràng là trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lại lĩnh ngộ được cái gì đó! Mặc dù

Diệp Viễn hắn mới đột phá Linh Dịch tầng bốn không lâu, nhưng cảnh giới cũng đã được củng cố cực kỳ vững chắc, đột phá tiếp cũng không có vấn đề gì cả!"

Tiêu Kiếm ngập ngừng, lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Diệp Viễn này, thật sự đã vượt qua cực hạn mà hắn có thể tưởng tượng được.

Quan sát trận tranh tài cuối cùng này có chừng mấy trăm người, lúc này ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung đến thân ảnh gầy gò ở giữa lôi đài bị tàn phá thành một mảnh bừa bãi kia.

Quả nhiên, không lâu sau, vốn dĩ gió êm sóng lặng, trên Đắc Thắng

Phong nổi lên trận trận nguyên lực phong bạo.

"Nguyên lực phong bạo! Diệp Viễn hắn... Đột phá!"

"Thì ra đột phá cảnh giới có thể dễ dàng như vậy sao? Ta nghe nói khi hắn vừa mới tiến vào tông môn mới Linh Dịch tầng hai, lúc này mới qua được bao lâu, hắn lại sắp đột phá rồi!"

"Không đúng! Nguyên lực phong bạo này càng lúc càng lớn, thoạt nhìn không giống như là đột phá Linh Dịch tầng năm!"

"Lần trước hắn chính là liên phá hai tầng tiểu cảnh giới, trực tiếp đột phá đến Linh Dịch Cảnh trung kỳ. Có khi nào lần này lại liên phá hai tầng cảnh giới hay không?"

"Hai tầng cảnh giới? Nói đùa cái gì! Ngươi xem nguyên lực phong bạo lần này, đột phá đến Linh Dịch Cảnh tầng chín cũng đủ đấy.

Rốt cuộc gia hỏa này muốn làm gì?"

Mỗi lần đột phá, động tĩnh của Diệp Viễn đều lớn hơn so với người khác rất nhiều, bởi vì thật sự là nguyên lực hắn cần để đột phá vô cùng lớn.

Chỉ là cử động rất bình thường của Diệp Viễn, lại làm người khác hoảng sợ dị thường.

Nguyên lực phong bạo mà hắn tụ lại, đủ để một võ giả Linh Dịch tầng bốn no bạo mấy lần!

Không bao lâu, nguyên lực Diệp Viễn tiêu hao lúc trước đã bổ sung hoàn tất, đồng thời thuận lợi đột phá đến Linh Dịch tầng năm!

Chuyện này với hắn mà nói, chỉ là yêu cầu thấp nhất. Nhưng là theo người khác, chuyện lại không hề đơn giản như vậy.

"Hử? Nhanh như vậy đã đột phá Linh Dịch tầng năm rồi sao? Tại sao ta cảm giác hắn hoàn toàn không đột phá bình cảnh?"

"... Chỉ bằng một kiếm vừa rồi kia, đột phá Linh Dịch tầng năm với hắn mà nói cũng chỉ là chuyện nước chảy thành sông mà thôi. Loại đồ chơi bình cảnh này, chỉ dùng với những người như chúng ta.

Đối với dạng thiên tài như Diệp Viễn mà nói, bình cảnh căn bản chỉ là cái để bài trí!"

"Cũng đúng! Đừng nói Diệp Viễn, ngay cả Thiên Vũ sư huynh bọn hắn, nếu như không phải là vì cảm ngộ ý cảnh, chỉ sợ sớm đã đột phá đến Ngưng Tinh Cảnh rồi đi."

"Ngươi nói vậy cũng đúng! Lĩnh ngộ ý cảnh chính là đặt nền móng, sau khi lĩnh ngộ ý cảnh, đột phá cảnh giới sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Diệp Viễn cũng đã nắm giữ chân ý, đột phá đến Linh

Dịch tầng năm với hắn mà nói hoàn toàn chính xác không tính là chuyện gì."

Dưới con mắt chú mục của mọi người, Diệp Viễn bắt đầu hướng tới đột phá Linh Dịch tầng sáu.

Sau nửa canh giờ, Diệp Viễn thuận lợi đột phá Linh Dịch tầng sáu, cái này cũng trong dự liệu của mọi người.

Nhưng mà... Còn chưa kết thúc!