Chương 126: Hầu tử tới để trêu chọc.

Thu những Tang Viên Hoa này vào trữ vật giới xong, Diệp Viễn tiếp tục vào sâu trong hang động tìm tòi.

Là một luyện dược sư, Diệp Viễn hiểu vô cùng rõ tập tính sinh hoạt của các loại yêu thú.

Thiết Chưởng Phi Hùng chẳng những là thú xen lẫn Tang Viên

Hoa, bản thân cũng vẫn giữ lại một chút ham mê của loài gấu, ví dụ như chuyện thích ăn mật ong!

Có một số loại mật ong vô cùng trân quý, Diệp Viễn tiến đến chỉ là muốn tìm kiếm vận may mà thôi.

Cái huyệt động này tuy vậy mà rất sạch sẽ, hiển nhiên con Thiết

Chưởng Phi Hùng kia đối với nơi này cũng là cực kỳ yêu quý.

Không lâu sau, Diệp Viễn đã thấy một cái ụ đá, kích thước ụ đá so với dáng người con Thiết Chưởng Phi Hùng kia hơi lớn một chút, chắc chắn là chỗ nó nghỉ lại.

Diệp Viễn nhìn khắp bốn phía, quả nhiên nhìn thấy có bảy tám cái tổ ong bày chỉnh tề ở một bên.

Hai mắt Diệp Viễn tỏa sáng, đi qua cầm lấy một cái tổ ong quan sát một chút, không khỏi đại hỉ.

"Lại là mật ong của Ong Ngân Kiếm, hơn nữa còn có nhiều như vậy, thật đúng là nhặt được bảo vật! Xem ra là con gấu lớn kia chính mình không nỡ ăn, mới một mực cất giữ ở chỗ này, không nghĩ tới tiện nghi cho ta. Hê hê, có cái đồ chơi này, lát nữa cũng có thể bàn giao với nha đầu Phong Chỉ Nhu kia rồi, nếu không nàng không bổ chết mình không được mất."

Ong Ngân Kiếm cũng là yêu thú cấp hai, mà tính công kích lại vô cùng mạnh, đuôi gai có mang kịch độc, người bình thường căn bản không dám tới gần.

Cái con gấu lớn này xem ra thật sự là da dày thịt béo, lại lấy được cả tổ ong của Ong Ngân Kiếm, thật sự là lợi hại!

Mật ong của Ong Ngân Kiếm vô cùng hiếm có, chỉ cần nuốt trực tiếp, hiệu quả cũng không thua kém so với siêu phẩm Nguyên Khí

Đan!

Diệp Viễn đột phá Linh Dịch Cảnh về sau, tu luyện cũng cần lượng lớn đan dược.

Đan dược thông dụng cho Linh Dịch Cảnh tu luyện ở Vô Biên giới tên là Nguyên Dịch Đan, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không dùng các loại đan dược cấp thấp như vậy, hắn chuẩn bị luyện chế đan dược gọi là Bích Thủy Đan, công hiệu mạnh hơn so với Nguyên Dịch Đan không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mà mật ong của Ong Ngân Kiếm này, chính là một trong những nguyên liệu chủ yếu luyện chế Bích Thủy Đan!

Nhiều mật ong của Ong Ngân Kiếm như vậy, đan dược luyện chế ra, cũng đủ Diệp Viễn đột phá đến khoảng Linh Dịch Cảnh tầng bốn tầng năm rồi.

Mà mật ong của Ong Ngân Kiếm còn có một tác dụng khác, đó chính là dưỡng nhan trắng đẹp!

Lấy thủ đoạn của Diệp Viễn, luyện chế mấy viên Trú Nhan Đan hối lộ một chút Phong Chỉ Nhu, đoán chừng nha đầu này cũng sẽ không lại tìm mình phiền toái.

Nữ nhân nào mà không muốn thanh xuân mãi mãi chứ?

Thu thập xong số mật ong của Ong Ngân Kiếm này, Diệp Viễn cũng không dừng lại thêm, chuẩn bị trực tiếp rời khỏi huyệt động.

Lỡ như Phong Chỉ Nhu gánh không được, con gấu lớn kia trở về sớm, đem mình ngăn ở bên trong, coi như không dễ chơi.

Diệp Viễn bước nhanh đi tới cửa động, đang muốn ra ngoài thì báo động phát sinh!

Bốn đạo hàn quang từ bốn phương hướng khác nhau, lén đánh thẳng tới chỗ Diệp Viễn!

Thực lực bốn người này, vậy mà đều là Linh Dịch Cảnh!

Bốn đường công kích dường như khóa cứng tất cả các góc độ của

Diệp Viễn, chính là vì lấy mạng của hắn mà đến!

Trong điện quang hỏa thạch, Diệp Viễn không kịp nghĩ nhiều, cũng không đoái hoài tới hình tượng của mình, trực tiếp lãn lông lốc một cái, lãn về phía trong động, chật vật tránh đi bốn chiêu công kích này!

Ngay cả như vậy, bắp chân Diệp Viễn vẫn trúng một đao.

"Đại ca, thì ra chỉ là một tên tiểu tử Nguyên Khí tầng chín, hại chúng ta dày công mai phục như thế."

"Không nên xem thường tiểu tử này, một cái Nguyên Khí tầng chín vậy mà có thể tránh thoát chúng ta đánh lén, thực lực không thể khinh thường."

"Hắn có gì mà phải sợ? Nam Lĩnh tứ kiệt chúng ta đều là cường giả

Linh Dịch Cảnh, đại ca ngươi càng là Linh Dịch tầng ba, tiểu tử này lại bị chúng ta ngăn chặn lối ra, còn có thể bay hay sao?"

Mấy kẻ đánh lén cũng không có thừa thắng xông lên, mà là ngăn chặn cửa hang, chặn kín đường ra duy nhất.

Diệp Viễn từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy bắp chân nóng bỏng đau nhức.

Diệp Viễn am hiểu độc tính, biết bên trên lưỡi đao này có độc, không khỏi nhướng mày, từ trong trữ vật giới lấy ra một viên Giải

Độc Đan do chính mình luyện chế ăn vào, lúc này mới áp được độc tính xuống.

Nam Lĩnh tứ kiệt nhìn thấy hành động của Diệp Viễn, cũng không có ngăn cản, chỉ là cười như không cười nhìn hắn.

Một người trong đó nói ra: "Tiểu tử, vô dụng. Độc này là Nam Lĩnh tứ kiệt chúng ta từ chỗ Ngũ Độc Tiên cầu tới, dù là yêu thú cấp hai trúng phải, tầm nửa ngày sau cũng muốn độc phát thân vong, chớ đừng nói chi là một kẻ Nguyên Khí tầng chín nho nhỏ như ngươi.

Giải Độc Đan bình thường, căn bản là không giải được độc này."

Diệp Viễn không để ý đến hắn, mà là hỏi ngược lại tên võ giả có dáng vẻ lão đại: "Các ngươi là thợ săn yêu thú?"

Nhìn trang phục của mấy người kia có chút thô kệch, tuổi tác cũng lớn, hiển nhiên không phải học viên của Học Viện Đan Võ, vậy chỉ có thể là thợ săn yêu thú thôi.

Nơi này cách biên cảnh ước chừng khoảng năm trăm dặm, chính là nơi thợ săn yêu thú Linh Dịch Cảnh thường xuyên xuất hiện.

Trong Vô Biên thí luyện, chẳng những sẽ gặp phải công kích của học viên khác và yêu thú, thợ săn yêu thú cũng là một trong những nguyên nhân nguy hiểm!

Bọn hắn trải qua chính là chuyện đầu đao liếm máu, mà học viên của Học Viện Đan Võ lại đều là thiên chi kiêu tử, hưởng thụ vô số tài nguyên tu luyện.

Dưới sự so sánh này, tự nhiên trong lòng không ít thợ săn yêu thú liền không thăng bằng. Mà trong bọn họ, có một bộ phận người thì chọn chuyên môn ra tay với các học viên!

Nhiều lần Vô Biên thí luyện, số học viên chết ở trong tay thợ săn yêu thú không phải ít.

"Không sai! Nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn là học viên của

Học Viện Đan Võ đúng không? Xem ra, lại đến thời điểm Vô Biên thí luyện của Học Viện Đan Võ rồi." Tên lão đại nói.

"Tại sao các ngươi muốn đánh lén ta?" Diệp Viễn lại hỏi.

Tên lão đại cười khà khà, chỉ vào chỗ có Tang Viên Hoa trước đó nói ra: "Tất nhiên là vì số dược liệu trân quý trên người ngươi! Nơi này vốn dĩ có không ít dược thảo chứ nhỉ? Xem ra chắc chắn là bị ngươi lấy đi. Giao ra, chúng ta có thể để cho ngươi chết thống khoái."

Nghe lời này của tên lão đại, Diệp Viễn không nhịn được cười: "Dù ta giao ra dược liệu các ngươi cũng không buông tha ta sao?"

"Ha ha, xin lỗi! Ai bảo ngươi là học viên của Học Viện Đan Võ, thả ngươi đi, chờ ngươi ra khỏi Rừng Sâu Vô Biên, Nam Lĩnh tứ kiệt chúng ta còn đường sống sao?"

"Vậy ngươi nói nhiều lời vô dụng làm gì? Trực tiếp động thủ đến đoạt không phải được rồi sao?" Diệp Viễn tức giận nói.

Tên lão đại lại cười ha ha một tiếng, cho là mình nắm tất cả trong lòng bàn tay nói: "Nói chuyện tự nhiên có nói dụng ý. Ngươi cũng đã biết độc chúng ta bôi lên đao là độc gì sao? Độc này gọi là Bách

Tức Đảo, nói cách khác trong vòng trăm hơi thở ngươi sẽ bị độc phát, không có lực phản kháng chút nào, trong vòng nửa ngày chắc chắn phải chết! Từ khi ngươi bắt đầu trúng độc, đến bây giờ thời gian cũng khoảng chín mươi hơi. Mười, chín, tám... Một, ngã!"

"Bách Tức Đảo" này của Nam Lĩnh tứ kiệt lần nào cũng đúng, cho dù là yêu thú hình thể to lớn trúng độc này, trong vòng trăm hơi thở cũng là ầm vang ngã xuống đất.

Diệp Viễn chỉ là tên nhãi Nguyên Khí tầng chín mà thôi, tất nhiên không thể nào trốn qua kết cục này.

Nhưng mà hắn đếm xong mười hơi, chữ "Ngã" phát ra, Diệp Viễn lại vẫn đứng ở nơi đó như cũ, cũng không có ý gì là chuẩn bị ngã xuống.

"Ừm? Chẳng lẽ ta tính sai rồi? Còn có mấy hơi nữa hay sao?" Lão đại thấy thế nghi ngờ nói.

Diệp Viễn nhìn tên lão đại của " Nam Lĩnh tứ kiệt", không nhịn được thở dài, nói ra: "Ngươi là hầu tử tới để trêu chọc ta sao?

Cùng tiểu gia ta chơi độc, ngươi còn non lắm! Lúc tiểu gia ta chơi độc, chỉ sợ gia gia ngươi còn chưa ra đời đâu!"