Chương 174: Thất Tinh Diệu

Nhật Đại Trận!

Trong ánh mắt hoảng sợ của Hắc Nha lão nhân, Viên Phi trống rỗng xuất hiện.

Viên Phi xuất hiện để hắn giật nảy cả mình, nhưng sau đó lại là một trận cuồng hỉ.

"Linh Khí không gian ngươi lại có Linh Khí không gian. Ha ha ha…

thật sự là ông trời mở mắt. Chẳng những để cho Hắc Nha ta đạt được một kiện thiên địa chí bảo, còn cho ta được đến một món

Linh Khí không gian." Hắc Nha lão nhân không chút kiêng kỵ cười như điên nói.

Nhìn thấy dáng vẻ của Hắc Nha lão nhân, Diệp Viễn không khỏi thầm than đối phương ngu xuẩn.

Chính mình dám lộ ra Linh Khí không gian, chẳng lẽ không có chút lực lượng nào sao?

Vì cái gì mỗi người đều tự cho mình là đúng như vậy chứ? Phương

Diêu Giang cũng thế, Hắc Nha lão nhân cũng vậy.

Giống như xuất hiện mỗi một món bảo vật, đều là vì bọn họ mà chuẩn bị vậy.

Nếu như Phương Diêu Giang có thể khống chế tâm tình của mình, muốn để hắn nhảy vào bẫy, sợ rằng cũng không phải chuyện dễ dàng như thế.

"Viên Phi, Thất Tinh Diệu Nhật Đại Trận diễn luyện như thế nào rồi?" Diệp Viễn truyền âm nói.

"Dưới sự chỉ điểm của thiếu gia, thông qua mấy ngày nay diễn luyện, ta và tộc nhân đã sơ bộ nắm giữ bộ đại trận này. Lại nói, bộ trận pháp này thật sự là thần kỳ, vậy mà có thể để cho ta mượn nhờ lực lượng của tộc nhân, tạm thời để cho thực lực của ta đột phá đến cấp bốn."

Dù là Viên Phi vẫn luôn tỏ ra bình tĩnh, nhưng trong lời nói cũng để lộ ra chút hưng phấn.

Những ngày gần đây, tuy Diệp Viễn vẫn luôn đơn độc làm việc, nhưng cũng không hề để cho Viên Phi nghỉ ngơi.

Viên Phi là trợ lực lớn nhất của Diệp Viễn trong một đoạn thời gian sau này, tăng thực lực của hắn lên, thì đồng nghĩa với thực lực của mình cũng tăng lên.

Nhưng nếu để cho chính Viên Phi tu luyện, hắn không biết năm nào tháng nào mới có thể đột phá cấp ba trung kỳ, cho nên Diệp

Viễn liền mở ra lối riêng, truyền thụ cho hắn một bộ trận pháp, chính là bộ Thất Tinh Diệu Nhật Đại Trận này.

Thất Tinh Diệu Nhật Đại Trận là một bộ trận pháp cấp bốn, uy lực cực kỳ cường đại. Tám tên cường giả Hóa Hải Cảnh thuần thục trận này, thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến cường giả Hồn Hải

Cảnh.

Loại trận pháp này một khi lộ ra, sẽ làm cho các đại tông môn tranh đoạt vỡ đầu.

Nếu như mười tên yêu thú cấp ba giống Viên Phi sử dụng trận này, giết Hắc Nha lão nhân Hóa Hải tầng một như giết chó.

Đáng tiếc trong số tộc nhân của Viên Phi, chỉ có một mình Viên Phi là yêu thú cấp ba. Thế là Diệp Viễn lựa chọn bảy bảy bốn mươi chín tên Thông Tí Thạch Viên cấp hai hậu kỳ trong số tộc nhân của

Viên Phi, mỗi bảy con Thông Tí Thạch Viên tạo thành một Thất

Tinh Diệu Nhật Đại Trận cỡ nhỏ, phối hợp với Viên Phi tạo thành trận này.

Mặc dù uy lực không mạnh bằng yêu thú cấp ba chân chính, nhưng lại cũng có thể để cho thực lực của Viên Phi tăng vọt một cái cấp bậc.

Tinh túy của Thất Tinh Diệu Nhật Đại Trận, là thông qua trận pháp để lực công kích của bảy người trải qua trận pháp tăng thêm, cuối cùng từ người thứ tám phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Công kích của bảy người thông qua trận pháp tầng tầng tăng thêm, đến khi người thứ tám phát ra, uy lực sẽ lớn đến mức để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Viên Phi và tộc nhân của hắn tạo thành đại trận này, mặc dù chỉ là sơ bộ nắm giữ, nhưng vây khốn Hắc Nha lão nhân cũng không chỉ là nói xuông.

"Tiểu tử, không phải là ngươi cho là có một con Linh thú cấp ba, thì có thể đối phó với ta rồi chứ? Ha ha ha." Hắc Nha nhìn thấy thực lực của Viên Phi, lần nữa không nhịn được cười ha hả.

Cử động của Diệp Viễn, đơn giản là ngây thơ tới cực điểm.

Diệp Viễn chỉ cười cười, nói ra: "Ngươi sai rồi, không phải một mình Viên Phi, là một đám."

Diệp Viễn vừa mới nói xong, bảy bảy bốn mươi chín con Thông Tí

Thạch Viên cấp hai hậu kỳ xuất hiện trong nháy mắt.

Bốn mươi chín con Thông Tí Thạch Viên này mỗi bảy con một tổ, xếp thành hình thất tinh, bảo vệ Viên Phi ở giữa, ẩn ẩn tản mát ra uy thế không thua Hắc Nha lão nhân.

Hắc Nha lão nhân cũng không cảm thấy có bao nhiêu lợi hại, thản nhiên nói: "Ngươi có nguyên một tộc Thông Tí Thạch Viên làm

Linh thú, lại có Linh Khí không gian, xem ra xuất thân không tầm thường nhỉ. Có điều chính vì vậy, hôm nay ngươi càng phải chết không nghi ngờ."

Nói đùa, một con yêu thú cấp ba sơ kỳ, một đám yêu thú cấp hai hậu kỳ mà thôi, căn bản chính là một bang rác rưởi, có thể tạo thành uy hiếp gì đối với cường giả Hóa Hải Cảnh như hắn chứ.

Nhiều lắm thì, chỉ là trì hoãn thời gian tử vong cho Diệp Viễn mà thôi.

Có điều, Hắc Nha lão nhân lại thật sự có chút kiêng kị với thân phận của Diệp Viễn. Một tên gà mờ Linh Dịch tầng hai, chẳng những có thể thu phục yêu thú cấp ba, lại còn có được chí bảo như Linh Khí không gian, chỉ sợ lại lịch không đơn giản.

Xem ra lúc này phải làm sạch sẽ, miễn cho lưu lại hậu họa về sau.

"Ha ha, có đúng hay không ngươi có thể tới thử một lần." Đối với sự tinh tướng của Hắc Nha, Diệp Viễn lại không có vấn đề nói.

"Thử một chút thì thử một chút, một bầy kiến hôi mà thôi, chẳng lẽ lại còn có thể lật trời?"

Hắc Nha lão nhân bày ra dáng vẻ bễ nghễ thiên hạ, huy động quyền trượng tấn công về phía Viên Phi.

Một kích này nhìn như nhẹ nhàng, nhưng khi đến trước mặt Viên

Phi, lại mạnh mẽ như Thái Sơn ập xuống.

Hắc Nha lão nhân cười lạnh, chuẩn bị một kích nghiền ép Viên

Phi.

Đối mặt một cường giả Hóa Hải Cảnh, Viên Phi không dám thất lễ.

Đã sớm khởi động Thất Tinh Diệu Nhật Đại Trận khi Hắc Nha lão nhân vừa động.

Lúc này, thiết chưởng của Viên Phi đánh ra, dường như muốn đối chọi trực diện cùng với Hắc Nha lão nhân.

Hai kích tương giao, Hắc Nha lão nhân lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một chưởng này của Viên Phi, không hề yếu hơn so với hắn.

Cái này... cái này sao có thể!

"Oanh "

Hai đạo công kích lập tức phát sinh bạo tạc ở giữa không trung.

Cân sức ngang tài!

Cường giả Hóa Hải Cảnh đã siêu vượt ra khỏi phàm tục, cho nên trong mắt bọn hắn, Hóa Hải Cảnh trở xuống đều là con sâu cái kiến.

Hắc Nha lão nhân đầy mắt không tin, dù sao hắn cũng là cường giả

Hóa Hải Cảnh đấy, làm sao có thể bất phân thắng bại với một bầy kiến hôi?

Mà lúc này, Hắc Nha lão nhân đã bị một đám Thông Tí Thạch Viên vây vào giữa.

"Đây là trận pháp. Đúng, cái này nhất định là trận pháp, thế nhưng trận pháp gì lại có uy lực như thế, lại có thể để cho một con yêu thú cấp ba sơ kỳ có được chiến lực của cường giả Hóa Hải Cảnh.

Thật không thể tin được." Hắc Nha lão nhân lúc này, ngoại trừ kinh ngạc vẫn là kinh ngạc.

"Ha ha, Hắc Nha tiền bối, không biết có hài lòng với kết quả thí nghiệm này không?" Diệp Viễn cười nói.

Sắc mặt Hắc Nha lão nhân tối đen lại, tiểu tử này là thắng thế không tha người mà.

"Hừ. Thật sự là không ngờ, thế gian còn có trận pháp thần diệu như thế. Có điều đây chính là con át chủ bài lớn nhất của ngươi sao? Ngươi cũng quá coi thường cường giả Hóa Hải Cảnh rồi." Hắc

Nha lão nhân cười lạnh nói.

"Ta làm sao dám xem thường cường giả Hóa Hải Cảnh chứ? Là

Hắc Nha tiền bối ép người quá đáng, vãn bối mới không thể không phản kháng. Bằng không chúng ta đều thối lui một bước, tiền bối thả ta rời đi thì thế nào?" Diệp Viễn cười nói.

Ánh mắt Hắc Nha lão nhân khẽ đảo, nói ra: "Thả ngươi đi cũng không phải không được, nhưng bảo vật, Linh Khí không gian và bộ trận pháp này phải lưu lại."

Diệp Viễn thở dài nói: "Tiền bối thật là không có có thành ý mà, nếu như ta giao ra những vật này, làm gì còn vốn liếng nào để đàm phán với tiền bối. Theo ta thấy, chỉ sợ là tiền bối không hề có ý định để cho ta rời đi, sợ ta về nhà tìm trưởng bối của gia tộc đúng không?"

Ánh mắt của Hắc Nha lão nhân trở nên lãng lệ ác liệt, tiểu tử này tuổi còn trẻ, nhưng lại không dễ lừa gạt chút nào.

"Hừ. Đúng thì như thế nào. Hôm nay lão phu cũng không tin, chỉ cần một bộ trận pháp, là có thể để một bầy kiến hôi uy hiếp được cường giả Hóa Hải Cảnh."

Nói xong, trên người Hắc Nha lão nhân tản mát ra khí thế cường đại, nguyên lực bốn phía dường như cũng bị một mình hắn cướp đoạt đi.

Đây chính là chỗ kinh khủng của cường giả Hóa Hải Cảnh.