Chương 87: Không coi ai ra gì!

Sự tình vốn là mười phần vẹn toàn, kết quả lại bị Hô Duyên Dũng phá hỏng, hiện tại Tô Vũ Bách đã nổi lên sát ý luôn rồi.

Có điều Hô Duyên Dũng cũng là giáo viên của học viện, nếu như thật sự động thủ, Đại trưởng lão Hình đường như hắn cũng đừng mong làm tiếp.

Huống chi, Hô Duyên Dũng chính xác là đánh không lại, nhưng mà hắn thật sự muốn chạy thì gã cũng không ngăn được.

Hơn nữa hắn ta cứ đứng trước mặt của Diệp Viễn, khiến cho Tô

Vũ Bách cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Diệp Viễn hắn hôm nay nhất định phải chết, tiểu tử này quật khởi quá nhanh!

Chuyện này đối với Tô gia mà nói, tuyệt đối là một uy hiếp tiềm ẩn.

Nếu như mặc cho Diệp Viễn tiếp tục trưởng thành, sợ rằng không đến mười năm, không, chỉ cần năm năm sẽ trở thành một Diệp

Hàng khác!

Một Diệp Hàng đã đủ khiến Tô gia nhức đầu, hai Diệp Hàng...

"Bắt ta lại? Được a, phóng ngựa tới đây! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao bắt ta lại!"

Hô Duyên Dũng lạnh lùng nói.

"Hừ! Ngươi thật sự cho rằng ta không dám động tới ngươi?"

Tô Vũ Bách nhìn thấy dáng vẻ không sợ chết của Hô Duyên Dũng, lập tức cảm thấy giận dữ.

Hô Duyên Dũng vẫn là tùy tùng thân tín của Giang Vân Hạc, từ trước đến giờ không hợp nhau với Tô Vũ Bách.

Bình thường hai người đã không có thiện cảm tốt với nhau gì, bây giờ thì càng không cần phải nói.

Bằng vào thực lực của Tô Vũ Bách, muốn bắt Linh Dịch Cảnh đỉnh phong Hô Duyên Dũng căn bản là chuyện không thể nào, trừ phi nhất định giết hắn ta!

Hô Duyên Dũng chính là nắm chắc Tô Vũ Bách không dám giết hại đồng môn.

"Nực cười! Ngươi là Đại trưởng lão của Hình đường, muốn động ai thì động, sao có thể không dám đụng đến ta? Có điều là hôm nay ngươi muốn giết Diệp Viễn, trừ phi bước qua thi thể của ta!"

Đối diện Tô Vũ Bách cường đại, Hô Duyên Dũng không nhường chút nào.

"Tốt! tốt! Tốt! Mọi người đều nhìn thấy, Hô Duyên Dũng bảo vệ tàn dư ma đạo, chính là địch nhân của Học Viện Đan Võ! Hôm nay ta đại biểu học viện trừ ma vệ đạo, diệt sát hai tên phản đồ này!"

Tô Vũ Bách nói liên tục ba chữ "Tốt", có thể thấy sự tức giận trong lòng gã.

Nói xong, Tô Vũ Bách bộc phát khí thế, ép tới mọi người không thở nổi.

Tô Vũ Bách đang muốn động thủ, một bóng người xinh đẹp từ trong đám người đi ra, đứng ở bên người của Hô Duyên Dũng.

"Nếu Tô trưởng lão đã muốn xuất thủ, coi như Nhược Tình cũng là người trong ma đạo, diệt sát luôn cho rồi."

Lời nói vân đạm phong khinh này của Phong Nhược Tình, nhưng phân lượng lại đủ nặng!

Người khác không biết thân phận của Phong Nhược Tình, Tô Vũ

Bách há có thể không biết thân phận của Phong Nhược Tình?

Địa vị của Tô Vũ Bách ở Học viện Đan Võ có cao hơn nữa, cũng không dám động một cọng tóc gáy của Phong Nhược Tình!

Hoàng thất Nam Phong Thị Tố xưa nay khiêm tốn, nhưng gia tộc nội tình thâm hậu thì ai ai cũng biết, gia tộc Nam Phong mới là đệ nhất đại gia tộc của Tần quốc, không ai sánh bằng!

Tất cả mọi người đều xuất hiện cảm giác ngạc nhiên đối với Phong

Nhược Tình, bao gồm cả Tô Vũ Bách và Hô Duyên Dũng.

Rất nhiều người không khỏi nghĩ tới một vài câu nói khinh bỉ âm thầm lưu truyền, bây giờ nhìn lại không phải là không có lửa làm sao có khói a!

Lúc này, ánh mắt của các học viên nhìn về phía Diệp Viễn đều trở nên quái dị.

Thì ra Diệp Viễn lợi hại nhất không phải võ đạo và đan đạo, mà là công phu theo đuổi nữ nhân a!

Con cháu Phong gia ở học viện từ trước tới nay đều là nữ thần cao cao tại thượng, người theo đuổi không ít, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính hy vọng xa vời theo đuổi được.

Kết quả, Diệp Viễn làm được rồi!

Lúc này đứng ra đối nghịch cùng Đại trưởng lão của Hình đường, nếu như nói Phong Nhược Tình không có một chút quan hệ nào với Diệp Viễn, đánh chết bọn họ cũng không tin!

Đương nhiên, càng nhiều người lại có một loại cảm giác bị nữ thần hạ độc, hận không được đi đỡ hai bàn tay của Diệp Viễn, biểu thị sự không cam lòng!

Chỉ có điều là thời điểm đỡ hai tay của Diệp Viễn, làm sao cũng không tới phiên bọn họ.

Phong Nhược Tình xoay người nhìn Diệp Viễn nằm trên đất không cách nào nhúc nhích, lập tức vội vàng đi qua đỡ hắn lên.

Được mỹ nhân ôm vào trong ngực dĩ nhiên là một việc vô cùng thỏa mãn, nhưng mà lúc này nửa cái mạng của Diệp Viễn đều đi rồi, nào còn có tâm tư như vậy chứ?

Chỉ là ngửi thấy mùi hương thơm dịu nhàn nhạt tản ra từ trên người của Phong Nhược Tình, Diệp Viễn cảm thấy tựa hồ có chút phấn chấn.

Phong Nhược Tình ngược lại cau mày, nói: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Viễn cười thảm rồi một tiếng, bất lực nói: "Ngươi thấy ta giống là không có chuyện gì sao? Yên tâm đi, không chết được, chẳng qua là bây giờ không có cách nào nhúc nhích. Lục nhi nàng..."

Phong Nhược Tình lần nữa cau mày, nói: "Đều như vậy, còn nhớ đến tiểu thị nữ của ngươi!"

"Nàng thế nào rồi?"

Diệp Viễn không để ý tới sự trách cứ của Phong Nhược Tình, tự mình hỏi.

Phong Nhược Tình thở dài nói: "Có ngươi giúp nàng trấn áp hàn khí, tạm thời không có việc gì. Ta biết ngươi làm chuyện ngu ngốc, cho nên giao nàng cho Chỉ Nhu, sau đó tự mình tới."

Diệp Viễn nghe Phong Nhược Tình nói như vậy, mới thở phào nhẹ nhõm, nói:

"Đa tạ, ngày sau nhất định có hậu tạ."

Người khác cảm ơn, Phong Nhược Tình tát nhiên sẽ không để ở trong lòng, bởi vì nàng cái gì cũng không thiếu!

Nhưng Diệp Viễn lại khác, hắn Nguyên Khí tầng bốn là có thể luyện chế đan dược nhị giai siêu phẩm, sự hậu tạ của hắn chính là bảo vật vô giá!

"Khuyên ngươi không nên dính vào, ngươi khăng khăng không nghe! Quân tử báo thù mười năm không muộn, gấp cái gì chứ? Bây giờ thiếu chút nữa bỏ mạng rồi, hài lòng chưa?"

Phong Nhược Tình lại không đề cập tới chữ “ơn”, thay vào đó là oán giận nói.

Lời này nghe lại không giống như là oán trách, ngược lại giống như sự quan tâm của cô vợ nhỏ.

"Ha... Ha ha, mười năm không muộn sao? Một giây ta cũng không chờ được! Tiểu nhân vật như vậy mà cần phải đợi mười năm, những người khác phải làm sao đây?"

Diệp Viễn ngược lại bị xúc động nói.

Phong Nhược Tình nghe không hiểu ý tứ trong lời nói của Diệp

Viễn, có điều là ánh mắt hiện giờ của Diệp Viễn rất phức tạp, giống như là một lão nhân thấu hiểu thế sự, mà không phải một thiếu niên 15 tuổi.

Hắn rốt cuộc đã trải qua cái gì? Tại sao có thể có loại ánh mắt tang thương thê lương này?

Phong Nhược Tình không khỏi nổi lên nghi ngờ.

Ngược lại Diệp Viễn phục hồi tinh thần lại trước, nói: "Trên người của ta có đan dược chữa thương, bây giờ không nhúc nhích được, ngươi có thể giúp lấy ra hay không?"

"Không..."

Phong Nhược Tình lập tức muốn cự tuyệt theo bản năng, nhưng nghĩ đến tình trạng lúc này của Diệp Viễn, nhất thời lộ vẻ do dự.

Phong Nhược Tình là thiên kim tiểu thư, có bao giờ chạm vào thân thể của nam nhân? Dù là cách quần áo cũng không có khả năng!

"Ai, bỏ đi, vẫn là ta tự mình tới đi. Tê..."

Vừa nói, Diệp Viễn đưa tay hướng lồng ngực của mình mò mẫm, mới vừa hành động đã đau đến hít khí lạnh.

Phong Nhược Tình vội vàng nói: "Được rồi được rồi, để ta!"

Sau đó, trong ánh mắt đang trợn mắt hốc mồm của mọi người,

Phong Nhược Tình đưa bàn tay ngọc ngà vươn vào vạt áo của Diệp

Viễn.

"A! Nữ thần của ta! Tại sao?"

"Còn có để cho người sống hay không? Phong lão sư, đừng a!"

"Mau buông ra người nam nhân kia ra, để ta!"

Tất cả mọi người đều reo hò ở đáy lòng, nhưng mà tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Phong Nhược Tình lục lọi một hồi trong vạt áo của Diệp Viễn, móc ra một chai đan dược, lúc này mặt nàng đã đỏ bừng, giống như là uống rượu say.

"Là cái này sao?"

Phong Nhược Tình đỏ mặt hỏi.

"Chính là nó! Trong chai thuốc có còn có 5 viên đan dược, cầm viên màu vàng nhạt kia cho ta."

Diệp Viễn phân phó nói.

Phong Nhược Tình đổ ra tất cả đan dược, bên trong chỉ có một viên đan dược màu vàng nhạt, sau đó cầm đan dược lên miệng cho

Diệp Viễn uống vào.

Uống đan dược vào, Diệp Viễn vốn là sắc mặt trắng như tờ giấy, dần dần hồng trở lại.

"Được rồi, đỡ ta thẳng dậy, ta muốn luyện hóa dược lực."

"Ngươi nhanh như vậy đã có thể cử động?"

Mặc dù biết không thể xem Diệp Viễn theo lẽ thường, nhưng

Phong Nhược Tình vẫn là hết sức kinh ngạc. Nàng chưa bao giờ thấy, đan dược nào có hiệu quả lập tức rõ rệt như thế.

Diệp Viễn cố hết sức gật đầu, bắt đầu luyện hóa dược lực.