Chương 238: Là chính ngươi muốn nhìn.

"Khiêu chiến điểm tích lũy? Ngươi có bao nhiêu điểm tích lũy?" Hai mắt Diệp Viễn tỏa sáng.

Đám người nhìn thấy biểu lộ của Diệp Viễn, nhịn không được trận trận thở dài.

Thực lực của Tằng Thành cách Thiên Tự Doanh chỉ có một bước, đối phó với Diệp Viễn mới Linh Dịch tầng bốn còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Thế nhưng Diệp Viễn lại không cảm thấy chút nguy cơ nào, ngược lại sau khi nghe được điểm tích lũy thì vô cùng phấn khởi, giống như điểm tích lũy của Tằng Thành sắp là vật trong tay hắn vậy.

Tằng Thành thấy thế đầu tiên là sững sờ, sau đó chợt cười lạnh nói: "Coi như ngươi đoạt điểm tích lũy của Tằng Dự, tổng cộng cũng chỉ có hơn một ngàn điểm tích lũy đi? Còn hỏi ta có bao nhiêu điểm tích lũy? Ta liền cược toàn bộ điểm tích lũy của ngươi!"

Khiêu chiến điểm tích lũy là một loại phương thức khiêu chiến được tông môn cho phép, hai bên khiêu chiến ước định số lượng điểm tích lũy nhất định, bên thắng đạt được điểm tích lũy của đối phương.

Loại khiêu chiến này không giới hạn điểm tích lũy, chỉ cần không ra nhân mạng, đánh như thế nào cũng được.

Tằng Thành đã biết là Diệp Viễn vừa mới tiến vào tông môn, cho dù phản đoạt điểm tích lũy của đám mấy người Tằng Dự, cũng chỉ chừng một ngàn, mình chỉ cần ra một cái số lẻ là đủ rồi.

Hắn vừa mới làm một cái nhiệm vụ cấp sáu, kiếm được hai vạn điểm tích lũy, số điểm tích lũy hiện giờ đã có gần ba vạn!

Cho dù là ở Địa Tự Doanh, số điểm tích lũy này của hắn cũng đã khá nhiều.

Chỉ là Tằng Thành không biết, số điểm tích lũy của hắn chỉ là một cái số lẻ của Diệp Viễn mà thôi. Bây giờ Diệp Viễn có gần một trăm mười ba vạn điểm tích lũy, gần ba vạn điểm tích lũy của

Tằng Thành, vừa đúng là số lẻ so với Diệp Viễn.

Chuyện Diêu Thiên bồi thường cho Diệp Viễn một trăm hai mươi vạn điểm tích lũy, cũng giới hạn lưu truyền giữa tông môn cao tầng mà thôi, những đệ tử này không thể nào biết đến.

Bất kể nói thế nào, uy vọng của trưởng lão là nhất định phải duy trì. Những người khác có thể ngầm chế giễu Diêu Thiên một chút, nhưng không thể nào nói lung tung gì với những đệ tử này.

Diệp Viễn nhìn thấy dáng vẻ phách lối của Tằng Thành, nhịn không được cười lên nói: "Cược toàn bộ điểm tích lũy của ta?

Ngươi không đánh cược nổi. Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi có bao nhiêu điểm tích lũy đi. Ừm, nếu có mười vạn tám vạn, thì ta chấp nhận đánh cược với ngươi. Nếu như quá ít, thì đừng đến phiền ta nữa."

Tằng Thành thấy khẩu khí của Diệp Viễn "Lớn" như thế, giận quá mà cười nói: "Thật sự là buồn cười! Coi như đem cả người ngươi ra đánh cược, cũng không đủ mười vạn điểm tích lũy, lại dám cuồng vọng như vậy!"

Diệp Viễn nhàn nhạt lườm Tằng Thành một cái, thở dài: "Nói vậy là ngươi không có mười vạn điểm tích lũy rồi? Vốn còn muốn kiếm chút điểm tích lũy, ai da, đã ngươi không có, vậy thì không có gì để nói rồi, nên đi chỗ nào chơi thì đi đi, ta còn phải đi tìm

Thái Thượng trưởng lão Thiên Phong hoàn thành nhiệm vụ đấy."

"... Ngươi thật đúng xem mình là rễ tỏi rồi, chọn cái nhiệm vụ cấp chín tới tinh tướng, chờ khi ngươi bị Thái Thượng trưởng lão

Thiên Phong dạy dỗ, xem ngươi còn tinh tướng thế nào!"

"Chuyện đó liên quan gì tới ngươi? Không có mười vạn điểm tích lũy thì tránh ra cho ta, chó ngoan không cản đường."

"Ha ha ha..., các ngươi có nghe thấy không? Một tên nhãi mới tiến vào tông môn, mở miệng ra chính là mười vạn điểm tích lũy! Ta ngược lại thật muốn hỏi một chút, tổng cộng ngươi có bao nhiêu điểm tích lũy vậy? Ngươi có bao nhiêu điểm tích lũy, thì ta đánh cược với ngươi bấy nhiêu điểm tích lũy!" Tằng Thành cười to nói.

Rất hiển nhiên, trong mắt người khác chuyện Diệp Viễn nói đúng thật là chuyện tiếu lâm.

Xem như đệ tử tinh anh, bên trong lệnh bài cùng lắm cũng chỉ có chừng mười vạn điểm tích lũy. Một tên người mới tiến nhập môn không có mấy ngày, lại có thể mới mở miệng ra là mười vạn điểm tích lũy, đúng thật là có chút khôi hài.

Tằng Thành vừa cười, không ít người cũng mở miệng cười theo, hiển nhiên cảm thấy Diệp Viễn là tên tiểu tử ngốc nói chuyện không đâu.

"Ha ha, tiểu tử này mới nhập tông có mấy ngày, chỉ sợ ngay cả điểm tích lũy là cái gì cũng chưa rõ ràng đi?"

"Đúng vậy, có khi hắn còn không có khái niệm điểm tích lũy là gì, mới mở miệng chính là mười vạn điểm tích lũy, hắn tưởng điểm tích lũy là rau cải trắng chắc?"

"Điểm tích lũy dĩ nhiên không phải rau cải trắng, ta nghĩ hắn cho rằng điểm tích lũy là hoàng kim và ngân lượng trong thế tục rồi, hơi một tí mười vạn tám vạn, có lẽ là người nhà có tiền."

"Hê hê, phách lối như vậy ở trước mặt Tằng sư huynh, nhưng là phải chịu thiệt thòi lớn. Tằng sư huynh vừa mới hoàn thành nhiệm vụ cấp sáu, chỉ sợ thực lực đã gần đạt tới Thiên Tự Doanh rồi."

Khâu Bằng ở một bên cũng cười nói: "Tằng Thành, hiện tại ta thật sự là càng ngày càng bội phục đệ đệ ngươi đấy, lại có thể bị loại tiểu tử này đánh bại. Khi hắn giao thủ với tiểu tử này, không phải là đã uống thuốc xổ đấy chứ?"

Tằng Thành hung hãng trừng Khâu Bằng một cái, thế nhưng hắn thật đúng là không thể làm gì Khâu Bằng.

Thần sắc Diệp Viễn lại cổ quái nhìn xem Tằng Thành, hỏi: "Ngươi thật muốn biết ta có bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Nói nhảm! Chẳng lẽ ngươi lại thật sự có mười vạn điểm tích lũy?

Ta giữ lời nói, ngươi có bao nhiêu ta cược bấy nhiêu!" Tằng Thành trầm giọng nói.

"Được rồi, chính ngươi xem đi." Diệp Viễn một mặt bất đắc dĩ ném lệnh bài thân phận tới.

Tằng Thành khẽ vươn tay tiếp nhận lệnh bài, một bên cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng tông môn là nhà của ngươi mở? Muốn bao nhiêu điểm tích lũy là có..."

Tằng Thành im bặt mà dừng, giống như là bị người kẹp cuống họng lại.

Hắn hung hãng nuốt từng ngụm nước bọt, lại dụng thần thức dò xét một lần, hai mắt trợn tròn xoe, không thể tin nhìn sang Diệp

Viễn.

"Là chính ngươi muốn nhìn. Ta nói để ngươi đi một bên chơi, ngươi càng muốn cùng ta cược điểm tích lũy. Chút điểm tích lũy của ngươi ta thật không để vào mắt, nếu có thể kiếm đủ mười vạn điểm tích lũy, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi cơ hội cược một trận."

Diệp Viễn vừa nói chuyện, vừa lấy lại lệnh bài từ trong tay Tằng

Thành đang ngây người như phỗng, cứ như vậy rời đi.

Đi vài bước, bỗng Diệp Viễn quay đầu lại nói: "Đúng rồi, còn có mười ngày nữa chính là tỷ đấu của tông môn, nếu như ngươi may mắn đụng phải ta, ta không ngại ban cho ngươi bại một lần, ừm, miễn phí."

Nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tất cả mọi người là một trận không hiểu thấu, không biết chuyện gì xảy ra mà có thể để cho Tằng Thành sư huynh thất thố như vậy.

Tự nhiên Khâu Bằng cũng hết sức tò mò, tới đẩy Tằng Thành:

"Này, ngươi thế nào? Chẳng lẽ hắn thật sự có mười vạn điểm tích lũy sao?"

Bị Khâu Bằng đẩy, Tằng Thành đột nhiên tỉnh táo lại, một mặt mờ mịt nói: "A? Ngươi nói cái gì?"

Khâu Bằng không còn gì để nói nói: "Ngươi tốt xấu gì cũng là sắp tiến nhập Thiên Tự Doanh rồi, làm sao lại không có chút tiền đồ nào như thế? Đến cùng ngươi đã nhìn thấy cái gì trong lệnh bài của hắn, mà sợ hãi đến như vậy? Chẳng lẽ hắn thật sự có mười vạn điểm tích lũy? Chuyện này sao có thể?"

Tằng Thành lại nuốt từng ngụm nước bọt, cảm thấy trong miệng khô khốc.

Điểm tích lũy của Diệp Viễn, thật sự là dọa chết hắn rồi.

Gần một trăm mười ba vạn điểm tích lũy đấy!

Chỉ có những đệ tử xung kích cảnh giới Hóa Hải Cảnh hoặc là chuẩn Đan Vương kia, mới có thể tốn hao nhiều năm liều mạng làm nhiệm vụ đến khi đổi lấy « Thanh Cương Tử Dương Kiếm

Quyết » và « Tử Ương Hồn Quyết », mới có được nhiều điểm tích lũy như vậy.

Những người khác, cho dù là trưởng lão cũng không thể nào có nhiều điểm tích lũy như thế.

Nhưng mà, Diệp Viễn mới đến tông môn mấy ngày? Điểm tích lũy của hắn là từ đâu tới?

Trách không được hắn dám phách lối như vậy, người ta thật sự có vốn liếng để phách lối mà!

Ba vạn điểm tích lũy của mình, cũng chính là một cái số lẻ của người ta, trách không được hắn coi thường.

Tằng Thành chợt nhớ tới Diệp Viễn nhận lấy nhiệm vụ cấp chín, chẳng lẽ hắn lại thật sự rất cần điểm tích lũy? Lại chẳng lẽ Diệp

Viễn thật có thể hoàn thành nhiệm vụ cấp chín?

Nghĩ tới đây, Tằng Thành nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn khoát khoát tay nói: "Không có gì, không có gì, ta đi."

Nói xong, hắn mặc kệ vẻ mặt đám người vô cùng nghi hoặc, cũng không quay đầu lại mà rời đi.