Chương 406: Viên Phi đột phá!

"Ngưng cho ta!"

Diệp Viễn quát nhẹ một tiếng, ánh sáng trên Tứ Phương Đỉnh dần dần biến mất, khôi phục lại trạng thái ban đầu.

Luyện chế xong, Diệp Viễn đặt mông ngồi phịch xuống mặt đất.

Luyện chế như vậy là thử thách cực lớn đối với hồn lực và nguyên lực, căn bản là ở hạ giới cũng không có ai có thể hoàn thành!

Chỉ có Diệp Viễn có thể khống chế hồn lực và nguyên lực tinh chuẩn tới đỉnh cao như vậy, mới có thể luyện chế kiểu này.

"Đại ca, đây… đây là luyện xong rồi đó hả?" Bạch Quang kinh ngạc nói.

"Còn… còn chưa luyện xong nữa thì ngươi muốn… ta mệt chết à?"

Diệp Viễn tức giận nói.

"Khục khục, không phải là ta có ý đó, nhưng mà… mới qua một lúc lâu thôi mà!" Bạch Quang cảm thấy tình huống trước mắt có chút không quá chân thực.

Sau khi đột phá lên cấp ba, Bạch Quang đã thức tỉnh ký ức truyền thừa, nhận thức về thế giới này đã nhiều hơn rất nhiều.

Trong ký ức truyền thừa của nó, cũng có kiến thức liên quan tới phương diện luyện đan.

Luyện chế nhiều đan dược như vậy tuyệt đối là một loại công trình rất lớn, nhưng mà Diệp Viễn chỉ cần nửa ngày đã hoàn thành!

Sau khi nghỉ ngơi một chút, cuối cùng Diệp Viễn cũng thở phào một hơi, mở miệng nói: "Thực lực bây giờ của ta vẫn còn quá yếu, nếu như có thực lực Ngưng Tinh Cảnh tầng chín đỉnh phong, luyện chế những thứ này chỉ cần một giờ là có thể hoàn thành rồi."

Bạch Quang gầm nhẹ một tiếng, khinh bỉ nói: "Huynh quả nhiên là một tên biến thái!"

Diệp Viễn cười lớn một tiếng, nói: "Đi giúp ta xem một chút xem, phẩm chất của đan dược như thế nào? Lần này ta đột phá cảnh giới, toàn bộ đều dựa vào đống đồ chơi này đấy."

Bạch Quang nhảy lên nhìn, tràn đầy ở bên trong Tứ Phương Đỉnh đều là đan dược, sợ là phải có tới mấy trăm viên!

Nó cẩn thận quan sát những viên đan dược kia một chút, trong lòng tràn đầy rung động.

"Tới cùng thì thế nào rồi?" Diệp Viễn không nhịn được hỏi.

"Huynh quả nhiên là một tên biến thái, luyện đan như vậy lại còn có phẩm chất cao đến thế này! Đại đa số đan dược bên trong đều là thượng phẩm, còn một phần không nhỏ là cực phẩm, chỉ có một bộ phận rất nhỏ là trung phẩm!"

"Ha, một viên siêu phẩm cũng không có sao, thất bại quá!" Diệp

Viễn thở dài nói.

"Siêu phẩm… đây chính là đan dược cấp ba đấy đại ca à!" Bạch

Quang đã triệt để bị đánh bại.

Thật ra lần luyện chế này, điểm yếu lớn nhất của Diệp Viễn vẫn là nguyên lực.

Luyện chế như vậy, là một loại khảo nghiệm cực lớn đối với nguyên lực của luyện dược sư, không có nguyên lực của Ngưng

Tinh hậu kỳ thì rất khó để chống đỡ.

Cũng chỉ có thể để một phần nguyên lực tách ra thành hai nửa để dùng như Diệp Viễn, mới có thể đủ giúp cho hắn luyện chế thành công. Cho dù chỉ lãng phí một chút thì cũng không có khả năng có thành quả như hiện tại.

"Được rồi, ta khôi phục lại thực lực một chút, mi tự chơi đùa đi nhóc. Chờ ta đột phá đến Ngưng Tinh hậu kỳ, sẽ giúp nhóc luyện chế Yêu Tinh Đan." Diệp Viễn uể oải nói.

Bạch Quang nghe thấy thế lập tức mừng rỡ: "Ha ha, quả nhiên vẫn là đại ca thương ta! Tiểu đệ nhất định sẽ nhanh chóng đột phá lên cấp bốn, đến lúc đó để ta bảo vệ đại ca!"

Diệp Viễn liếc mắt nói: "Mi đừng kéo chân ta lại cũng đã không tệ rồi!"

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Diệp Viễn lại biết thực lực của Bạch

Quang là không thể khinh thường.

Trước đây lúc đối chiến với Triệu Thừa Càn, Bạch Quang lấy thực lực của cấp hai mà có thể làm bị thương được tên Hóa Hải Cảnh

Triệu Thừa Càn, có thể thấy được chút ít về thực lực của nó.

Nếu như Bạch Quang có thực lực cấp bốn, đối phó với Triệu Thừa

Càn sẽ không thành vấn đề!

Hơn nữa Diệp Viễn còn phát hiện ra, dưới một vài tình huống đặc thù Bạch Quang sẽ bộc phát ra lực lượng vượt mức bình thường, tốc độ sẽ nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Một chiêu cuối cùng lúc đánh với Triệu Thừa Càn kia, ngay cả hắn cũng không thấy rõ ràng là có chuyện gì xảy ra!

Còn có lúc mẫu thân của Bạch Quang sắp chết, Bạch Quang cũng đối phó với Thất Sát Lưu Vân Mãng như vậy.

Theo như chuyện đó thì, xác thực là không thể khinh thường thực lực của Bạch Quang.

Ngày thứ hai, Diệp Viễn đã khôi phục lại trạng thái tốt nhất, chuẩn bị bắt đầu đột phá!

Hắn tiện tay bốc lên một nắm Ngọc Linh Đan rồi cứ thế nhét vào trong miệng!

Đồng thời, Diệp Viễn bắt đầu điên cuồng vận chuyển Linh Chá

Cửu Dương Thần Quyết, dược lực nhanh chóng bị luyện hóa, tụ vào trong đan điền!

Viên tinh thể nhỏ kia trong đan điền Diệp Viễn đang không ngừng lớn lên!

Ngày hôm sau, Diệp Viễn đã đột phá đến Ngưng Tinh tầng ba!

Lại qua ba ngày nữa, Diệp Viễn trực tiếp đánh vỡ vách ngăn giữa

Ngưng Tinh sơ kỳ và Ngưng Tinh trung kỳ, một đường thế như chẻ tre đột phá đến Ngưng Tinh tầng bốn!

Thời gian cứ thế trôi đi, đảo mắt đã trôi qua một tháng.

Một ngày này, trong một gian mật thất khác có nguyên lực phun trào, vô cùng cuồng bạo!

"Ha ha, dù sao thì Viên Phi cũng có huyết mạch thần thú. Thật ra thì tư chất của hắn cũng không kém, chỉ là tài nguyên và hoàn cảnh ở hạ giới rất khó để cho hắn phát triển." Diệp Viễn cười nói.

"Hừ, không phải chỉ là đột phá lên cấp bốn thôi sao, có cái gì ghê gớm đâu? Chỉ cần có Yêu Tinh Đan do đại ca cung cấp, trong vòng nửa năm ta cũng nhất định sẽ đột phá lên cấp bốn!" Bạch Quang khinh thường nói.

Diệp Viễn không còn gì để nói. Tên nhóc này, làm như là chính mình có nợ với nó vậy.

"Ta nói mi không biết xấu hổ hả? Tốc độ tiến bộ của Viên Phi đúng là không bằng mi, nhưng mà hắn từ cấp ba trung kỳ đột phá đến cấp ba đỉnh phong, cũng không tốn bao nhiêu thời gian! Nếu như mi không có đan dược trợ giúp, còn chưa nhất định đã nhanh hơn hắn đâu!" Diệp Viễn tức giận nói.

"Khục khục, bản hổ chính là hậu duệ của tứ đại thần thú, sao mà một con Thạch Viên chỉ có huyết mạch mỏng manh có thể so sánh được? Có bản lãnh, huynh bảo hắn đừng có ăn đan dược rồi so tốc độ tu luyện với ta!"

"Hi hi, thật ra nói đến tốc độ tiến bộ, chúng ta có cưỡi ngựa cũng không đuổi kịp đại ca đâu! Trong thời gian một tháng, huynh đã liên tiếp đột phá bốn tầng tiểu cảnh giới, đạt tới Ngưng Tinh tầng sáu đỉnh phong!"

Mặc dù lời nói này của Bạch Quang có chút nịnh hót, nhưng mà trong lòng hắn cũng thật sự là vô cùng khiếp sợ.

Huyết mạch của Diệp Viễn cũng không có bất kỳ chỗ nào đặc biệt, ngay cả linh thể bình thường nhất cũng không phải, tốc độ đột phá lại không hề chậm hơn một hậu duệ thần thú như nó một chút nào.

Đây mới là biến thái nhất đấy!

Lúc đang nói chuyện, trong một gian mật thất khác đã gió êm sóng lặng, Viên Phi cũng đi ra từ bên trong mật thất đó.

Viên Phi đột phá lên cấp bốn, khí thế đã hoàn toàn thay đổi!

Chỉ thấy hắn tinh mang nội liễm, trên người không có một tia nguyên lực nào tiết ra ngoài, rõ ràng là không cảm giác được nguyên lực của hắn, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ cường đại!

Đây là do hắn mới vừa đột phá cảnh giới, không có cách nào thu phóng tự nhiên. Chờ hắn củng cố cảnh giới xong, loại cảm giác uy hiếp chấn động hồn phách kia cũng sẽ không bày ra, nhìn qua cũng sẽ không có gì khác so với yêu thú thông thường.

Viên Phi cũng là hậu duệ của thần thú, sau khi đột phá lên cấp bốn, tương đương với việc đã bước vào trong Tam Cảnh, huyết mạch thần thú của hắn cũng sẽ được kích động, sức chiến đấu cực kỳ kinh khủng.

Tộc Thạch Viên vốn cực kỳ thiện chiến, sức chiến đấu thậm chí còn vượt xa yêu thú cùng cấp!

Chỉ là lúc trước huyết mạch thần thú của Viên Phi chưa được kích phát, không có cách nào phát huy ra sức chiến đấu kinh người đó mà thôi.

"Ha ha, lão Viên, cảm giác đột phá lên cấp bốn như thế nào? Nhìn dáng vẻ của ngươi, là sắp muốn phá hỏng toàn bộ căn mật thất này rồi đấy!" Bạch Quang cười to nói.

Nó và Viên Phi cũng là bạn cũ, cho nên thấy Viên Phi đột phá nó cũng hết sức vui mừng.

Viên Phi lại ngu ngơ cười một tiếng nói: "Mới vừa đột phá xong, nguyên lực còn không có cách nào thu phóng tự nhiên, để thiếu gia chê cười. Nhưng mà, cảm giác đột phá tới cấp bốn, thật sự là quá tốt rồi! Ta có cảm giác, toàn thân ta tràn đầy lực lượng, có thể đánh sập cả ngọn núi bằng một quyền!"

Hiển nhiên, đột phá lên cấp bốn đã để cho Viên Phi vô cùng hưng phấn.

Dù sao, đây cũng là chuyện mà hắn không có cách nào tưởng tượng ra trước khi hắn gặp được Diệp Viễn!