Chương 259: Một giây thắng!

Vòng thứ hai, đối thủ của Diệp Viễn là số bốn mươi chín.

Bởi vì vòng thứ nhất Diệp Viễn thắng được, cho nên hắn tự động tiến vào bên tổ thắng.

Võ giả bên tổ thắng, đã đặt vững địa vị đệ tử hạch tâm.

Mà đệ tử bị đánh bại ở vòng thứ nhất, thì phải tiến hành quyết đấu trong tổ bại trận. Tổ bại trận cũng phải một mực tỷ thí xuống, thẳng đến vòng sinh ra năm người thất bại cuối cùngaq, bọn hắn sẽ quyết đấu với năm vị trí đầu của đệ tử ngoại môn!

Bên thắng tiếp tục lưu giữ lại thân phận đệ tử hạch tâm, kẻ bại thì bị đào thải trở thành đệ tử ngoại môn.

Bên tổ thắng cũng phải một mực tiếp tục đối quyết, cho đến khi xác định ra ba vị trí đầu.

Đệ tử ba vị trí đầu sẽ tiến hành quyết đấu với ba vị trí cuối cùng trong số đệ tử tinh anh, bên thắng tấn thăng làm đệ tử tinh anh, kẻ bại trở thành đệ tử hạch tâm.

Chế độ thi đấu tàn khốc như vậy, mặc cho ngươi là thiên tài đến cỡ nào cũng không dám có một chút lười biếng.

Buông thả một chút, lập tức sẽ bị người khác vượt qua.

Cho dù là đệ tử hạch tâm kiếm sống bằng hình thức như Tằng Dự, bọn hắn cũng tiêu tốn rất nhiều thời gian để tu luyện, nếu không sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị đào thải.

Một vòng này nếu như Diệp Viễn thắng được lần nữa, thì sẽ tiến vào năm mươi vị trí đầu!

Đừng thấy số lượng đệ tử hạch tâm có tới hai trăm người, nhưng là có thể thắng liên tiếp hai vòng tiến vào năm mươi vị trí đầu, đều là những nhân vật có thực lực cường đại.

Hạng người đục nước béo cò, coi như may mắn qua vòng thứ nhất, trên cơ bản vòng thứ hai đều sẽ bị gạt xuống.

Đối thủ của Diệp Viễn tên là Vương Đông, võ giả Linh Dịch tầng tám.

Dương Hạo ở Đan Tự Doanh cũng là Linh Dịch tầng tám, nhưng thực lực của hắn so với Vương Đông, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thực lực của Vương Đông, ở Địa Tự Doanh cũng thuộc về thượng thừa, ngoại trừ những cường giả Linh Dịch tầng chín và Linh Dịch tầng chín đỉnh phong kia, Vương Đông hắn trên cơ bản được cho là mạnh nhất!

Lần trước thi đấu, Vương Đông gãy kích trầm sa ở vòng thứ hai.

Bây giờ thực lực của hắn lại có bước tiến dài, lần thi đấu này, hắn định mục tiêu cho mình chính là tiến vào vòng thứ ba!

Khi hắn nhìn thấy Diệp Viễn mới Linh Dịch tầng bốn ở đối diện, không khỏi cảm thấy vui mừng.

Đây thật là lễ vật thượng thiên ban cho hắn mà!

"A, ngươi chính là số năm mươi hai?" Vương Đông chợt nhớ tới, đối thủ của mình không phải là số năm mươi hai, người thắng được đầu tiên vòng thứ nhất sao?

Diệp Viễn biết hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi cười nói: "Đương nhiên, không phải thì sao ta lại đứng ở chỗ này?"

Vương Đông không khỏi lấy làm kỳ lạ nói: "Thực lực Linh Dịch tầng bốn, ngươi làm thế nào trở thành người đầu tiên thông qua vòng thứ nhất? Vậy mà còn nhanh hơn cả Thiên Vũ sư huynh!"

"Mấy ngày trước ta vừa vặn giao thủ qua với đối phương, hắn biết không phải là đối thủ của ta, cho nên trực tiếp nhận thua." Diệp

Viễn lại không có giấu diếm, đàng hoàng nói.

"A? Thì ra là như vậy, vậy vận khí của ngươi thật đúng là quá tốt rồi! Đoán chừng đối thủ của ngươi hẳn là mấy kẻ cùi bắp nhất

Nhân Tự Doanh đi? Nếu không bằng vào thực lực của ngươi, thì rất khó thắng được." Vương Đông không khỏi cảm khái không thôi.

Hắn cảm khái vận khí Diệp Viễn tốt, cũng đang cảm khái vận khí của mình không tồi.

Có thể đụng phải đối thủ như vậy ở vòng thứ hai, đây không phải ý trời sao?

Vương Đông không khỏi huyễn tưởng, nếu như vận khí tốt thêm một chút nữa, vòng thứ ba đụng phải đối thủ hơi kém hơn thực lực của mình, nói không chừng còn có thể tiến vào vòng thứ tư đấy!

Đây chính là đột phá mang tính lịch sử!

Thanh danh của Diệp Viễn lan xa trong đám trưởng lão Đan đường, nhưng ở trong đám đệ tử hạch tâm thì cũng không có nổi danh cho lắm.

Mặc dù vài ngày trước không ngừng có trưởng lão tìm đến gây chuyện, nhưng Diệp Viễn vẫn luôn không hề lộ diện, cho nên số đệ tử hạch tâm nhận ra Diệp Viễn cũng không nhiều.

Đương nhiên, coi như Vương Đông biết Diệp Viễn, cũng không ảnh hưởng đến phán đoán của hắn về thực lực của Diệp Viễn.

Loại mặt hàng như tên Tằng Dự này, Vương Đông dùng một tay cũng có thể giải quyết. Người sư đệ này mặc dù có chút lợi hại, có thể chiến đấu vượt cấp, nhưng muốn vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới để giao đấu với mình, hiển nhiên vẫn còn non lắm.

Làm sao Diệp Viễn lại không biết tính toán của Vương Đông, nhưng hắn cũng không nói ra, chỉ là cười nói: "Đúng vậy, vận khí thật sự không tệ."

Trong lúc đối phương cảm khái vận khí tốt, Diệp Viễn làm sao lại không đang cảm khái vận khí tốt đây?

Thi đấu tông môn phải so mấy vòng, đối thủ phía sau càng ngày càng mạnh. Nếu như hắn trực tiếp đụng phải cường giả, không khỏi tiêu hao sẽ rất lớn.

Những đối thủ Linh Dịch tầng chín đỉnh phong thậm chí nửa bước

Ngưng Tinh kia, cũng không phải có thể chiến thắng dễ dàng như vậy.

Mà bây giờ, mục tiêu của Diệp Viễn cũng không có người nào khác, chính là nhóm ba người đám Thiên Vũ mà thôi.

Đúng lúc này, tiếng nói của Phong trưởng lão vang lên lần nữa:

"Vòng thứ hai, hiện tại bắt đầu!"

Diệp Viễn và Vương Đông thi lễ lẫn nhau, vòng thứ hai chính thức bắt đầu!

Thi lễ xong, Vương Đông lại không động, đứng chắp tay, rộng rãi nói: "Sư đệ xuất chiêu trước đi, ta sợ ta vừa ra tay, ngươi sẽ không có cơ hội."

Có lẽ là cảm thấy đụng phải đối thủ yếu như thế có chút băn khoăn, Vương Đông cảm thấy vẫn là để Diệp Viễn xuất chiêu trước thì hơn.

Diệp Viễn lại không ngờ Vương Đông lại đem quyền chủ động đưa đến trong tay mình, không khỏi sửng sốt nói: "Sư huynh xác định?"

Vương Đông gật gật đầu: "Đương nhiên! Từ trước đến nay Vương

Đông ta đều là nói một không nói hai!"

Diệp Viễn sao cũng được nói: "Vậy sư đệ không khách khí."

Vừa mới nói xong, trong nháy mắt Diệp Viễn hóa thành chín đạo thân ảnh.

"Cửu Kiếm Thức!"

Diệp Viễn quát nhẹ một tiếng, chín đạo kiếm quang phân loạn ra, bay thẳng về phía Vương Đông.

Lúc mới bắt đầu Vương Đông còn một bộ tư thái cao thủ, thế nhưng nhìn thấy chín đạo kiếm quang phô thiên cái địa bay tới, hắn lập tức không ngừng kêu khổ.

Nếu chiếm được tiên cơ, hắn còn có thể dây dưa một phen với

Diệp Viễn.

Thế nhưng để Diệp Viễn có thời gian chuẩn bị đại sát chiêu, làm sao Vương Đông có thể chống đỡ được?

Phải biết lúc trước khi Diệp Viễn vẫn ở Nguyên Khí Cảnh, đã từng dùng chiêu này bức lui cả Viên Phi!

Bây giờ Diệp Viễn đã Linh Dịch tầng bốn, uy lực của chiêu thức này đã lớn gấp bao nhiêu lần, làm sao Vương Đông mới Linh Dịch tầng tám có thể ngăn cản?

Vương Đông lóe lên ba đạo kiếm quang, lại dùng binh khí đỡ được hai đạo, cuối cùng bị đạo kiếm quang thứ sáu đánh trúng.

Sau đó, đạo kiếm quang thứ bảy, thứ tám, thứ chín như cắt đậu hũ cắt ra từng vết lớn trên người hắn. Lực trùng kích to lớn, trực tiếp đánh hắn bay ra lôi đài.

Nếu như không phải Diệp Viễn hạ thủ lưu tình, lúc này hắn đã là một cỗ tử thi rồi.

Nói thì chậm, nhưng xảy ra thì nhanh. Từ khi Diệp Viễn ra tay đến khi Vương Đông bay ra, chỉ dùng không đến một hơi thời gian.

Một chiêu chế địch! Một giây thắng!

"Lôi đài số bốn mươi chín, số năm mươi hai thắng!" Thanh âm của

Phong trưởng lão tiếp tục vang lên.

"Không phải chứ? Số năm mươi hai này đến cùng là ai? Tại sao lại là người đầu tiên thắng được nữa?"

"Nếu như nói vòng thứ nhất là may mắn, vậy thì vòng thứ hai này lại nói thế nào? Số năm mươi hai không có danh tiếng gì này, đến cùng là từ đâu xuất hiện?"

"Quá quỷ dị! Thiên Vũ sư huynh, Ngọc Nhi sư tỷ bọn họ cũng còn chưa có thắng, vậy mà số năm mươi hai này đã thắng rồi?"

Diệp Viễn thắng được lần nữa đưa tới rối loạn tưng bừng.

Sắc mặt Thiên Vũ hơi trầm xuống, kiếm trong tay lại nhanh hơn mấy phần.

Ba chiêu về sau, Thiên Vũ đánh bay đối thủ giành chiến thắng!

Đối thủ của Thiên Vũ vòng thứ hai là Linh Dịch tầng chín, thực lực rất mạnh, chèo chống đến hơn mười chiêu mới bại dưới tay hắn.

So với Diệp Viễn một chiêu chế địch, tự nhiên hắn chậm hơn rất nhiều.

Lôi đài số hai, một thân ảnh uyển chuyển múa may theo gió.

Nhưng khi nghe được tiếng của Phong trưởng lão, động tác của nàng rõ ràng rối loạn trong một nháy mắt.

Ngay sau đó, chỉ thấy thân ảnh uyển chuyển đó nhanh gấp mấy lần!

Cũng là sau ba chiêu, Đường Ngọc Nhi giành chiến thắng!