Chương 68: Thiên thệ

Chu Cường thật sự đã biến thành bao cát.

Hắn bay ra ngoài giống hệt bao cát.

Sau khi bay ra ngoài hơn mười trượng thì Chu Cường mới ổn định thân hình của mình lại.

Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy trắng, một dòng máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra, hiển nhiên là chịu nội thương không nhẹ.

Thành Hóa nhìn nắm đấm của mình một chút, rồi liếc nhìn Chu

Cường, với khuôn mặt lộ rõ sự ngỡ ngàng.

“Cú đấm này vừa nãy là ta đánh sao?” Thành Hóa cảm giác mình giống như đang nằm mơ vậy.

Mới vừa rồi đan dược vào bụng, hắn liền theo thói cũ dẫn dụ dược lực đi vào trong cánh tay phải.

Sau đó, hắn liền cảm thấy cánh tay phải của mình tràn đầy năng lượng cường liệt!

Loại sức mạnh cuồn cuộn kia, khiến hắn có cảm giác không nhanh không chậm.

Dựa theo thỏa thuận ban nãy, Thành Hóa cũng không vận dụng võ kỹ, đây chỉ thật là một quyền đơn giản. Nhưng mà một quyền đơn giản này, lại có thể đả thương một tên Linh Dịch tầng năm!

“Chu huynh, ngươi... Ngươi không sao chứ?” Thành Hóa cũng không có ý đả thương, nhưng mà đích thực hắn đã đả thương Chu

Cường.

“Vẫn... vẫn ổn.”

Chu Cường không ngờ một quyền của Thành Hóa mà lại mạnh mẽ như vậy, quả thật gây ra thương tổn không nhỏ đối với bản thân.

Đương nhiên cú đấm này cũng không gây ra thương tổn thực sự, dù sao Thành Hóa cũng không vận dụng võ kỹ, nguồn sức mạnh này tất nhiên không được phát huy đến mức tận cùng.

Sức phòng ngự của Linh Dịch cảnh tầng năm là vô cùng đáng sợ, theo lý thuyết thì Linh Dịch tầng một căn bản không có khả năng đả thương Linh Dịch tầng năm, dù cho hắn sử dụng đan dược nào đi chăng nữa.

Mà bây giờ, Thành Hóa lại đả thương được hắn.

Hiện tại Chu Cường nghĩ lại mà sợ, may là quy định trước kia không cho phép vận dụng võ kỹ, bằng không hắn bây giờ có thể đứng vững hay không còn chưa biết được.

Vừa nãy Chu Cường cũng không phải bởi vì Thành Hóa là Linh

Dịch tầng một mà xem thường hắn, hắn đã vận dụng phần lớn nguyên lực để phòng ngự.

Chính vì trong tình huống như vậy, Thành Hóa vậy mà có thể đả thương hắn

“Mau đưa viên đan dược kia cho Chu Cường uống.” Lúc này

Vương Kim Phúc lấy lại tinh thần rồi ngay lập tức trị thương cho

Chu Cường

“Siêu phẩm đan dược cấp hai mà lại đáng sợ như thế, có thể khiến cho Linh Dịch tầng một đả thương được Linh Dịch tầng năm.” Tôn

Kiến Minh lẩm bẩm nói.

Không ngờ hắn lại là lần thứ nhất được mở mang kiến thức về uy lực của siêu phẩm đan dược, tình cảnh vừa nãy đó quá mức chấn động

Đó không phải là trò trẻ con lúc trước của Phí Thanh Bình và Diệp

Viễn, Thành Hóa và Chu Cường cũng đều là những võ giả Linh

Dịch cảnh mạnh mẽ, muốn vượt cấp chiến đấu thì quả là quá khó.

“Đúng vậy, nếu như mới vừa rồi Thành Hóa vận dụng võ kỹ, mà võ kỹ của hắn đủ cường đại thì thậm chí có khả năng một đòn đánh chết Chu Cường!” Vương Kim Phúc cũng thở dài nói.

“Không sai, nói cách khác, nếu như một tên Linh Dịch cảnh tầng một nắm giữ một viên siêu phẩm Cường Hóa đan cấp hai như vậy, trong điều kiện đặc biệt, có thể vượt cấp đánh bại cường giả Linh

Dịch cảnh năm tầng. Còn với Linh Dịch cảnh tầng bốn, dưới đòn tấn công kia, dường như không còn cơ hội sống sót!” Tôn Kiến

Minh phân tích nói.

Nói xong, Tôn Kiến Minh cũng bị phân tích của mình làm hắn sợ hết hồn.

Vương Kim Phúc ngược lại hít một hơi khí lạnh: “Nếu như nói, loại đan dược này có thể sản xuất hàng loạt thì cảnh giới kia há chẳng phải sẽ trở thành chuyện tiếu lâm sao?”

Đúng vậy, cho dù nắm giữ được đan dược như vậy, Linh Dịch cảnh tầng một cũng rất khó chiến thắng Linh Dịch bốn tầng.

Tác dụng của Cường Hóa đan chẳng qua chỉ cường hóa cục bộ, chứ không phải khiến toàn bộ thực lực của võ giả đột nhiên tăng mạnh.

Trên lý thuyết có thể giết chết Linh Dịch tầng bốn là không sai, nhưng như thế thì điều kiện cần có quá mức hà khắc, trong thực chiến thì điều này dường như không có khả năng.

Có điều ngay cả như vậy, ý nghĩa của siêu phẩm đan dược cấp hai cũng quá to lớn.

Bởi vì một khi ăn loại đan dược này, Linh Dịch tầng một vượt cấp thành tầng hai, thậm chí cũng có khả năng sức chiến đấu vượt lên tầng ba, hơn nữa sẽ trở thành một loại hiện tượng phổ biến.

Nói như vậy, một tiểu cảnh giới thật sự trở thành trò cười, ngươi khổ cực tu luyện nhưng chỉ tăng lên một tiểu cảnh giới, còn không bằng người ta ăn một viên đan dược.

“Chớ có nói đùa, loại đan dược này làm sao có thể đong đếm được? Tần quốc chúng ta từ khi lập quốc đến nay đã bao nhiêu năm, không ngờ lại xuất hiện một viên siêu phẩm đan dược như vậy?” Tôn Kiến Minh lắc đầu nói.

Vương Kim Phúc suy nghĩ một chút cũng thấy đúng, Diệp Viễn yêu nghiệt là không tệ, nhưng để hắn nắm giữ loại siêu phẩm đan dược cấp hai này, chỉ sợ cũng là chuyện không thể nào.

Có điều lúc này, Phong Nhược Tình lên tiếng: “Nhị lão chớ quên,

Diệp Viễn bây giờ mới Nguyên Khí tầng bốn!”

Vương Kim Phúc cùng Tôn Kiến Minh cả người giật một cái!

Đúng vậy, Diệp Viễn mới Nguyên Khí tầng bốn, nếu như hắn tăng lên mấy tiểu cảnh giới nữa, thậm chí vượt qua ngưỡng cửa Linh

Dịch cảnh này, luyện chế loại siêu phẩm đan dược cấp hai này còn khó khăn sao?

Truyền thuyết về cấp độ của m Dương Phân Lưu Thuật, hạ xuống thấp nhất đối với yêu cầu luyện đan và hồn lực.

Dù là Diệp Viễn thăng lên cấp Linh Dịch cảnh thì hồn lực cũng đủ lên cấp đan sư, hắn luyện chế loại siêu phẩm đan dược cấp hai này không phải giống như đang đùa giỡn sao?

Vương Kim Phúc chợt phát hiện, Diệp Viễn có ý nghĩa không hề tầm thường đối với khắp cả Tần quốc. Bởi vì toàn bộ giới luyện dược ở Tần quốc, chỉ có một mình hắn có thể luyện chế siêu phẩm đan dược cấp hai!

Vương Kim Phúc bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, khí thế của Ngưng

Tinh cảnh phát tán ra uy áp, khiến mọi người ở đây đều phải chịu áp lực lớn.

“Tất cả các ngươi nghe đây, hôm nay việc Diệp Viễn luyện chế siêu phẩm đan dược cấp hai, ai cũng không được phép nói bậy bạ ra bên ngoài! Bây giờ, các ngươi hãy thề với trời, ta và Tôn hội trưởng sẽ giám sát các ngươi! Đương nhiên, các ngươi cũng có thể không thề, nhưng ta không dám hứa chắc rằng các ngươi có thể đi ra khỏi Luyện Dược Sư công hội!” Vương Kim Phúc lạnh lùng nói.

“Cái gì? Thề với trời? Dựa vào cái gì?” Lời nói của Vương Kim

Phúc lập tức thu hút sự phản đối của một số người không ưa.

Thiên thệ một khi đã lập, thì cả đời này sẽ không thể vi phạm, nếu không sẽ bị trời phạt mà chết.

Bất luận Thần Vực hay là hạ giới, không ai có thể vi phạm lời thề với trời đất!

Vạn Uyên cũng ở tại chỗ, hắn bây giờ buồn bực nghĩ muốn thổ huyết.

Hắn hôm nay tới vốn là muốn đại triển phong thái, ai biết tất cả danh tiếng đều bị một mình Diệp Viễn đoạt mất!

Vạn Uyên không ngờ rằng, Diệp Viễn chẳng những biết luyện đan, hơn nữa trình độ còn uyên thâm đến loại trình độ này!

Sau khi nhìn Thành Hóa ra một quyền kia, hắn liền nghĩ sau khi đi ra ngoài nhất định phải đem chuyện ngày hôm nay thông cáo ra ngoài, tin rằng nhất định sẽ có rất nhiều thế lực cảm thấy hứng thú đối với Diệp Viễn.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ của hắn rơi vào khoảng không, Vương Kim

Phúc lại muốn buộc tất cả mọi người lập lời thề với trời đất!

“Chu Cường, Thành Hóa, hai người các ngươi dẫn tất cả mọi người đi lập lời thề!” Vương Kim Phúc ra lệnh.

“Vâng!”

Hai người này vốn là thuộc về Luyện Dược Sư công hội tất nhiên phải nghe mệnh lệnh của Vương Kim Phúc.

“Sư... Sư tôn, ta cũng phải thề sao? Ta... Ta sẽ không nói ra đâu!”

Cắn răng một cái, Vạn Uyên mở miệng nói.

Vương Kim Phúc sớm đã quên tên đồ đệ hám lợi này, không ngờ hắn bây giờ lại tự mình nhảy ra ngoài, vì vậy lạnh lùng nói: “Ngay cả Phượng Nhi và Khả Vân đều phải thề, chẳng lẽ ngươi so với bọn hắn còn đặc biệt hơn sao? Hả?”

Nhưng Vương Kim Phúc là cường giả Ngưng Tinh cảnh thứ thiệt, dưới uy áp mạnh mẽ của hắn, Vạn Uyên cảm giác như thần trí mình đều sắp sụp đổ.

“Ta... Ta lập lời thề!”

Diệp Viễn nói mấy câu để Vương Kim Phúc tỉnh ngộ lại, hắn đã sớm chán ghét Vạn Uyên hết sức. Nếu không phải e ngại mặt mũi của Vạn Đông Hải, hôm nay hắn nhất định sẽ khiến Vạn Uyên mất mặt.

Cứ như vậy dưới sự uy hiếp của Vương Kim Phúc, tất cả mọi người đều phải lập lời thề với trời đất, ngoại trừ chính hắn thì

Tôn Kiến Minh cùng cô cháu Phong Nhược Tình đều thề cả.

Đối với sự sắp xếp như vậy, mặc dù trong lòng mọi người cảm thấy tức giận, nhưng lại không có ai dám ra mặt.

Đây là một thế giới cường giả vi tôn, chỉ trách Luyện Dược Sư công hội quá mạnh mẽ!