Chương 641: Hóa yêu

Sắc mặt Lang Nha chìm xuống, nhìn về phía Diệp Viễn nói: “Miệng lưỡi bén nhọn đấy, đúng là điếc không sợ súng! Giao Lôi Nguyên

Quả ra đây thì ta tha cho ngươi khỏi chết!”

Diệp Viễn cười mỉa mai: “Nói ngươi đần, ngươi còn không phục.

Bây giờ ta bảo ngươi giao nội đan của ngươi ra đây, ngươi có giao hay không?”

“Thật đúng là mồm mép sắc bén, chỉ cần ngươi có bản lĩnh này, lấy đi cũng không sao.” Lang Nha cười lạnh nói.

“Lời này ta cũng trả lại ngươi, có bản lĩnh thì ngươi lấy Lôi

Nguyên Quả đi.” Diệp Viễn tỏ ra hoàn toàn thất vọng đáp lại.

Khoảng thời gian này, Diệp Viễn liên tục nghe nói Lang Nha rất ghê gớm, cũng thật là muốn mở mang kiến thức một chút.

Vừa nãy thăm dò một phen, tuy rằng hai bên đều biết thực lực của đối phương không yếu, thế nhưng lại đều không cho là mình sẽ thất bại.

Thiên tài đều có ngạo khí và tuyệt đối tự tin vào chính mình, làm sao sẽ dễ dàng chịu thua như vậy?

Có điều thực lực của Lang Nha đúng là vô cùng cường đại, hắn có thể dựa vào thực lực của chính mình chống lại Long uy, đây tuyệt đối không phải chuyện mà yêu tộc bình thường có thể làm được.

Diệp Viễn đoán chừng, Lang Nha này hẳn đã thức tỉnh huyết thống thần thú rồi. Tuy rằng chỉ là một tia huyết thống cực kỳ mỏng manh, thế nhưng cảnh giới của hắn lại cao hơn Diệp Viễn quá nhiều, dùng để ngăn cản Long uy là vẫn có thể làm được.

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng không có ý định dựa vào Long uy để làm cho vạn thú khuất phục, cuối cùng vẫn là phải dựa vào nắm đấm của chính mình.

“Được lắm, vậy ta tự mình tới lấy!”

Lang Nha nói xong, lập tức biến thành cuồng phong cuốn về phía

Diệp Viễn.

“Huyễn Ảnh Lang Nha Quyền!”

Giữa không trung, Lang Nha bỗng nhiên hóa thành vô số thân ảnh như muốn che ngợp bầu trời mà tấn công về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn thấy thế, lại chỉ cười nhạt một cái rồi chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tâm Như Bàn Thạch!

Nguyên Linh Cửu Biến!

Diệp Viễn trực tiếp tiến vào tâm cảnh Tâm Như Bàn Thạch, đồng thời đột phá đến Hồn Hải Cảnh tầng năm.

Ngay cả Phệ Nguyên Mê Vụ cũng không ngăn được Diệp Viễn, chỉ là chút huyễn ảnh thì làm sao có khả năng giấu giếm được con mắt của hắn?

Dưới tâm cảnh Tâm Như Bàn Thạch, tất cả động tĩnh xung quanh đều ở trong lòng bàn tay Diệp Viễn.

Nói thì chậm, kỳ thực tất cả những chuyện này đều chỉ xảy ra trong chớp mắt.

Đúng lúc này, Diệp Viễn bỗng nhiên xoay người, đánh một quyền tới Lang Nha!

“Ầm!”

Huyễn ảnh đầy trời bay ra, cả Diệp Viễn và Lang Nha đều bị đối phương chấn động đến mức bay ngược ra ngoài.

Lần giao thủ này, thực lực ngang nhau!

Nhưng một màn này ở trong mắt những người khác lại hoàn toàn không phải chuyện đơn giản như vậy.

Lang Nha gần như là cái tên đại biểu cho vô địch trong lớp tiểu bối ở Thanh Sơn Vực.

Đám người trẻ tuổi căn bản chỉ có thể nhìn theo bóng lưng hắn.

Nhưng vừa nãy vừa ra tay, hắn lại không làm gì được Diệp Viễn.

Cổ Hạt và Kim Dương nhìn thấy tình huống này, sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

“Cái tên này là đoán mò sao? Một chiêu này của Lang Nha có thể nói là khó giải, làm sao hắn biết cái kia chính là chân thân của

Lang Nha?” Cổ Hạt cả kinh nói.

Chiêu Huyễn Ảnh Lang Nha Quyền này đại danh đỉnh đỉnh ở toàn bộ Thanh Sơn Vực, đương nhiên là Cổ Hạt biết uy lực của nó.

Thế nhưng chính là bởi vì hắn biết nên chấn động trong lòng hắn mới càng thêm mãnh liệt.

Những huyễn ảnh kia đều là Lang Nha dùng nguyên lực ngưng tụ mà thành, trên người mỗi một huyễn ảnh đều có khí tức của hắn, rất khó để phân biệt ra.

Nhưng là những ảo giác này ở trước mặt Diệp Viễn lại không có một chút tác dụng nào. Chỉ trong một nháy mắt, Diệp Viễn đã tìm được bản thể.

Loại võ kỹ huyễn ảnh này có một đặc điểm, chỉ cần tìm được bản thể thì về cơ bản một chiêu này đã không còn nhiều tác dụng.

Thế nhưng vấn đề là, đến cùng là Diệp Viễn thật sự nhìn thấu hay là hắn chỉ ăn may?

“Hẳn là… là đoán mò đi? Một chiêu này của Lang Nha, nào có dễ dàng phá giải như vậy?” Kim Dương cũng tỏ rõ vẻ chấn động.

Mặt Lang Nha trầm như nước, hắn cũng không tin Diệp Viễn có thể phá giải võ kỹ của hắn dễ dàng như vậy.

“Huyễn Ảnh Lang Nha Quyền!”

Lang Nha lại phát động chiêu võ kỹ này một lần nữa, mà thanh thế lần này càng thêm phô thiên cái địa so với trước!

Trong lúc nhất thời, đầy trời đều là huyễn ảnh của Lang Nha!

Lần này, Lang Nha ẩn giấu càng cẩn thận, tự tin tuyệt đối Diệp

Viễn sẽ không tìm ra được.

Nhưng mà chuyện tiếp tục phát triển không như hắn tưởng tượng,

Diệp Viễn lại chuẩn xác tìm tới hắn một lần nữa!

“Ầm!”

Hai người cân sức ngang tài lần thứ hai!

“Không phải đoán mò! Chuyện này… hắn là làm sao tìm được đến chân thân của Long Nha?” Trên mặt Cổ Hạt tràn ngập chấn động.

“Người này, làm sao có thể mạnh như vậy? May mà mới vừa rồi chúng ta không giao thủ với hắn, bằng không...”

Kim Dương nhớ tới vừa nãy bọn hắn lớn lối như vậy với Diệp

Viễn, lúc này đều là sợ hãi không thôi.

Cũng còn tốt vừa nãy Diệp Viễn chỉ lấy Long uy đè ép bọn họ chứ không hề chân chính động thủ, nếu không thì hiện tại chắc chắn rằng bọn hắn vô cùng thê thảm.

Lúc này trên mặt Ngọc Thư tràn đầy hưng phấn, nàng nắm lấy tay

Ngọc Lãnh, kích động nói: “Diệp Viễn ca ca thật là lợi hại! Diệp

Viễn ca ca thật là lợi hại! Ngọc Lãnh tỷ tỷ, tỷ thấy không, đó chính là Lang Nha đấy, đến Lang Nha cũng đang không làm gì được Diệp

Viễn ca ca!”

Tuy rằng Diệp Viễn đã mang đến cho Ngọc Lãnh nhiều chấn động, thế nhưng còn xa mới mãnh liệt như lần này.

Ở trong lòng các nàng, Lang Nha gần như là sự tồn tại vô địch.

Nhưng khi đối mặt Diệp Viễn, hắn lại không có cách nào!

Ngọc Lãnh tin tưởng, chỉ cần Hồ tộc bảo vệ được Lôi Nguyên Quả, các nàng nhất định sẽ quật khởi!

“Ta thấy rồi! Ta thấy rồi! Diệp công tử hắn thật sự rất mạnh! Có thể… có thể gặp phải Diệp công tử, là cơ duyên to lớn của Hồ tộc chúng ta!”

Lúc này Ngọc Lãnh cũng giũ bỏ vẻ mặt lạnh như băng, trở nên thành người hâm mộ của Diệp Viễn giống như Ngọc Thư.

“Hì hì, Ngọc Lãnh tỷ tỷ, khi đó tỷ còn nói nhất định phải giết chết

Diệp Viễn ca ca đó, bây giờ lại vậy...”

“Im miệng! Ngươi nha đầu này, muốn ăn đòn phải không? Đó là ta... đó là ta...”

“Hì hì, chỉ đùa một chút thôi! Muội biết, ngọc Lãnh tỷ tỷ cũng là vì muốn tốt cho Hồ tộc mà.” Ngọc Thư cười nói.

“Khá lắm, quả nhiên có chút bản lĩnh, chẳng trách ngươi lại cuồng vọng như thế!” Lang Nha trầm giọng nói.

Diệp Viễn nhàn nhạt đáp: “Không phải ta có bản lĩnh, mà là con sói đần nhà ngươi quá ngu. Loại trò mèo ảo ảnh này chỉ để lừa gạt mấy tên gà mờ mà thôi. Không phải ngươi dựa vào cái này để lớn lối như vậy ở Thanh Sơn Vực đấy chứ?”

Diệp Viễn vừa thốt ra lời này, tất cả mọi người đều có một cỗ kích động muốn thổ huyết.

Đây mà là trò mèo sao? Vậy thì cái gì mới là thực lực chân chính?

“Hừ! Coi như phá được chiêu này thì lại làm sao? Hiện tại ta sẽ để ngươi xem một chút, ta dựa vào cái gì để lớn lối như vậy ở Thanh

Sơn Vực!”

Lang Nha nói xong, khí thế cả người lập tức biến đổi, trên người tỏa ra hắc khí nồng đậm.

“Lang Nha thiếu chủ hóa yêu rồi!”

“Người này thật là đáng sợ, ta ở Thanh Sơn Vực lâu như vậy, vẫn chưa thấy ai có thể ép thiếu chủ hóa yêu!”

“Trên người thiếu chủ có huyết thống của Hắc Thiên Thần Lang, sau khi hóa yêu thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, người này chết chắc rồi!”

Lang Nha hóa yêu gây nên rối loạn tưng bừng, rất hiển nhiên, loại hóa yêu này cực kỳ hiếm thấy.

Sau khi yêu tộc hoá hình, ở hình dạng con người sẽ có lợi cho bọn họ tu hành, thế nhưng trạng thái mà thực lực của bọn hắn cường hãn nhất lại là trạng thái hóa thành yêu như lúc trước!

Dưới hắc khí vờn quanh, một con yêu lang dữ tợn màu đen xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Yêu lang lộ ra móng vuốt và răng nanh sắc bén, nhìn qua vô cùng doạ người.

Đôi mắt đen kịt của Lang Nha tràn đầy hung quang hung tàn nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

Diệp Viễn thấy thế vẫn lơ đãng cười nói: “Ta nói a, hóa ra con sói đần nhà ngươi vẫn còn có chút bản lĩnh, trên người lại có huyết thống thần thú Hắc Thiên Thần Lang. Có điều... huyết thống này của ngươi không khỏi cũng quá mỏng manh đi?”

Lang Nha hóa yêu xong miệng vẫn nói tiếng người: “Hi vọng một lát nữa ngươi còn có thể cười được.”