Chương 148: Chín giọt Linh

Nguyên lực phong bạo xoay quanh mà lên mang theo một cái vòi rồng cuồng bạo, mà phong bạo cũng càng lúc càng lớn!

Rừng Sâu Vô Biên vốn là nơi tràn đầy nguyên lực, Diệp Viễn không chút kiêng kỵ hấp thu nguyên lực đang tụ lại mà đến, tích hợp vào trong đan điền.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Cái nguyên lực phong bạo này, không thích hợp lắm!" Tô Nhất Sơn kinh ngạc nói.

Chính hắn đã từng đột phá qua Linh Dịch Cảnh, lúc ấy hắn tạo thành nguyên lực phong bạo so với Diệp Viễn, căn bản chính là gió nhẹ so với cuồng phong.

Nguyên lực phong bạo của Diệp Viễn, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là một con hồng thủy mãnh thú, dữ dằn vô cùng.

Nguyên lực cuồng bạo mãnh liệt như thế cứ không ngừng tràn vào đan điền, chẳng phải là muốn đem đan điền no đến vỡ tung?

"Hê hê. No bạo đi! No bạo đi! No bạo rồi xem ngươi còn tinh tướng thế nào!" Trong lòng Tô Nhất Sơn không ngừng cười trên nỗi đau của người khác.

Ngay tại lúc hắn còn đang cười trên nỗi đau của người khác, cổ áo bỗng nhiên bị người túm lấy từ phía sau, xách hắn lên như xách gà con.

Viên Phi xách Tô Nhất Sơn nhanh chóng lướt về phía xa, Nam

Phong Chỉ Nhu cũng theo ngay sau bọn họ.

Diệp Viễn đột phá hình thành nguyên lực phong bạo càng lúc càng lớn, đã sắp lan đến gần bên này. Thế là Viên Phi quyết định thật nhanh, mang theo đám người lại lui ra một khoảng cách.

Tô Nhất Sơn bị xách theo cảm thấy vô tận khuất nhục, thế nhưng đối mặt với một con yêu thú cấp ba, hắn có thể làm thế nào?

Hắn cũng không muốn giống huynh đệ Thường thị, bị những con vượn khỉ đáng chết kia xé thành mảnh nhỏ!

Viên Phi lắc mình mấy cái tới một nơi xa, cách Diệp Viễn khoảng chừng trăm trượng.

Dù cho khoảng cách xa như vậy, bọn hắn còn có thể cảm nhận được nguyên lực phong bạo mênh mông kia.

Nguyên lực phong bạo cũng không có trạng thái muốn ngừng mở rộng, ngược lại càng lúc càng lớn.

Diệp Viễn ở trung tâm nguyên lực phong bạo, đối với tình huống bên ngoài không hề có cảm giác, lúc này toàn bộ tinh thần của hắn đều đặt vào trong luyện hóa nguyên lực.

Khác với nguyên lực cuồng bạo bên ngoài, nguyên lực trong cơ thể

Diệp Viễn vô cùng nhu thuận.

Nếu như nói nguyên lực bên ngoài là dã thú cuồng bạo lỗ mãng, thì « Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết » chính là người thuần hóa dã thú. Nguyên lực trải qua nó thuần hóa, trở nên cực kỳ nghe lời.

Lúc này Diệp Viễn vận chuyển công pháp « Linh Chá Cửu Dương

Thần Quyết » Nhân Chi Thiên giai đoạn thứ hai, hắn cũng không nghĩ tới đột phá Linh Dịch Cảnh lại cần lượng lớn nguyên lực như thế.

Trách không được tên Linh Chá Thần Vương kia mạnh như vậy, đây mới là đột phá Linh Dịch Cảnh, cần nguyên lực khổng lồ như vậy, vậy nếu là tiến vào cảnh giới Thần Vương, thì cần nguyên lực kinh khủng đến thế nào đây?

Diệp Viễn giống như một con ong mật cần cù, không ngừng dùng «

Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết » tinh luyện nguyên lực, sau đó chuyển nhập vào đan điền.

Nguyên lực trong đan điền càng để lâu càng nhiều, làm cho đan điền của Diệp Viễn dần dần bành trướng lên!

Mà lúc này, xung kích Linh Dịch Cảnh cũng đã đến lúc quan trọng nhất, đó chính là tụ khí hóa dịch!

Thế nhưng, Diệp Viễn cũng không để ý nguyên lực trong đan điền, vẫn không ngừng tinh luyện lấy nguyên lực, liên tục không ngừng chuyển vận vào trong đan điền.

Đan điền của Diệp Viễn bị trướng lên càng lúc càng lớn, lúc nào cũng có nguy cơ bị bạo chết! Nếu không có biện pháp nào, thật sẽ như Tô Nhất Sơn mong muốn, làm cho đan điền no bạo mất!

"Không phải chứ? Diệp Viễn hắn vẫn còn luyện hóa nguyên lực sao? Đan điền của hắn, hiện tại đoán chừng sắp nổ tung rồi? Thì ra căn bản là hắn cũng không biết xung kích Linh Dịch Cảnh thế nào, thế mà dõng dạc đánh cược với ta! Ha ha ha!" Trên mặt Tô Nhất

Sơn tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Nam Phong Chỉ Nhu hung hãng trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Ngươi câm miệng cho ta! Nếu như Diệp Viễn chết rồi, Viên

Vương cũng sẽ giết ngươi! Cho nên, ngươi vẫn là cầu nguyện cho hắn sống sót thì tốt hơn. Như thế ít nhất trên lý thuyết ngươi còn có khả năng còn sống!"

Tô Nhất Sơn khinh thường nói: "Coi như hắn đột phá Linh Dịch

Cảnh, cũng chỉ là Linh Dịch tầng một mà thôi! Ta vẫn cao hơn hắn mấy cấp bậc, ngươi cứ như vậy vững tin hắn có thể thắng được ta sao?"

Nam Phong Chỉ Nhu cười lạnh nói: "Lúc ấy Lâm Thiên Thành không phải cũng cao hơn Diệp Viễn mấy cấp bậc sao? Kết cục của hắn lại là cái gì đây? Ngươi cho rằng Diệp Viễn là kẻ ngu, dưới tình huống không có nắm chắc, sẽ đưa ra loại quyết đấu này hả?

Ta dám khẳng định, chỉ cần hắn tiến vào Linh Dịch Cảnh, thì có thể giết ngươi như giết chó!"

"Hừ! Vậy cũng phải đợi hắn đột phá Linh Dịch Cảnh mới được!

Ngươi xem hiện tại hắn có gì khác với tự sát không?" Tô Nhất Sơn mạnh miệng nói.

Lần này Nam Phong Chỉ Nhu cũng không lên tiếng nữa, hành vi của Diệp Viễn, đúng là không có gì khác biệt so với tự sát!

Lúc này Diệp Viễn phải làm là tụ khí hóa dịch, mà không phải là luyện hóa nguyên lực. Đan điền của võ giả có lớn hơn nữa, cũng không chứa nhiều nguyên lực như vậy được!

Nam Phong Chỉ Nhu nhìn Diệp Viễn ở phía xa, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Ngược lại ánh mắt Viên Phi lại sáng rực mà nhìn chằm chằm vào

Diệp Viễn, biểu hiện trên gương mặt vượn không rõ là lo lắng hay là yên tâm.

Diệp Viễn tất nhiên không biết ý nghĩ của bọn hắn, ngay tại lúc đan điền của hắn sắp bị no bạo, một dòng khí lưu ấm áp tràn vào đan điền, bao vây những nguyên lực đang bạo động này lại.

Dòng khí lưu này, chính là dược lực của Trùng Linh Đan hóa thành!

Cỗ dược lực này giống như một cái túi, bọc lại những nguyên lực đang bành trướng kia, mặc cho bọn chúng bạo động thế nào cũng không làm gì được.

Dưới sự trợ giúp của dược lực từ Trùng Linh Đan, đan điền của

Diệp Viễn khôi phục lại kích thước ban đầu rất nhanh. Mà những nguyên lực tiến vào đã bị luyện hóa kia, thì bị dược lực dồn nén lại!

Rốt cục, nguyên lực trong cơ thể Diệp Viễn đạt đến tình trạng bão hòa, hắn không cách nào tiếp tục luyện hóa nguyên lực nữa, cho nên bắt đầu dựa theo pháp môn « Linh Chá Cửu Dương Thần

Quyết » tụ khí hóa dịch!

Một khi vận chuyển công pháp, nguyên lực trong đan điền bắt đầu tạo thành một luồng khí xoáy!

Cùng lúc đó, dược lực của Trùng Linh Đan và những nguyên lực tan rã bị luyện hóa tụ hợp đến cùng một chỗ, khiến cho nguyên lực trong đan điền của Diệp Viễn trở nên to lớn hơn!

Trùng Linh Đan vốn là chứa lượng lớn nguyên lực, dưới sự hỗ trợ của dược lực phụ trợ võ giả đột phá Linh Dịch Cảnh.

Đan phương Trùng Linh Đan không là gì đối với Diệp Viễn, nhưng tuyệt đối có thể gây nên một trận gió tanh mưa máu ở Tần quốc.

Đây là đan dược tốt nhất trợ giúp xung kích Linh Dịch Cảnh mà

Diệp Viễn biết.

Dưới sự chỉ dẫn của « Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết », luồng khí xoáy trong đan điền của Diệp Viễn trở nên càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng cô đọng!

Nguyên lực vốn dĩ không có hình thái, lúc này lại biến thành sương mù mông lung trong đan điền của hắn!

Có điều lúc này sương mù cũng không ổn định, vẫn chưa chân chính hình thành nguyên lực thể lỏng.

Lúc này cũng là thời điểm mấu chốt nhất của tụ khí hóa dịch!

Những sương mù này nhìn như chỉ cách một bước là trở thành nguyên lực thể lỏng, nhưng lúc này cũng là lúc không ổn định nhất, một khi phát sinh bắn ngược, nguyên lực sẽ rất nhanh khôi phục lại hình thái lúc đầu.

Nhẹ thì cảnh giới của võ giả bị tụt xuống, nặng thì đan điền bị hao tổn, ảnh hưởng đến tu hành về sau!

Chỗ lợi hại của « Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết » ở ngay sự bá đạo vô song của nó, pháp quyết hung hãng như vậy, làm sao lại cho những sương mù này có cơ hội bắn ngược trở lại?

Dưới sự áp bách mạnh mẽ của « Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết

», những sương mù này rốt cục tiếp tục ngưng tụ lại một chỗ!

"Tí tách!"

Một giọt nguyên lực thể lỏng nhỏ xuống, giọt "Linh Dịch" đầu tiên hoàn toàn thành hình!

Nhưng mà, đây mới chỉ là bắt đầu!

"Tí tách, tí tách..."

Giọt giọt "Linh Dịch" nhỏ xuống, cuối cùng có chín giọt "Linh Dịch"

hoàn toàn thành hình!

"Chín giọt Linh Dịch à? Không ngờ lần này đột phá lại hoàn mỹ như thế, so với kiếp trước mạnh hơn nhiều lắm!" Diệp Viễn cảm thán nói.

Thế nhưng, đột phá Linh Dịch Cảnh vẫn chưa kết thúc!