Chương 418: Mệt mỏi ngã xuống.

“Người thanh niên này là ai, hình như tuổi tác cũng không lớn lắm, vậy mà to gan nhỉ!”

“Đúng vậy, hắn chỉ là Hoá Hải Cảnh tầng một, lại dám đứng ra khiêu chiến với Diệp Viễn, có phải không biết sợ là gì không?”

“Ta lại thấy không phải như vậy! Ánh mắt người này cũng quyết tâm lắm, không giống với những tên đần độn lúc trước, có lẽ hắn thật sự đã biết được điều gì cũng nên!”

Từ Thanh bước lên võ đài đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, những người sau bước lên võ đài đều có thực lực ngày càng mạnh hơn, thậm chí còn có người đã là Hoá Hải tầng ba.

Nhưng Từ Thanh lại chỉ là một Hoá Hải tầng một, nếu không phải biết được điều gì, thì hắn đúng là kẻ ngốc.

Diệp Viễn đánh giá một lượt Từ Thanh, đột nhiên cười nói: "Hoá ra là một hồn võ giả, thảo nào lại tự tin đến vậy.”

Từ Thanh nghe vậy thì cảm thấy rất ngạc nhiên: “Cơ huynh đúng là có mắt hơn người, thật lợi hại! Không sai, tại hạ đúng là một hồn võ giả.”

“Cái gì? Hắn lại là hồn võ giả! Bảo sao hắn dám thách đấu với Cơ

Thanh!”

“Hồn võ giả ở Cuồng Phong giới này rất ít, người có cảnh giới cao nhất trong phương diện này ngoài Tây Sơn hoàng giả ra thì không còn ai nữa! Thế nhưng lão nhân ấy đã biến mất mười năm rồi.”

“Sau Tây Sơn hoàng giả đó, cũng chưa từng nghe thấy tên của hồn võ giả nào nữa, không ngờ hôm nay lại được gặp một người như vậy ở đây! Chỉ là không biết người thanh niên này có thực lực thế nào, có đấu lại được với Cơ Thanh không đây.”

“Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Cơ Thanh cũng có thể được coi là một hồn võ giả. Chỉ là thân phận của hắn là luyện dược sư, nên mọi người mới không để ý tới điều này mà thôi.”

Hồn võ giả thực ra chính là võ giả chỉ chuyên tu luyện thần hồn.

Ưu điểm của hồn võ giả không nằm ở võ thuật, mà là ở thần hồn bí kỹ, thủ đoạn rất kỳ lạ và cũng vô cùng cường đại.

Đa phần võ giả sẽ tu luyện hệ thống nguyên lực, vì võ thuật chủ yếu dựa trên nguyên lực để triển khai. Còn thủ đoạn tấn công của hồn võ giả lại hoàn toàn dựa vào thần hồn.

Đòn tấn công thần hồn vừa mạnh, vừa khó đề phòng, hơn nữa lại vô cùng nguy hiểm.

Võ giả bị thương là chuyện rất bình thường, chỉ cần không gây tổn thương tới thần hồn, đa phần đều có thể chữa trị được.

Nhưng đòn tấn công của hồn võ giả lại có tác động trực tiếp tới thần hồn, một khi bị đối phương đả thương thì sẽ rất khó để chữa trị. Khi thần hồn bị thương, cho dù không chết cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn tới việc tu luyện sau này của võ giả.

Đây chính là điểm đáng sợ của hồn võ giả!

Cho nên khi Từ Thanh nhận mình là một hồn võ giả, đã dấy lên không ít tranh cãi.

Hồn võ giả có Hoá Hải Cảnh, đã rất ghê gớm rồi!

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi dựa vào hồn lực cảnh giới Chuẩn Đan

Vương để đấu với một người có cảnh giới là Đại Đan Sư như ta, như vậy không phải là có chút chèn ép người khác rồi sao?”

Từ Thanh lặng người trước câu nói vừa rồi, nhưng sau đó cười lớn nói: “Cơ huynh không phải đang đùa đấy chứ, chỉ dựa vào chiêu thức vừa rồi của huynh, ta cũng chưa chắc đã thắng được huynh, còn nói gì tới việc ta chèn ép huynh chứ?”

Diệp Viễn cười nói: “Được rồi, hôm nay ta sẽ mở mang tầm mắt trước chiêu thức của hồn võ giả! Tới đi!”

“Đắc tội rồi!”

Lời này của Từ Thanh vừa buông xuống, Diệp Viễn đã cảm nhận hàng loạt phi kim bay đến đâm vào thần hồn của hắn!

“Hồn Lực Hóa Hình, chiêu này được lắm!” Diệp Viễn nói ra những lời kỳ lạ.

Hồn Lực Hóa Hình này hoàn toàn khác với nguyên lực của võ đạo.

Hoá hình chính là thực chất hoá đòn tấn công, mắt thường không thể nào nhìn thấy được, chỉ có dùng thần hồn mới có thể cảm nhận được.

Có thể nói, đây chính là trận quyết đấu giữa thần hồn với nhau!

Và đây lại là trận quyết đấu vô hình!

Trận quyết đấu này vô cùng nguy hiểm, người ngoại đạo đương nhiên sẽ không nhìn ra bất kỳ sự tác động nào.

Thế nhưng, những phi kim này đã đâm sâu vào trong thần hồn của

Diệp Viễn mà Diệp Viễn lại không một chút phòng ngự!

Diệp Viễn nhắm mắt, sắc mặt tỏ ra đau đớn, nhìn dáng vẻ không được tốt lắm.

Từ Thanh đã chuẩn bị sẵn tâm lý cho việc bại trận, nhưng lại không ngờ kết quả trận đấu lại như thế này.

“Ngươi cũng quá sơ suất rồi đó! Phi Kim Hồn Lực có tính sát thương vĩnh viễn đối với thần hồn, cho dù là võ giả Hoá Hải Cảnh trúng chiêu này cũng sẽ bị trọng thương, vậy mà ngươi lại không chút phòng ngự, thật đúng là tự tìm đường chết mà!” Từ Thanh lắc đầu, đang định bước xuống võ đài.

Trận đấu này, hắn lại đánh cho Diệp Viễn tuy không chết nhưng cũng đủ trọng thương.

Hắn lên võ đài là vì nhìn ra thủ đoạn của Diệp Viễn, chứ không phải là vì Tiêu Như Yên.

Nhưng Diệp Viễn lại không dùng chiêu thức vừa rồi, khiến hắn cảm thấy có chút thất vọng. Nghĩ tới trước đó Diệp Viễn chỉ dùng một chiêu đã có thể hạ gục được rất nhiều võ giả Hoá Hải Cảnh, thật đáng khâm phục.

“Cứ như vậy mà đi sao? Ngươi không cho rằng như vậy là có thể thắng rồi đấy chứ?” Từ Thanh đang định bước xuống võ đài, chợt nghe thấy giọng nói Diệp Viễn chậm rãi vang lên.

Từ Thanh hoảng hồn, ngạc nhiên quay lại nhìn Diệp Viễn, kinh ngạc hỏi: “Ngươi… ngươi không bị thương? Làm sao có thể như vậy chứ?”

Diệp Viễn cười nói: “Hồn Lực Phi Kim, chiêu thức cỏn con này làm sao có thể đánh bại ta được, các hạ cũng đã quá xem thường ta rồi đó! Còn thủ đoạn gì, ngươi cứ thi triển hết đi, bằng không một khi ta ra tay, ngươi sẽ không còn cơ hội nữa đâu.”

Một lúc lâu sau Từ Thanh vẫn chưa kịp phản ứng lại, hắn thật sự không thể nào hình dung ra, Diệp Viễn đã dùng thủ đoạn nào để hoá giải Hồn Lực Phi Kim của hắn!

Hồn lực của Diệp Viễn căn bản vẫn chưa có chút lay động, cũng tức là nói Diệp Viễn đã hứng trọn đòn công kích thần hồn vừa rồi của Từ Thanh.

Thế nhưng… lại không bị thương?

Đang đùa sao?

“Làm sao có thể? Ta không tin! Đao Quang Kiếm Ảnh!”

Từ Thanh cắn răng lại lần nữa triển khai đòn tấn công đối với

Diệp Viễn!

Thế nhưng, lần này cũng như muối bỏ biển, dưởng như Diệp Viễn vẫn chưa chịu bất kỳ thương tổn nào, trước sau vẫn đứng im nhìn

Từ Thanh.

Từ Thanh không tin, dường như đã sử dụng tất cả mọi chiêu thức tấn công, từng bí kỹ một được hắn tung ra.

Thế nhưng, trước sau vẫn chưa thể nào đả thương được Diệp

Viễn!

“Ầm”, Từ Thanh lại mệt mỏi ngã ra mặt đất.

Từ Thanh nằm ra đất, thần sắc tiều tuỵ, đây là dấu tích rõ ràng của sự cạn kiệt hồn lực.

Từ Thanh này, lại khiến cho mình tự ngã xuống!

Sự chấn động trong lòng mọi người mỗi lúc một tăng lên, chuyện này là thế nào chứ?

Không phải nói công kích thần hồn của hồn võ giả là rất mạnh sao, tại sao Diệp Viễn lại như miễn dịch với công kích của thần hồn như vậy chứ?

“Rốt cuộc Cơ Thanh này là cái quái thai gì vậy! Hồn võ giả đó đã dùng hết sức, nhưng lại không thể khiến hắn bị thương? Đùa gì vậy?”

“Đúng vậy! Năm đó Tây Sơn hoàng giả là cường giả Hoàng cấp khó đối phó nhất trong Vương Thành này, những cường giả Hoàng cấp khác đều không dám đụng tới ông ta, có thể thấy thực lực của hồn võ giả đáng sợ tới mức nào. Nhưng tên Cơ Thanh này, lại còn chưa có bất kỳ hành động nào, đã khiến đối thủ phải nằm rạp xuống rồi!”

“Các ngươi có phát hiện ra không, Từ Thanh đó hét ra rất nhiều thần hồn bí kỹ, những bí kỹ đó đều giống với thần hồn bí kỹ của

Tây Sơn hoàng giả. Lẽ nào...”

“Không phải chứ?”

Nhìn Từ Thanh nằm dài trên mặt đất không còn đứng dậy nổi,

Diệp Viễn tiện tay lấy ra một viên đan dược, nói: “Ăn đi, có thể giúp ngươi khôi phục hồn lực.”

Từ Thanh nhận lấy đan dược, do dự trong chốc lát, nhưng lúc sau hắn vẫn nuốt xuống.

Rất nhanh, giống như một cơn mưa rào tưới đẫm lên thần hồn của hắn, hồn lực của Từ Thanh nhanh chóng được phục hồi!

Đúng lúc này, Tiêu Trường Phong đột nhiên đứng dậy đi vội tới bên võ đài, chắp tay nói với Từ Thanh: “Lẽ nào các hạ của là đệ tử của Tây Sơn tiền bối?”