Chương 197: Xem kịch xem nguyên cả bộ.

"Vạn lâu chủ nói đi, ngươi muốn điều kiện gì, mới bằng lòng bán những đan dược này cho chúng ta?"

Lúc này, một gã quý tộc mở miệng. Rất hiển nhiên, Vạn Đông Hải lấy ra những đan dược này, để hắn vô cùng động tâm.

Vả lại, điều hắn hỏi cũng là tiếng lòng của tất cả mọi người.

Vạn Đông Hải mỉm cười, chậm rãi mở miệng nói: "Lại nói, những năm này quốc lực của Tần quốc chúng ta ngày một suy yếu, trong mười nước U Vân đã ở vào vị trí trung đẳng chếch xuống. Không biết qua nhiều năm như vậy, mọi người có nghĩ đến hay không?"

Đám người nghe xong, thầm nghĩ quả nhiên đến rồi.

Lời này của Vạn Đông Hải, từng từ đâm thẳng vào tim gan. Quốc lực suy yếu, đây là ai sai cũng không thể là đám người bọn hắn sai.

Đương nhiên là hoàng thất sai.

Ánh mắt không ít người đều liếc nhìn về phía Nam Phong Lâu.

"Ta cảm thấy, Tần quốc chúng ta chính là thế lực quá phân tán, không có hình thành có một thế lực liên minh hữu hiệu. Nếu như những thế lực này của chúng ta có thể liên hợp lại, hình thành một loại hợp lực, nhất định có thể làm cho Tần quốc mạnh lên. Bây giờ chúng ta đã có Tụ Nguyên Đan, Chân Hồi Khí Đan, Hóa Nguyên

Đan và Thăng Linh Đan. Nhiều đan dược như vậy đủ để cho càng nhiều võ giả mạnh lên."

Nói đến đây, Vạn Đông Hải dừng một chút, quét mắt một vòng toàn bộ đại sảnh, mở miệng nói: "Cho nên ta đề nghị, thành lập một Tần quốc liên minh đan dược, chỉnh hợp lại tất cả thế lực, sáng tạo một Tần quốc càng mạnh mẽ hơn."

Vạn Đông Hải vừa mới nói xong, Nam Phong Nhược Tình không thể nhịn được nữa, lập tức đứng dậy giận dữ nói: "Vạn Đông Hải, đây là ngươi muốn mưu phản sao?"

Đối với chỉ trích của Nam Phong Nhược Tình, Vạn Đông Hải cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, chỉ cười nói: "Trưởng công chúa cớ gì nói ra lời ấy? Ta thành lập liên minh giới đan dược, cũng chỉ là vì muốn thực lực Tần quốc ta lớn mạnh. Ngược lại các ngươi thân là hoàng thất, những năm này lại vì Tần quốc làm bao nhiêu chuyện?"

"Đó là bởi vì… bởi vì… " Nam Phong Nhược Tình không biết nên trả lời như thế nào nữa.

Hoàng thất suy yếu lâu ngày, đây là sự thật không thể chối cãi.

Không phải hoàng thất không muốn mạnh mẽ lên, mà là Tô gia cản tay quá mức lợi hại, Nam Phong Dật sợ ném chuột vỡ bình, mới đưa đến cục diện của Tần quốc bây giờ.

Nói cho cùng, Tô gia mới là kẻ cầm đầu.

Nhưng đây là công khai bí mật, nói cho cùng, vẫn là chính hoàng thất không đủ mạnh mẽ.

Thế giới này, trước giờ đều là cường giả vi tôn, kẻ yếu cuối cùng rồi sẽ bị đào thải.

"Bởi vì cái gì? Ha ha, có phải chính trưởng công chúa cũng nói không ra hay không? Những con dân chúng ta vì hoàng thất cung cấp thuế phú, để hoàng thất không lo áo cơm, thế nhưng hoàng thất đã mang cho chúng ta cái gì?"

"Những năm này quốc thái dân an, con dân an cư lạc nghiệp, cái này chẳng lẽ không phải công lao của hoàng thất sao?" Nam Phong

Nhược Tình tức giận nói.

"Đây chỉ là mặt ngoài hòa bình mà thôi. Mặc dù chúng ta chỉ là người trong phàm tục, nhưng đây là thế giới của võ giả. Từ trước đến nay thế giới của võ giả đều là mạnh được yếu thua. Quốc gia khác càng ngày càng mạnh, còn Tần quốc chúng ta càng ngày càng yếu, tương lai chỉ có kết quả là bị quốc gia khác chiếm đoạt.

Trưởng công chúa, ngươi bảo ta nói có đúng hay không?" Vạn

Đông Hải cười lạnh nói.

Nam Phong Nhược Tình á khẩu không trả lời được, bởi vì Vạn

Đông Hải nói là sự thật.

Có điều, cũng không phải những năm này Nam Phong gia không đạt được gì.

Vì sao Nam Phong Nhược Tình và Nam Phong Chỉ Nhu mai danh ẩn tích tại Học Viện Đan Võ tu hành? Chính là vì để cho Nam

Phong gia quật khởi.

Thiên phú về đan đạo của Nam Phong Nhược Tình đã không người có thể so, đã sớm có tư cách tiến vào U Vân tông. Thế nhưng nàng vẫn ở lại trong học viện, chính là hi vọng thông qua cố gắng của mình để hoàng thất mạnh lên.

Vì sao Nam Phong Chỉ Nhu liều mạng tu luyện như vậy? Nàng là muốn cho mình mạnh lên, bảo vệ Nam Phong gia, bảo vệ Tần quốc.

Nhưng mà Tô gia từng bước ép sát, hiện tại rốt cục đã lộ ra răng nanh.

Mà Nam Phong gia, còn chưa có chuẩn bị đầy đủ.

"Chỉ cần chư vị gia nhập liên minh, thì giới thương nhân chúng ta có thể cùng hưởng tài nguyên đan dược, có thể đại diện bán ra đan dược của Túy Tinh Lâu luyện chế. Gia tộc và võ giả gia nhập liên minh, mua sắm đan dược của liên minh, căn cứ vào độ cống hiến, có thể hưởng thụ chiết khấu tương ứng. Điều kiện như vậy, không biết mọi người có hài lòng hay không?"

Cuối cùng Vạn Đông Hải cũng ném ra quả bom nặng ký.

Điều kiện này, sức hấp dẫn cũng không phải lớn bình thường.

Có thể tưởng tượng, Túy Tinh Lâu có bốn loại đan dược này rồi, về sau sẽ hoàn toàn lũng đoạn địa vị ở Tần quốc.

Nếu như giới thương gia buôn bán đan dược không gia nhập liên minh, thì không có đường nào thu được những đan dược này, chờ đợi bọn hắn chỉ có một kết quả là đóng cửa mà thôi.

Võ giả và gia tộc đều muốn bồi dưỡng thế lực của mình, nhu cầu về số lượng đan dược vô cùng lớn.

Không thể nghi ngờ, giá cả mấy loại đan dược này chắc chắn sẽ rất cao. Nhất là Thăng Linh Đan, khẳng định sẽ cao đến mức không hợp thói thường.

Nhưng dù cho như thế, chỉ sợ vẫn là có vô số võ giả chạy theo như vịt.

Mặc dù chỉ tăng xác suất thành công lên hai thành, nhưng toàn bộ

Tần quốc có bao nhiêu võ giả kẹt ở trên cửa ải này.

Có rất nhiều người, chỉ kém nửa thành xác suất thành công, mới mãi không có cách nào đột phá cảnh giới, đến mức phí hoài tháng năm. Hai thành xác suất thành công, đủ để cho rất nhiều võ giả

Nguyên Khí Cảnh đột phá đến Linh Dịch Cảnh rồi.

Cho dù là những võ giả Nguyên Khí tầng chín không có hi vọng đột phá, chẳng lẽ bọn hắn không muốn thử một lần sao?

Cho nên, Vạn Đông Hải đưa ra hai điều kiện này, quá là có sức hấp dẫn rồi.

Có điều, những quý tộc này ít nhiều vẫn có chút kiêng kị Nam

Phong gia, không ít người hai mặt nhìn nhau, xì xào bàn tán, đang thương lượng đối sách.

Vạn Đông Hải cũng không nóng nảy, kiên nhẫn chờ đám người trả lời.

Diệp Hàng thấy thế khẩn trương, lại muốn đi xuống, nhưng vẫn bị

Diệp Viễn giữ chặt.

"Phụ thân, kịch hay như vậy, sao có thể không xem xong. Xem kịch phải xem nguyên bộ chứ." Diệp Viễn truyền âm nói.

"Xem kịch? Còn xem nữa thì tất cả bọn hắn đều đầu nhập vào bên phía Vạn Đông Hải và Tô Vũ Lâm rồi."

"Đương nhiên phải xem. Cơ hội tốt như vậy, không nhìn kỹ mặt những người này thấy rõ ràng sao được. Đương nhiên, với ta không quan trọng, nhưng sợ là sau chuyện này Nam Phong gia muốn khai triển một trận đại thanh tẩy rồi. Không để Nam Phong

Lâu và Nam Phong Nhược Tình thấy rõ ràng, đến lúc đó bọn hắn làm sao biết phải thanh tẩy ai."

Nghe Diệp Viễn nói như vậy, Diệp Hàng mới bình tĩnh lại. Lần nữa nhìn về phía Diệp Viễn, ánh mắt trở nên có chút khác biệt.

Diệp Hàng thật không ngờ, nhi tử đã trưởng thành đến thế này.

Hắn làm phụ thân còn đang nhìn chuyện trước mắt, vậy mà nhi tử đã thấy tương lai xa xôi rồi.

Bây giờ quay đầu nghĩ lại, dường như mọi cử động của Diệp Viễn đều có thâm ý sâu sắc. Ngay cả hắn là cha, cũng có chút không hiểu con của mình nữa.

Đúng lúc này, cuối cùng cũng có người lên tiếng.

"Vạn lâu chủ, Vương gia ta bằng lòng gia nhập liên minh." Nói chuyện chính là gia chủ của Vương gia.

Có điều hắn vừa nói chuyện, lập tức có người mở miệng chỉ trích:

"Vương Gia, ngươi là cái đồ không biết xấu hổ. Từng thế hệ của

Vương gia ngươi nhận hoàng ân, hôm nay lại là kẻ đầu tiên đầu hàng địch."

Nói chuyện chính là gia chủ một gia tộc tử trung với hoàng thất.

"Hừ. Chim khôn chọn cây mà đậu, lương thần chọn chủ mà theo.

Chuyện ngươi muốn cùng chết với Nam Phong gia, xin cứ tự nhiên." Vương Gia mặt dày vô sỉ nói.

Vương Gia vừa đứng ra, lập tức giống như là ngòi nổ, nhao nhao có người lên tiếng.

"Lâm gia ta cũng gia nhập liên minh."

"Tùng Đào Các ta gia nhập liên minh."

Trong lúc nhất thời, đã có hơn phân nửa gia tộc hoặc thế lực lựa chọn gia nhập liên minh.