Chương 648: Luyện hóa Hỏa

Nguyên Tinh!

“Năm mươi viên Hỏa Nguyên Tinh! Sao ngươi không đi cướp!”

Hùng Huy nhảy lên, đây quả thật chính là giở công phu sư tử ngoạm, chẳng lẽ cái tên này không biết Hỏa Nguyên Tinh quý giá đến thế nào?

Lần này Diệp Viễn vừa mở miệng, ánh mắt Hùng Huy cũng cảnh giác lên.

Náo loạn nửa ngày, tên Diệp Viễn này vẫn là vì Hỏa Nguyên Tinh mà đến!

Diệp Viễn nhún nhún vai nói: “Nếu như hiện tại ta có thực lực cấp năm thậm chí cấp sáu, tự nhiên sẽ không cần Hỏa Nguyên Tinh của các ngươi. Thôi thôi, nếu ngươi cho rằng là ta mưu đồ với số

Hỏa Nguyên Tinh đó vậy coi như ta chưa từng nói gì đi. Đi thôi.”

Hùng Huy bị Diệp Viễn làm cho sững sững sờ sờ, căn bản là không thể phân ra thật giả.

Thấy Diệp Viễn muốn đi thì vội vã gọi lại hắn nói: “Tiểu huynh đệ chớ đi! Ai nha, tiểu huynh đệ chớ đi! Chuyện này ta cũng không làm chủ được, phải để thiếu chủ nhà chúng ta nói mới được. Nếu không… tiểu huynh đệ theo ta về trong tộc một chuyến được không?”

Diệp Viễn khoát tay nói: “Không được không được, ta còn phải tới lãnh địa của tộc Ám Ma Hổ có chuyện quan trọng, chúng ta từ biệt ở đây đi!”

Nói xong, Diệp Viễn thật sự đưa Ngọc Hinh và Ngọc Thư rời khỏi không quay đầu lại, mặc cho Hùng Huy gọi thế nào hắn cũng không để ý đến.

Hùng Huy nhìn bóng lưng Diệp Viễn đã đi xa, cắn răng một cái nói với một tên thủ hạ: “Ngươi đi theo sát ba người bọn hắn, tuyệt đối không được để mất dấu! Ta lập tức đi bẩm báo thiếu chủ, lỡ như tiểu huynh đệ kia thật sự có thể giải độc, đó chính là cứu tinh của tộc Hỏa Nguyên Chân Cương Hùng chúng ta!”

“Diệp Viễn ca ca, chúng ta thật sự cứ đi như thế sao?” Ngọc Thư tò mò hỏi.

Nàng có thể cảm giác được chắc chắn là Diệp Viễn rất hứng thú với cái Hỏa Nguyên Tinh kia, nếu không thì sẽ không dông dài nhiều như vậy với đám gấu đần to xác đó.

Nhưng nàng không ngờ, Diệp Viễn lại thật sự rời khỏi, vậy chẳng phải là muốn bỏ lỡ cơ hội lấy đến Hỏa Nguyên Tinh sao?

“Ngươi nha đầu ngốc này, Diệp công tử đây gọi là muốn bắt phải thả!” Hiển nhiên tâm tư của Ngọc Hinh thâm trầm hơn nhiều so với Ngọc Thư, nàng đã sớm nhìn ra rồi.

Diệp Viễn cũng không để ý lắm, cười nói: “Nếu như ta biểu hiện quá mức tích cực, đám đại đần hùng này sẽ cảm thấy ta có mưu đồ khác. Nhưng là nếu như ta biểu hiện xem thường, bọn hắn nhất định sẽ cảm thấy ta thật sự là có bản lĩnh. Tộc trưởng của bọn họ trúng hỏa độc, nếu như không trừ bỏ thì sớm muộn gì hắn cũng sẽ sống không bằng chết. Đến lúc đó, Hùng tộc liền nguy hiểm. Vì lẽ đó, bọn họ nhất định sẽ tìm đến ta.”

Miệng Ngọc Thư há thật to, một mặt sùng bái nói: “Diệp Viễn ca ca thật là lợi hại, thậm chí ngay cả đám đại đần hùng đó đang suy nghĩ gì huynh cũng đều tính tới rồi!”

Diệp Viễn nghe xong không khỏi đầu đâỳ mồ hôi, đây là cái gì với cái gì đây?

Nếu như ngay cả đám gấu ngu ngốc này còn không tính toán được, vậy cũng quá ngu đi?

Hơn nữa, chuyện này không tính tính toán kỹ không được, số Hỏa

Nguyên Tinh này chỉ là chữa bệnh trả tiền thôi, theo như nhu cầu mỗi bên.

Chỉ là đám đại đần hùng kia quá để ý, nói trắng ra với bọn hắn thì chắc chắn bọn hắn sẽ cảnh giác.

Đang lúc mấy người nói chuyện, vèo vèo mấy đạo nhân ảnh chặn lại đường đi của ba người.

Làm cho Diệp Viễn bất ngờ là tên Hùng Thiết này lại có vẻ ngoài mi thanh mục tú, không thô kệch giống như tên của hắn một chút nào.

“Tiểu huynh đệ, vị này chính là thiếu chủ nhà chúng ta.” Hùng

Huy ở một bên trước tiên giới thiệu một chút.

Tên Hùng Thiết kia chắp tay nói: “Diệp huynh, lúc trước Hùng Huy có nhiều đắc tội, mong rằng Diệp huynh bao dung.”

Diệp Viễn khoát tay nói: “Hiểu lầm mà thôi, không sao. Ba người chúng ta còn đang vội đi, khổ cực Hùng Thiết thiếu chủ nhường đường một chút.”

Hùng Thiết vội vàng nói: “Xin hỏi Diệp huynh, ngươi thật có thể trị khỏi hỏa độc của tộc trưởng?”

Diệp Viễn cười nói: “Ha, mặc kệ ta có thể chữa khỏi hay không,

Hùng Thiết thiếu chủ còn có lựa chọn khác sao? Ta vẫn nói câu nói kia, muốn để ta ra tay, nhất định phải trả năm mươi viên Hỏa

Nguyên Tinh. Không phải ta đang đòi giá trên trời, mà là nếu muốn thanh trừ hỏa độc, nhất định cần phải dùng tới Hỏa Nguyên Tinh.

Nếu như các ngươi không nỡ, vậy coi như ta không nói là được.”

Hùng Thiết vội vàng nói: “Chỉ cần có thể trị khỏi hỏa độc của tộc trưởng, đừng nói là năm mươi viên, dù là tám mươi viên cũng được!”

Diệp Viễn nhìn Hùng Thiết một cái rồi gật đầu nói: “Được, thành giao! Có điều… năm mươi viên Hỏa Nguyên Tinh, nhất định phải đưa cho ta trước!”

Diệp Viễn theo Hùng Thiết đi tới đại bản doanh của Hùng tộc, chỉ một lúc sau, Hùng Thiết liền mang năm mươi viên tinh thạch vàng rực đặt ở trước mặt Diệp Viễn.

Nhìn đống Hỏa Nguyên Tinh này, Hùng Thiết cũng là một trận thịt đau.

Khai thác Hỏa Nguyên Tinh này không dễ, gần một năm nay, Hùng tộc bọn hắn cũng mới khai thác ra hai, ba trăm viên.

Một mình tộc trưởng đã dùng hơn một trăm khối, hiện tại trong tộc chỉ còn lại khoảng bảy tám mươi viên.

Lúc trước hắn nói với Diệp Viễn tám mươi viên, đã là toàn bộ số hàng còn lại ở trong tộc.

“Diệp huynh, năm mươi viên Hỏa Nguyên Tinh ta đã giao cho ngươi, không biết lúc nào Diệp huynh có thể trừ độc cho tộc trưởng?” Hùng Thiết nói.

Kỳ thực hắn vẫn còn rất nhiều nghi hoặc về Diệp Viễn, dù sao tu vi của Diệp Viễn mới chỉ có cấp bốn. Nếu như không phải Hùng Huy nói chiến lực của Diệp Viễn kinh người, vượt xa cường giả cấp năm bình thường, hơn nữa trên người còn mang huyết thống của

Long tộc thì Hùng Thiết cũng sẽ không liều lĩnh như vậy.

Dù vậy, Hùng Thiết vẫn tích trữ tâm phòng bị Diệp Viễn, đã bày xuống thiên la địa võng ở trong tộc. Lỡ như Diệp Viễn chỉ là lừa gạt lấy Hỏa Nguyên Tinh, hắn sẽ dùng thủ đoạn lôi đình đánh chết

Diệp Viễn!

Hiện tại Hùng Thiết đã không còn bất kỳ biện pháp nào, bất đắc dĩ mới lựa chọn tin tưởng Diệp Viễn. Vu sư trong tộc đã cùng nhau thương lượng rất nhiều ngày, kiểm tra rất nhiều điển tịch, nhưng căn bản là không người nào có thể tiêu trừ được hỏa độc.

Diệp Viễn cầm lấy một khối Hỏa Nguyên Tinh, cười nói: “Không vội, không vội, chờ ta luyện hóa toàn bộ số Hỏa Nguyên Tinh này là có thể động thủ.”

Sắc mặt Hùng Thiết hơi trầm xuống nói: “Diệp huynh cũng đừng đùa giỡn, chờ ngươi luyện hóa toàn bộ số Hỏa Nguyên Tinh này phải mất bao lâu? Đến lúc đó, không phải là tộc trưởng đã bị hỏa độc này dằn vặt đến chết rồi? Hơn nữa Tử Giao tộc mắt nhìn chằm chằm, căn bản là không cho chúng ta nhiều thời gian như vậy!”

Không trách Hùng Thiết trở mặt, Hùng Chiến luyện hóa Hỏa

Nguyên Tinh này, trên cơ bản là ba ngày một viên. Chờ đợi Diệp

Viễn luyện hóa toàn bộ năm mươi viên Hỏa Nguyên Tinh không phải mất tới mấy tháng sao?

Hơn nữa luyện hóa Hỏa Nguyên Tinh này còn có hỏa độc! Bằng vào thực lực của Diệp Viễn, năm mươi viên đã đủ lấy mạng của hắn rồi!

Đến lúc đó làm gì cũng đã muộn!

Diệp Viễn không hề trả lời Hùng Thiết, nhẹ nhàng nắm Hỏa

Nguyên Tinh ở trong lòng bàn tay, một đóa hoa sen từ lòng bàn tay của hắn lan tràn ra.

Đóa hoa sen này chính là Tịnh Đàn Hỏa Liên!

Tịnh Đàn Hỏa Liên nhìn thấy Hỏa Nguyên Tinh, lập tức như là lên cơn nghiện, vội vàng quấn tới.

Dưới ánh mắt kinh hãi của Hùng Thiết, Hỏa Nguyên Tinh vàng rực đang lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được mà phai màu, mãi đến tận khi đã hoàn toàn biến thành một hòn đá bình thường!

“Thì ra Diệp huynh muốn số Hỏa Nguyên Tinh này là để bồi dưỡng nguyên hỏa! Thế nhưng hấp thu như vậy, Diệp huynh có thể chịu đựng được sao?” Hùng Thiết kinh ngạc nói.

Hỏa nguyên chi lực bên trong Hỏa Nguyên Tinh cực kỳ bá đạo, cho dù là cường giả cấp sáu luyện hóa thì cũng phải cẩn thận từng li từng tí một. Sơ ý một chút sẽ làm bị thương kinh mạch.

Nhưng Diệp Viễn căn bản là không coi đó là việc to tát, chỉ dùng chưa tới một khắc đồng hồ đã luyện hóa cả một viên Hỏa Nguyên

Tinh, đây là cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Diệp Viễn cười nói: “Hùng Thiết thiếu chủ yên tâm, Diệp mỗ sẽ không lấy tính mạng của chính mình ra đùa giỡn. Ta muốn số Hỏa

Nguyên Tinh này chính là vì để cho nguyên hỏa lên cấp. Mà trừ bỏ hỏa độc của tộc trưởng, cũng cần phải mượn đến lực lượng của nguyên hỏa cấp năm. Lần này, thiếu chủ đã yên tâm chưa?”