Chương 66: Đánh giá dược lực

“Hắn... Hắn cứ như vậy mà đi sao?”

Vương Kim Phúc nhất thời quên ngăn cản Diệp Viễn, đợi phục hồi tinh thần thì đã không thấy Diệp Viễn đâu rồi.

Tôn Kiến Minh hít một hơi thật sâu, thở dài nói: “Không đi còn có thể thế nào nữa? Nguyên lực của hắn đã hao hết, lại không kịp thời điều dưỡng, có thể sẽ để lại mầm họa. Mặc dù Nguyên Khí tầng bốn của hắn có thểluyện chế ra được đan dược cấp hai, nhưng chung quy cũng là hết sức miễn cưỡng. Nhân vật như vậy, nếu như bởi vì một lần luyện đan mà lưu lại mầm họa, vậy thì thật là quá đáng tiếc.”

“Ôi, miễn cưỡng thì làm sao. Hắn đã có đủ thực lực luyện chế đan dược cấp hai, cái thiếu sót chẳng qua là nguyên lực tích lũy thôi.”

Trong giọng nói của Vương Kim Phúc vẫn mang theo nỗi khiếp sợ.

Tôn Kiến Minh gật đầu một cái, tỏ vẻ rất tán thành.

Song hắn bỗng nhiên trở nên kích động, run rẩy nói: “Kì tích thật!

Luyện chế hồi nãy của Diệp Viễn quả thực là thần tích!”

“Không sai, đích xác là thần tích! Chẳng lẽ, m Dương Phân Lưu

Thuật của Diệp Viễn, đã đạt đến cảnh giới trong truyền thuyết đó?” Vương Kim Phúc thở dài nói.

Tôn Kiến Minh đồng ý nói: “Tuyệt đối là cảnh giới trong truyền thuyết! Một tên Nguyên Khí tầng bốn luyện chế đan dược, ngay cả tâm tình của hai người chúng ta cũng đều bị ảnh hưởng, không thể nào không phải là cảnh giới trong truyền thuyết!”

Các loại thủ pháp luyện chế của luyện dược thuật, kỳ thật bản chất của nó cùng võ kỹ đều có chỗ tương thông, chẳng qua là thủ pháp luyện chế không có sẵn tính công kích mà thôi.

Có điều luyện dược thuật căn cứ vào trình độ am hiểu khác nhau, tương tự cũng chia làm năm cái cảnh giới: Nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn và cảnh giới truyền thuyết!

Phân chia cảnh giới đại khái khá giống với võ kỹ, chỉ là danh xưng của cảnh giới thứ năm có chút không giống.

Một cái là phá huyễn, một cái là truyền thuyết.

Tên gọi không giống, cũng cho thấy võ kỹ và luyện dược thuật có cực hạn theo đuổi không giống.

Cái mà võ kỹ theo đuổi là lực phá hoại cực hạn, yêu cầu chính là phá vỡ những ràng buộc, vượt qua cực hạn, cho nên có tên gọi là phá huyễn.

Mà luyện dược thuật lại theo đuổi một loại khả năng gọi là sức sáng tạo vô hạn, một viên đan dược nhỏ nhỏ ẩn chứa vô hạn khả năng. Mà thủ pháp luyện đan theo đuổi chính là muôn hình vạn trạng, cho nên mệnh danh là truyền thuyết.

Luyện dược thuật một khi tấn nhập vào truyền thuyết chi cảnh, đan dược luyện chế ra sẽ sinh ra khả năng vô hạn, thường thường sẽ làm cho dược hiệu lên tăng gấp mấy lần.

Luyện dược thuật của cảnh giới truyền thuyết, thậm chí có thể làm cho đan dượ có thêm thuộc tính, từ đó đạt được hiệu quả không tưởng được.

Vương Kim Phúc dường như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên hô lớn:

“Còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không mau thỉnh đan dược mà

Diệp Viễn luyện chế ra!”

Vương Kim Phúc lúc nói chuyện, không tự chủ được nên dùng chữ thỉnh.

Đan sư ở bên cạnh lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, liền vội vàng đi qua lấy đan dược.

Sắc mặt Vạn Uyên vô cùng khó coi, cảm giác chấn động trong lòng và sự nhục nhã vô cùng mãnh liệt.

Hắn biết quan hệ của hắn và Vương Kim Phúc vừa mới được thân thiết hơn, bây giờ bị hẫng mất, Vương Kim Phúc không thể nào nhận hắn làm đệ tử nữa rồi.

Nếu Diệp Viễn không biết luyện đan thì còn tốt, mượn việc Vương

Kim Phúc bị giễu cợt, hắn có thể ở một bên dùng sức tát nước bẩn.

Nhưng bây giờ mâu thuẫn giữa hắn và Diệp Viễn đã được công khai, Vương Kim Phúc chỉ cần hồi ức lại một chút về Diệp Viễn, sợ là cũng sẽ không có ấn tượng tốt gì đối với Vạn Uyên.

Càng làm cho Vạn Uyên xấu hổ hơn là, mới vừa nãy hắn lại bị

Diệp Viễn dẫn vào loại cảm giác kỳ diệu mà hắn không cách nào tự kiềm chế, điều này nói rõ đan đạo của hắn kém Diệp Viễn còn nhiều lắm.

Sao có thể xảy ra chuyện như vậy?

Rõ ràng một tháng trước Diệp Viễn vẫn là một kẻ rác rưởi, hiện tại hắn chẳng những đạt được thành tích võ đạo kinh người, mà trình độ đan đạo càng là phá vỡ thông thường, hoàn thành chuyện không có khả năng thực hiện.

Rất nhanh, đan dược của Diệp Viễn đã được một đan sư cẩn thận dùng mâm ngọc lấy ra, một viên đan dược màu đỏ rực hiện lên ở trước mắt mọi người.

“Đây là... Cường Hóa đan cấp hai?” Ngửi mùi thuốc tỏa ra, Vương

Kim Phúc rất nhanh đã phân biệt được đan dược.

“Không sai, đích xác là Cường Hóa đan! Siêu phẩm Cường Hóa đan cấp hai!” Sắc mặt Tôn Kiến Minh cứng lại.

Cường Hóa đan là đan dược cấp rất thấp, là đan dược mà võ giả ở tầng chót thường xài.

Tác dụng của Cường Hóa đan là tăng cường sức mạnh cho mỗi bộ phận của cơ thể, là đan dược làm cho thực lực của mỗi bộ phận trên cơ thể võ giả vượt qua thực lực hiện có.

Cường Hóa đan cấp một rất được thợ săn yêu thú hoan nghênh, thường thường có thể trợ giúp bọn họ chiến thắng những yêu thú có thực lực mạnh hơn bọn họ một chút.

Cấp rất thấp nhưng rất thực dụng.

Nhưng mà Cường Hóa đan cấp hai lại không được chào đón như

Cường Hóa đan cấp một, bởi vì võ giả ở Linh Dịch cảnh so với võ giả Nguyên Khí cảnh giàu có hơn nhiều, thực lực cũng mạnh mẽ hơn, bọn họ có thể gánh chịu được chi phí của đan dược cấp cao hơn.

Sau Linh Dịch cảnh sự chênh lệch của mỗi tiểu cảnh giới là rất lớn, cho dù dùng Cường Hóa đan cấp hai để tăng cường thực lực cục bộ, tác dụng cũng hết sức có hạn. Bởi vì đan dược cấp bậc quá thấp, chỉ miễn cưỡng đạt tới trình độ dưới cấp hai thôi.

Cho nên, vị trí của Cường Hóa đan cấp hai trở nên vô cùng bất tiện

Nhưng bất kể như thế nào, Cường Hóa đan cấp hai chính là Cường

Hóa đan cấp hai, là đan dược cấp hai thật sự, bất kì ai cũng không cách nào xen vào.

Đương nhiên, bây giờ cũng không có người đi xen vào, tất cả mọi người đều tò mò mà đánh giá của viên đan dược này.

Vương Kim Phúc và Tôn Kiến Minh liếc nhau một cái, Vương Kim

Phúc mở miệng nói: “Lão Tôn, ngươi bây giờ nghĩ như thế nào?”

“Ta nghĩ giống ngươi.” Tôn Kiến Minh trả lời.

“Vậy... Thử một chút?” Vương Kim Phúc có chút không quá chắc chắn nói.

Nhưng Tôn Kiến Minh lắc đầu một cái: “Đan dược này là Diệp

Viễn luyện chế được, dựa theo quy củ của công hội, viên đan dược này thuộc sở hữu của hắn, chúng ta không có quyền thí nghiệm.”

Trong lòng Vương Kim Phúc và Tôn Kiến Minh bây giờ đều giống như bị mèo cào vậy, hết sức tò mò về dược hiệu của siêu phẩm

Cường Hóa đan cấp hai này.

Nhưng người đến tham gia khảo hạch ở Luyện Dược Sư công hội, đều là trả chi trả phí sát hạch, cho nên luyện chế ra đan dược tất nhiên cũng sẽ thuộc sở hữu của chính mình.

Phí sát hạch của học viên học viện Đan Võ, học viện Đan Võ cũng đã thanh toán rồi, Vương, Tôn hai người tất nhiên không có thể tùy ý khảo sát đan dược.

Vương Kim Phúc chợt nghĩ ra cái gì đó, hắn vỗ đùi một cái, hô:

“Phong cô nương...”

Lời nói của hắn mới được phân nửa liền ngừng lạ, bởi vì hắn vừa quay đầu lại liền phát hiện Phong Nhược Tình đang nhắm mắt lại, lâm vào một trạng thái kỳ lạ.

“Đốn ngộ!” Vương Kim Phúc ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Không trách đến bây giờ cũng không nghe thấy giọng nói của

Phong Nhược Tình, thì ra nàng đang tiến vào trạng thái đốn ngộ!

“Hồn lực của nàng đang tăng trưởng, nàng muốn đột phá!” Tôn

Kiến Minh hiển nhiên cũng phát hiện ra dị trạng.

“Tất cả mọi người an tĩnh, không nên quấy rầy Phong cô nương đột phá!” Vương Kim Phúc trầm giọng nói.

Phòng khảo hạch lập tức yên tĩnh, tất cả mọi người đều chú ý tới sự đột phá của Phong Nhược Tình.

Phong Nhược Tình đã sớm mang thái độ học tập quan sát m

Dương Phân Lưu Thuật của Diệp Viễn, đợi đến lúc thủ pháp luyện chế sau này của Diệp Viễn giống như mộng ảo, nàng liền ngộ ra, từ đó mà tiến hành đốn ngộ.

Ở chỗ này, không có ai am hiểu về m Dương phân lưu thuật sâu sắc hơn nàng, cũng không có ai có thể hiểu rõ m Dương Phân Lưu

Thuật hơn Diệp Viễn.

Càng về sau, thần hồn của Phong Nhược Tình cùng m Dương Phân

Lưu Thuật của Diệp Viễn thế nhưng lại sinh ra cộng minh, mà thần hồn của nàng trong trạng thái này, dần dần lớn mạnh.

Hồn lực của Phong Nhược Tình chỉ kém đan sư cao cấp một chút, dựa vào loại cộng minh này, nàng thuận lợi bước qua ngưỡng cửa đan sư cao cấp kia, hơn nữa sẽ đạt tới cấp viên mãn của đan sư.