Chương 193: Đừng cản trở ta tinh tướng!

"Ha ha, Vạn Đông Hải, ngươi thật đúng là đủ can đảm đấy! Lại dám nói như thế với đệ tử hạch tâm của U Vân tông?" Diệp Viễn bỗng nhiên thu lại nụ cười, lạnh lùng nói.

Vạn Đông Hải nghe vậy biến sắc, thật đúng là hắn đã quên mất,

Diệp Viễn đã lấy được thân phận đệ tử hạch tâm của U Vân tông!

Thân phận đệ tử hạch tâm của U Vân tông còn tôn quý hơn so với hoàng đế của thế tục!

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đệ tử hạch tâm ở trong rất nhiều người cũng sẽ đảm nhiệm chức vị quan trọng trong tông môn!

Trước mặt Diệp Viễn, Vạn Đông Hải hắn lại tính là thứ gì?

"Làm sao? Ở trong mắt Vạn lâu chủ, người chủ nhân kia của ngươi còn tôn quý hơn so với thân phận đệ tử hạch tâm của thượng tông sao? Ta đã đứng ở chỗ này hồi lâu, ngươi cũng không biết ra nghênh tiếp!" Diệp Viễn càng nói càng ác liệt.

Mặt mo của Vạn Đông Hải liền biến thành tắc kè hoa, đã thay đổi mấy loại màu sắc.

Trong lòng của hắn hận a!

Mặc dù biết rõ đây là Diệp Viễn cáo mượn oai hùm, lại không có biện pháp nào với đối phương.

Thân phận bây giờ của Diệp Viễn quá nhạy cảm!

Trước mặt nhiều người như vậy, Vạn Đông Hải sao dám bất kính với đệ tử hạch tâm của thượng tông? Thật sự làm như vậy, cho dù diệt trừ Diệp Viễn, lỡ như chuyện này truyền đến U Vân tông, Vạn

Đông Hải hắn chết một vạn lần cũng không đủ!

Thế lực của tông môn, căn bản chính là phàm tục không cách nào tưởng tượng nổi. Điểm này, thân là đại Đan sư Vạn Đông Hải trải nghiệm càng sâu!

"Ừm? Chẳng lẽ thân phận đệ tử hạch tâm của thượng tông như ta, còn chưa đủ để ngươi bái kiến?" Diệp Viễn cau mày nói.

Vạn Đông Hải cắn răng, đang muốn bái kiến, một thanh âm truyền đến: "Cái này, tông môn cũng còn chưa có nhập, uy phong của

Diệp sư đệ đã lớn thật đấy! Tông môn còn có một quy định, cho phép đệ tử ỷ thế hiếp người ở bên ngoài hay sao?"

Đám người nghe vậy quay ra, đã thấy ba người cùng nhau tiến đến, hai lớn một nhỏ.

Hai người kia cũng không phải người khác, chính là Tô Vũ Lâm và

Tô Vũ Bách. Mà đi ở chính giữa lại là một người trẻ tuổi, đây cũng là người quen cũ của Diệp Viễn, không phải Dương Hạo còn có thể là ai?

Giọng nói vừa rồi, chính là từ Dương Hạo phát ra.

Vạn Đông Hải nhìn thấy Dương Hạo, như được đại xá, liền vội vàng tiến lên chào: "Vạn Đông Hải bái kiến Dương công tử!"

Dương Hạo nhàn nhạt phất tay, ra hiệu Vạn Đông Hải đứng dậy, lại nói với Diệp Viễn: "Diệp sư đệ, đây là ngươi không đúng. Đệ tử tông môn chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, phải lấy đức phục người, sao có thể ép buộc người khác bái kiến?"

Lúc này Dương Hạo, lại khôi phục loại tư thái cao cao tại thượng kia rồi.

Diệp Viễn không nói gì, chỉ là nhìn về phía sau lưng Dương Hạo, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Dương Hạo không khỏi nghi hoặc, theo ánh mắt của Diệp Viễn nhìn về phía sau, lại không thấy có cái gì. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng Diệp Viễn là có ý gì, không khỏi mặt mo đỏ ửng, hận không tìm được một cái lỗ để chui xuống.

Đây là uy hiếp! Uy hiếp trắng trợn!

Nếu trước mặt nhiều người như vậy Diệp Viễn nói chuyện so đấu khống hỏa ra, hắn còn mặt mũi nào tiếp tục ở chỗ này nữa?

Đừng nói ở chỗ này, ngay cả Tần quốc hắn cũng không tiếp tục lưu lại được nữa!

Đan sư cao cấp và Đan sư sơ cấp so đấu khống hỏa, kết quả bị người ta đốt đến cả mông rồi, uy nghiêm đệ tử hạch tâm của U

Vân tông hắn không còn sót lại chút gì!

Hơn nữa, một đệ tử hạch tâm lâu năm, lại có thể ngay cả còn không có nhập môn tân thủ cũng không sánh bằng, người khác sẽ nhìn hắn bằng ánh mắt thế nào?

Tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm, cũng nhìn theo ánh mắt của Diệp Viễn, phát hiện không có cái gì, lại không biết Diệp Viễn đang làm trò gì.

Chỉ là bọn hắn nhìn thấy sắc mặt của Dương Hạo, liền biết giữa hai người khẳng định phát sinh qua chuyện gì đó.

Thế nhưng Diệp Viễn cứ cười không nói lời nào như vậy, cũng không biết trong hồ lô của hắn muốn làm cái gì.

Không hề làm gì, ta chỉ nhìn xem!

"Diệp Viễn, nếu ngươi dám nói chuyện này ra, ta cam đoan ngươi sẽ chết rất khó coi!" Dương Hạo truyền âm uy hiếp nói.

"Ôi, ta nhát gan, Dương sư huynh cũng đừng hù dọa ta nhé! Ta người này có cái bệnh, bị người dọa giật mình là không quản được miệng của mình. Nếu như nói lỡ miệng, Dương sư huynh cũng đừng có trách ta." Diệp Viễn truyền âm trả lời.

"Ngươi! Thật sự là hèn hạ! Được rồi, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng không nói?" Dương Hạo chỉ đành chịu nhượng bộ.

"Ừm, còn chưa nghĩ ra. Hiện tại, đừng cản trở ta tinh tướng là được. Thật vất vả ta mới xông qua Cửu Thiên Lộ, thu được thân phận đệ tử hạch tâm, cũng nên để cho ta ra oai ở trong thế tục một chút. Nếu không đi tông môn rồi, ta chính là hạng chót, muốn ra oai cũng không ra oai nổi." Diệp Viễn nói.

"... Được, ta không nói." cuối cùng Dương Hạo lựa chọn thỏa hiệp, hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Đám người cũng nhìn ra hai người này đang truyền âm, nhưng không biết hai người bọn họ đang nói cái gì.

Bỗng nhiên, sắc mặt Diệp Viễn lại lạnh lẽo, nói với Vạn Đông Hải:

"Vạn Đông Hải! Ngươi còn không qua đây bái kiến, chẳng lẽ thật sự muốn xem thường thượng tông sao?"

Một cái mũ lại chụp xuống, có điều lần này Vạn Đông Hải cũng không có hoảng loạn như trước đó nữa, bởi vì còn có một tên đệ tử hạch tâm đây!

Vạn Đông Hải dùng ánh mắt tha thiết nhìn về phía Dương Hạo, mà sắc mặt Dương Hạo lại lạnh lẽo, nói: "Còn đứng ngây đó làm gì? Đi lên bái kiến đi! Sư đệ của Dương Hạo ta, chẳng lẽ đảm đương không nổi cái cúi đầu của ngươi?"

Hử?

Tình huống này là như thế nào?

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Diệp Hàng, Nam Phong Lâu, Nam Phong Nhược Tình, huynh đệ Tô

Vũ Lâm, tập thể trợn tròn mắt!

Đây là có chuyện gì? Trở mặt cũng quá nhanh đi?

Không phải mới vừa rồi còn đối đầu với Diệp Viễn sao? Làm sao trong chớp mắt đã đổi chiều gió, biến thành sư huynh đệ với Diệp

Viễn?

Đương nhiên, bất ngờ nhất vẫn là Vạn Đông Hải.

Hắn vừa mới đem lưng đứng thẳng lên, hiện tại lại không thể không cúi xuống.

Cái eo già này ơi...

Thấy hồi lâu mà Vạn Đông Hải vẫn không có động tĩnh, Dương

Hạo không nhịn được nói: "Làm sao? Vạn lâu chủ, ngươi không nghe thấy lời của ta?"

"A? Ta..."

Vạn Đông Hải quá biệt khuất rồi, hắn và Diệp Hàng đấu đá nhau nhiều năm như vậy, đều không có bái kiến qua đối phương, bây giờ lại muốn bái kiến con của hắn.

"Ngươi cái gì mà ngươi, nhanh lên! Cái đại hội phẩm đan này của ngươi, có còn muốn mở tiếp hay không?" Dương Hạo cau mày nói.

Vạn Đông Hải biết không tránh khỏi, cắn răng cúi đầu thật sâu với

Diệp Viễn: "Vạn Đông Hải bái kiến thượng tông chân nhân Diệp công tử!"

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng nói: "Vạn lâu chủ mau đứng lên, cái cúi đầu này của ngươi thật đúng là để cho ta hưởng thụ đấy!"

Nói xong, Diệp Viễn bỗng nhiên lại quay sang Tô Vũ Lâm, cười nói:

"Tô gia chủ, có phải tới phiên ngươi rồi hay không?"

Tô Vũ Lâm sững sờ, không ngờ Diệp Viễn lại có thể đem họng súng nhắm ngay chính mình. Đợi khi hắn phản ứng kịp, không khỏi giận tím mặt.

Nói đến, đúng là địa vị của Tô gia hắn cao hơn rất nhiều so với

Vạn gia, thế nhưng ở trước mặt quái vật khổng lồ như U Vân tông,

Tô gia và Vạn gia cũng không khác biệt chút nào.

Hiện tại Diệp Viễn lấy thân phận đệ tử hạch tâm của tông môn đến để hắn bái kiến, nếu hắn không bái kiến, chẳng phải là thành ngỗ nghịch?

Nhưng vấn đề là, rất có thể Diệp Viễn là hung thủ giết chết Tô

Nhất Sơn!

Để cho hắn bái kiến kẻ thù giết con? Đây là chuyện không thể nào!

"Diệp Viễn, ngươi đừng có quá đáng! Chuyện của Nhất Sơn, ta còn chưa tính sổ với ngươi đâu!" Tô Vũ Lâm giận dữ nói.

Diệp Viễn không để ý tới hắn, ánh mắt lại trôi dạt đến sau lưng

Dương Hạo.

Dương Hạo đã sắp hỏng mất, trầm giọng nói: "Tô gia chủ, chỉ là bái kiến một chút, lại không thiếu đi miếng thịt nào! Theo lý, ngươi hẳn là nên chào Diệp sư đệ một tiếng!"