Chương 553: Chơi lớn.

Tuy nói ai đó là người đầu tiên lên tới tầng thứ hai không có nghĩa người đó nhất định là người mạnh nhất, nhưng cũng bộc lộ ra nhiều vấn đề trên phương diện trình độ nhất định.

Cho nên việc Liễu Hồng là người đầu tiên xông lên tới tầng thứ hai, ít nhất cũng chứng tỏ hắn rất mạnh.

“Không ngờ trong nhóm tán tu lại xuất hiện một thiên tài như vậy!” Thất Hải vuốt chòm râu, cười nói.

Đối với Vô Biên giới lúc này, có càng nhiều thiên tài như vậy càng tốt.

“Hừ, cũng có thể là may mắn nhất thời mà thôi!” Tần Hồng Đào hừ lạnh nói.

Ngày càng nhiều cái tên dần biến mất khỏi tầng thứ nhất, lúc này lông mày của Nhậm Tinh Thuần bất giác nhíu chặt lại.

Hắn vẫn luôn chăm chú nhìn vào cái tên Diệp Viễn, nhưng tên của

Diệp Viễn trước giờ vẫn chưa có bất kỳ sự thay đổi nào mà vẫn ở nguyên vị trí tầng thứ nhất như cũ.

Có nhiều người chợt nhận ra điều này, liền hỏi: “Này, Diệp Viễn đâu? Dựa vào thực lực của hắn, lẽ ra phải sớm lên tầng thứ hai rồi mới đúng chứ?”

“Tên của hắn vẫn đang ở tầng thứ nhất, không biết đã xảy ra chuyện gì.” Ninh Nhất Hiền nói.

“Không thể nào? Diệp Viễn có thể một mình hạ sát được cả cường giả Hồn Hải Cảnh, làm sao lại mãi vẫn chưa ra khỏi tầng thứ nhất được chứ?”

“Có thể do chuyện gì đó khiến hắn phải nán lại chăng?”

“Tầng thứ nhất thì có gì đáng để nán lại chứ? Lẽ nào… Diệp Viễn có thể hạ sát cường giả Hồn Hải Cảnh, chẳng qua là vì lực bạo phát của hắn rất mạnh, nhưng để có thể lên tới tầng thứ hai, lại cần tới nguồn nguyên lực dồi dào và quan trọng nhất là phải có sức bền. Về điểm này, Diệp Viễn mới chỉ là Hoá Hải tầng hai, hẳn là phải chịu thiệt rồi!”

Nghe người này nói cũng có lý nên không ít người bất giác trở nên trầm mặc.

Sắc mặt của Nhậm Tinh Thuần lúc này vô cùng khó coi, hắn vô cùng coi trọng Diệp Viễn, vẫn nghĩ Diệp Viễn sẽ mang lại một bất ngờ lớn.

Nếu như ở tầng thứ nhất Diệp Viễn đã bị bỏ lại, thì với độ khó tăng dần ở những tầng tiếp theo, Diệp Viễn làm sao có thể vượt qua được?

Tình hình trước mặt Nhậm Tinh Thuần lúc này, Tào Phương đã bị loại ra khỏi tầng thứ nhất, tuy Nhậm Đông có thể lên tới tầng thứ hai, nhưng về mặt thời gian cũng bị bỏ lại ở vị trí gần áp chót.

Nếu như đến cả Diệp Viễn cũng thất thủ thì sẽ khiến Vô Phương

Thành mất mặt vô cùng!

“Này, nói cho cùng, các võ giả Hoá Hải Cảnh vẫn phải rất dè chừng đối với Hạo Thiên Tháp!”

“Việc lên được tầng cao hơn trong Hạo Thiên Tháp đòi hỏi sự nỗ lực không ngừng, còn nếu càng kéo dài thì sẽ càng rơi vào tình cảnh bất lợi! Diệp Viễn vẫn còn tiếp tục chần chừ ở đó nữa thì một khi cạn kiệt nguyên lực hắn sẽ khó mà qua được tầng thứ nhất!”

“Thật không thể ngờ rằng, Diệp Viễn thiên tài tuyệt thế như vậy, lại chịu kết cục thê thảm thế này ở ngay tầng thứ nhất!”

Nhất thời, những người xung quanh xì xầm to nhỏ bàn luận về việc của Diệp Viễn. Thời gian càng trôi đi, bọn họ càng mất niềm tin ở Diệp Viễn.

Lòng người trước giờ vẫn luôn là thế, Diệp Viễn bỗng nhiên vụt sáng lên như sao băng khiến các lão tổ của các tông phái không thể không đỏ mắt.

Tuy bây giờ vẫn chưa có dấu hiệu rõ ràng cho thấy Diệp Viễn sắp bị loại khỏi tầng thứ nhất, nhưng trong lời nói của bọn họ cũng không dấu được việc cười nhạo trên nỗi đau của người khác.

Làm sao Nhậm Tinh Thuần lại không nghe ra những lời cười cợt đó của bọn họ, cho nên trong lòng càng lo lắng gấp bội.

“Diệp Viễn, rốt cuộc ngươi đang giở trò gì vậy! Lẽ nào thực lực của ngươi không đủ để vượt qua được tầng thứ nhất này sao?”

Nhậm Tinh Thuần thầm lo lắng.

Từng giây từng phút cứ thế trôi qua, những cái tên còn lại ở tầng một ngày càng ít đi.

Những cái tên không thể lên được tới tầng hai nhanh chóng biến mất khỏi bảng tên, hiển nhiên, những người đó đã bị Hạo Thiên

Tháp tống ra ngoài.

Cuối cùng, ngoại trừ tên của Diệp Viễn ra thì cái tên cuối cùng cũng đã biến mất, bị đá ra khỏi Hạo Thiên Tháp.

Ở tầng thứ nhất, chỉ còn lại duy nhất Diệp Viễn!

Lúc này, ở tầng thứ hai khắp nơi đều là người, còn ở tầng thứ nhất, cái tên Diệp Viễn lại trở thành cái tên cực kỳ nổi bật.

“Trong số các võ giả Hoá Hải Cảnh thì Diệp Viễn là người có thực lực mạnh nhất, hắn đã ở lại đó một ngày một đêm rồi! Chỉ là không biết, hắn còn duy trì tình trạng này trong bao lâu! Thời hạn tầng thứ nhất chỉ có ba ngày, nếu như trong ba ngày không lên được tầng thứ hai, thì cũng sẽ bị Hạo Thiên Tháp tống ra ngoài.”

“Yêu thú sẽ tập trung ở lối lên tầng hai càng ngày càng nhiều, nếu

Diệp Viễn muốn vượt qua, e rằng khó càng thêm khó!”

Nhưng không giống với suy nghĩ của mọi người, số lượng yêu thú ở cửa vào tầng thứ hai lại ngày càng ít đi!

Ở tầng thứ nhất lúc này chỉ còn lại một mình Diệp Viễn, nên hắn mặc sức ra tay hạ sát đám yêu thú.

Hoa bay rợp trời, lan tới mọi ngóc ngách, không để sót bất kỳ con yêu thú nào!

Ban đầu Diệp Viễn cũng tưởng rằng sẽ không bao giờ có thể giết hết được những yêu thú này, nhưng hắn đã giết cả một ngày, cuối cùng cũng phát hiện số lượng yêu thú này đã giảm đi trông thấy, tới bây giờ chỉ còn lại lác đác lưa thưa.

Hơn nữa Diệp Viễn cũng phát hiện ra, số yêu thú này lại tự động tập trung lại ở cửa vào ở tầng thứ hai, dường như định chặn hắn lại không cho hắn lên trên đó.

Nhưng mục tiêu của Diệp Viễn không phải là tầng thứ hai, mà là giết yêu thú, đoạt lấy nguồn năng lượng vô danh.

“Thật không biết nếu giết hết số yêu thú ở tầng thứ nhất, sẽ có kết quả như thế nào!” Diệp Viễn cười lớn nói.

Đương nhiên, nói số lượng yêu thú càng ngày càng ít chỉ là tương đối.

Xung quanh Diệp Viễn lúc này vẫn là tầng tầng lớp lớp đám yêu thú, bây giờ hắn có muốn phá vòng vây cũng không thể làm được.

Lúc này ở trong tầng thứ nhất đã không còn võ giả nào khác, chỉ còn lại một mình Diệp Viễn.

Hơn nữa những yêu thú này cũng có cảm ứng, chúng liên tục chạy về phía hắn.

Tuy số lượng yêu thú đã giảm bớt, nhưng tụ tập lại trong đây thì lại càng ngày càng nhiều!

Thế nhưng Diệp Viễn cũng không quan tâm tới điều này, bởi đám yêu thú này không thể nào tới gần hắn.

Cứ như vậy, trong hai ngày qua Diệp Viễn chỉ tập trung vào việc giết chóc này!

Cũng tức là nói, Diệp Viễn đã duy trì tình trạng tiêu hao nguyên lực ở cường độ cao trong hai ngày.

Nếu là người khác, sớm đã chết vì cạn kiệt nguyên lực.

Nếu như đã muốn giết toàn bộ số yêu thú này, đương nhiên Diệp

Viễn cũng đã có chuẩn bị, vì thế hắn rất tiết kiệm khi sử dụng nguyên lực.

Nhưng cho dù là như vậy, nguyên lực của hắn cũng đã sắp chạm ngưỡng.

Số lượng yêu thú ngày càng ít đi, đòn tấn công của Diệp Viễn cũng chậm hơn trước.

“Phù… xem ra vẫn phải tốn mất một viên đan dược!” Diệp Viễn tự nói.

Ban đầu hắn tưởng có thể dựa vào nguyên lực của bản thân là có thể tiếp tục duy trì cục diện, nhưng không ngờ số lượng yêu thú ở tầng thứ nhất lại nhiều đến đáng sợ như vậy, giết hai ngày hai đêm mà vẫn chưa hết!

Lúc này, Diệp Viễn đã phải ăn thêm một viên đan dược để hồi phục nguyên lực, tiếp tục duy trì trận đấu.

Ngón tay Diêp Viễn khẽ động, một viên đan dược lập tức xuất hiện trên tay hắn.

Nhưng khi hắn định cho viên đan dược kia vào miệng thì đã xảy ra một chuyện khiến hắn vô cùng kinh ngạc!

Viên đan dược như bị phong hoá, tan thành bột.

Một cơn gió thổi qua là biến mất hoàn toàn.

“Con mẹ nó. Không phải chứ? Lẽ nào trong Hạo Thiên Tháp này không cho phép dùng đan dược? Tại sao không có ai nói với ta chuyện này!” Diệp Viễn không nhịn được mà chửi đổng một câu.

Vẫn không bỏ cuộc, Diệp Viễn lại lấy ra thêm một viên đan dược khác, nhưng viên đan dược này cũng lập tức bị phong hoá.

“Thế này thì chơi lớn thật rồi!” Diệp Viễn kinh ngạc nhìn chuyện đang xảy ra trước mắt, chỉ đành cười khổ tự nói.