Chương 201: Ai dám động đến

Viễn nhi của ta?

"Thật đúng là người không biết không sợ! Không phải ngươi cảm thấy ta là luyện dược sư, cho nên chiến lực không tốt chứ? Hôm nay ta lại muốn dạy dỗ ngươi một chút, đệ tử hạch tâm của tông môn có thực lực như thế nào!" Dương Hạo lạnh lùng nói.

Diệp Viễn bĩu môi: "Ta nói ngươi có phiền hay không? Công phu của đệ tử hạch tâm, đều ở trên mồm mép sao?"

"Diệp Viễn, ngươi muốn chết!"

Dương Hạo đã chịu đủ khiêu khích của Diệp Viễn rồi, không thể kìm được, lập tức xuất thủ!

"Đại Thiên Diệp Thủ!" Dương Hạo quát khẽ một tiếng, một chưởng huyễn hóa ra vô số bàn tay đánh về phía Diệp Viễn.

Thấy Dương Hạo ra tay, trong lòng tất cả mọi người đều giật mình!

"Đệ tử hạch tâm của U Vân tông, quả nhiên thực lực sâu không lường được! Đại Thiên Diệp Thủ này là công pháp cấp hai cực phẩm đấy. Hắn lại có thể luyện đến cảnh giới như thế!"

"Một chiêu này, những võ giả Linh Dịch Cảnh như chúng ta, chỉ sợ không ai tiếp nổi đâu. Thật không dám tin tưởng, đây là chiêu thức mà một người không đến hai mươi tuổi phát ra được!"

"Hắn không phải luyện dược sư sao? Thực lực võ đạo lại cũng có thể mạnh như vậy! Lần này Diệp Viễn nguy rồi, hắn mới Linh Dịch tầng hai, kém quá xa so với Dương Hạo!"

Dương Hạo ra tay đã trấn trụ tất cả mọi người!

Trong số những người này, đa số đều là võ giả Linh Dịch Cảnh, cũng không ít võ giả đã đạt tới Linh Dịch tầng chín đỉnh phong.

Thế nhưng bọn hắn tự hỏi, đối mặt với một chiêu này của Dương

Hạo, cũng không biết có bao nhiêu phần nắm chắc!

Lúc này Dương Hạo giống như hóa thân thành Thiên Thủ Quan m, chưởng ấn bổ thiên diệt địa vây Diệp Viễn lại!

Nhưng mà, Diệp Viễn chỉ cười híp mắt nhìn Dương Hạo, cũng không có ý định động thủ.

Khí thế của Dương Hạo hùng hổ mà đến, chuẩn bị một chiêu đánh cho Diệp Viễn trọng thương. Nhưng mà hắn còn chưa tới gần Diệp

Viễn, một cỗ khí thế cực kỳ mạnh đã đập vào mặt, để cho toàn bộ động tác của hắn đều trì trệ xuống!

"Diệp Hàng, đối thủ của ngươi là ta! Lấy lớn hiếp nhỏ có gì tài ba!"

Cỗ khí thế Ngưng Tinh Cảnh này chính là Diệp Hàng phát ra, mà dĩ nhiên Vạn Đông Hải sẽ không bỏ mặc không quan tâm, cũng tấn công về phía Diệp Hàng!

Diệp Hàng cười lạnh một tiếng, nguyên lực bỗng nhiên bộc phát, cả người giống như là một cỗ hỏa diễm cực nóng.

"Liệt Diễm Hóa Long!"

Một tay Diệp Hàng phất lên, nguyên lực hóa thành hỏa long đánh về phía Vạn Đông Hải.

Vạn Đông Hải quá sợ hãi, bằng vào thực lực Ngưng Tinh Cảnh của hắn lại có loại cảm giác không thể địch lại.

Trong lúc vội vã, Vạn Đông Hải cưỡng ép vận chuyển thân pháp, cố gắng tránh thoát một kích này của Diệp Hàng.

Có điều, mặc dù tránh được một kích này, Vạn Đông Hải lại là lộ ra hết sức chật vật, trên người cũng bị hỏa long dính đến, đốt phá ra một cái lỗ thủng lớn.

Cùng lúc đó, một bên khác, một chiêu Đại Thiên Diệp Thủ của

Dương Hạo đại khí bàng bạc, nhưng mà Diệp Hàng chỉ vẻn vẹn phất ống tay áo một cái, một đạo kình phong vô cùng mạnh mẽ lập tức làm hắn bắn sang một bên.

"Oanh" một tiếng, thân thể Dương Hạo đụng phải một cái bàn, làm trà và đồ ăn bên trên rơi vãi đầy mặt đất.

Diệp Hàng vừa ra tay, làm tất cả người ở đây đều kinh hãi!

"Ngươi... Ngươi lại có thể đã đột phá đến Ngưng Tinh tầng hai!"

Vạn Đông Hải cực kỳ chấn động. Mấy ngày không thấy, Diệp Hàng lại có thể đột phá đến Ngưng Tinh tầng hai rồi.

Không chỉ có như thế, lực chiến đấu của hắn cũng không còn ở một cấp bậc so với trước đây. Vừa rồi một chiêu hỏa long kia, uy lực mạnh đến nỗi để cho Vạn Đông Hải căn bản không dám đối đầu!

Chiêu Liệt Diễm Hóa Long này, chính là nguyên bộ võ kỹ « Linh

Chá Cửu Dương Thần Quyết » Nhân Chi Thiên tầng thứ ba, uy lực cực kỳ mạnh mẽ!

Diệp Hàng mới chỉ lĩnh ngộ một chút bề mặt bên ngoài, nếu không vừa rồi Vạn Đông Hải cũng không chỉ đơn giản bị đốt quần áo cháy thành lỗ thủng như vậy!

Dương Hạo từ dưới đất bò dậy, trên người dính đầy dầu mỡ, vô cùng chật vật.

Hắn chỉ vào Diệp Hàng giận dữ nói: "Ngươi dám động thủ với đệ tử hạch tâm của tông môn, đây là ngươi đang khiêu khích uy nghiêm của U Vân tông ta! Ta thấy ngươi không muốn sống tiếp nữa đúng không?"

Diệp Hàng mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi không phải đệ tử tông môn, hiện tại ngươi đã là một cỗ thi thể rồi!

Ai dám động đến Viễn nhi của ta, thì hãy làm tốt chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của ta!"

Câu nói này của Diệp Hàng sát khí bắn ra bốn phía, phối hợp với bề ngoài có chút thô kệch của hắn, thật là vô cùng bá khí.

"Vì con của ngươi, ngươi lại dám khiêu khích tông môn? Diệp

Hàng, ta sẽ đem chuyện ngày hôm nay, báo cáo cho tông môn từ đầu đến cuối, ngươi cứ chờ xem!" Dương Hạo uy hiếp nói.

"Chỉ bằng ngươi, cũng có thể đại biểu cho U Vân tông? Thật sự là buồn cười! Viễn nhi cũng lập tức sẽ trở thành đệ tử tông môn rồi, so với hắn, ngươi kém xa! Ta không tin, tông môn sẽ vì dạng tầm thường như ngươi, đi đối phó với một thiên tài chân chính!" Diệp

Hàng không chút lưu tình đả kích nói.

Nghe thấy lời của Diệp Hàng, không ít người đều là âm thầm líu lưỡi, nghĩ thầm Diệp Hàng này quả nhiên bá khí!

Bọn họ cũng đều biết Diệp Hàng có tiếng bao che cho con trai, nhưng không ngờ hắn lại có thể vì Diệp Viễn, mà ngay cả đệ tử tông môn cũng dám đắc tội!

Dương Hạo bị Diệp Hàng làm tức giận đến sôi máu lên, hắn thân là đệ tử hạch tâm của tông môn, ở trong thế tục thân phận vô cùng tôn quý.

Xem như hoàng đế của một nước nhìn thấy hắn, đều là khách khách khí khí, Diệp Hàng lại không nể mặt hắn chút nào!

"Tốt! Rất tốt! Diệp Hàng, ngươi sẽ vì hành vi hôm nay mà trả giá thật lớn!" Dương Hạo nghiến răng nghiến lợi nói.

Lúc này, Tô Vũ Lâm vẫn luôn trầm mặc cuối cùng cũng lên tiếng:

"Thật sự là không ngờ, hôm nay đối thủ lớn nhất của ta lại là ngươi, Diệp Hàng! Có điều, bất kể như thế nào, hôm nay Diệp

Viễn phải chết!"

"Hừ! Cứ việc phóng ngựa tới! Muốn động đến Viễn nhi, trừ phi ngươi bước qua xác của ta mà đi qua!" Diệp Hàng hừ lạnh nói.

"Thật sao? Không cần đạp trên thi thể của ngươi, tự sẽ có người chăm sóc cho hắn! Nhị ca, ngươi đi giết Diệp Viễn, Diệp Hàng giao cho ta, để ta ở lại cản hắn! Vạn Đông Hải, ngươi đi đối phó với

Nam Phong Lâu! Mọi người nghe đây, chỉ cần đi theo Tô Vũ Lâm ta, về sau vinh hoa phú quý hưởng không hết! Chỉ cần giết chú cháu Nam Phong Lâu, phong vương khác họ! Động thủ!" Lời của

Tô Vũ Lâm rốt cục phá vỡ tình thế đang đè nén.

Hắn vốn chỉ muốn thông qua đan dược khống chế những quý tộc này, không đánh mà thắng cầm xuống cha con Diệp gia và Nam

Phong gia, không ngờ tất cả đều bị Diệp Viễn phá hỏng mất.

Những năm này Tô gia khổ tâm ứng đối kinh doanh, đã lôi kéo được không ít thế lực. Trừ bỏ những thế lực trung lập kia, trên cơ bản có thể ngang bằng với thế lực của Nam Phong gia rồi.

Bên chỗ Nam Phong Dật hắn đã bố trí chuẩn bị đầy đủ, chỉ cần bắt xuống Nam Phong Lâu và Nam Phong Nhược Tình, đại cục lập tức có thể được định đoạt!

Có điều, Diệp Viễn là nhất định phải chết!

Bởi vì, tám chín phần mười là Tô Nhất Sơn chết ở dưới tay Diệp

Viễn!

Tô Nhất Sơn là đứa con trai mà Tô Vũ Lâm coi trọng nhất, vì bồi dưỡng Tô Nhất Sơn, Tô Vũ Lâm đã hao tốn tinh lực vô cùng lớn.

Nhưng mà Tô Nhất Sơn còn chưa trưởng thành, thì đã chết ở trên tay Diệp Viễn, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ không bỏ qua cho

Diệp Viễn.

Coi như hiện tại Diệp Viễn đã có thân phận đệ tử hạch tâm, nhưng hắn còn chưa tiến vào tông môn.

Chỉ cần có Tô Vũ Đình ở đó hòa giải, tin tưởng hẳn là tông môn sẽ không quá mức trách tội.

Dù sao, một thiên tài chết đi, cũng không còn là thiên tài.

Một cỗ khí thế mạnh mẽ phóng thích ra, sắc mặt Diệp Hàng cũng theo đó mà biến đổi!

Tô Vũ Lâm này, vậy mà cũng đột phá đến Ngưng Tinh tầng hai!

Lần này có chút khó giải quyết, Tô Vũ Lâm khác với Vạn Đông Hải, hắn là võ giả, kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn rất nhiều!

Cái này thật sự là chuyện ngoài ý muốn.