Chương 498: Không thể đắc tội với nữ nhân xinh đẹp.

Giọng nói không hài hòa vừa vang lên, bốn người Diệp Viễn đều quay người nhìn lại thì thấy một người trẻ tuổi đang lạnh lùng nhìn về phía bên này.

Người trẻ tuổi này vẻ mặt khó chịu, hiển nhiên những lời nói

“cuồng vọng” của Diệp Viễn vừa rồi đều đã lọt vào tai hắn.

Nhìn thấy người trẻ tuổi này, Từ Tử Huy và Bao Tam Quý đều biến sắc: “Nhậm Đông thiếu gia!”

“Thì ra là các ngươi, các ngươi tìm đâu ra được cái đồ nhà quê này, chưa thấy qua việc đời lại ở đây phát ngôn bừa bãi?” Nhậm

Đông lãnh đạm liếc Từ Tử Huy và Bao Tam Quý một cái, hiển nhiên là quen biết hai người.

“Đây là...” Từ Tử Huy đang định giải thích, lại bị Nhậm Đông phất tay cắt ngang.

“Bỏ đi, loại rác rưởi này ta cũng không có hứng thú biết.” Nhậm

Đông nhàn nhạt nhìn hung chương Đan sư của Diệp Viễn một cái, vẻ mặt khinh thường.

“Một Đan sư cỏn con, ở Vô Phương Thành vẫn nên khiêm tốn một chút mới tốt. Khảo hạch của công hội luyện dược sư không phải là loại chó mèo gì cũng có thể thông qua được.”

Nói xong, Nhậm Đông bước nhanh rời đi, hai người Từ Tử Huy ngay cả giải thích cũng không kịp.

“Này, tên gia hỏa ngươi nói thế nào vậy? Dựa vào thuật luyện dược của ngươi, có muốn xách giày cho sư phụ ta cũng không xứng, thế mà lại dám ở đây giáo huấn sư phụ ta!”

Đối với sự khinh thường của Nhậm Đông, Diệp Viễn cũng không hề nói gì, nhưng Tiêu Như Yên ở một bên lại không nhịn được, lớn tiếng gọi Nhậm Đông lại.

Mấy ngày này, Tiêu Như Yên vẫn đang tu luyện Thiên Diễn Hồn

Quyết và Tam Tài Luân Hồi Thuật.

Nhưng theo việc tu luyện càng lúc càng sâu, nàng mới biết được sự tinh thâm của hai thứ này, cũng mới biết thuật luyện dược của

Diệp Viễn đáng sợ đến thế nào!

Trước đây chỉ vì tiếp cận Diệp Viễn nàng mới làm đồ đệ của hắn, nhưng bây giờ trong lòng Tiêu Như Yên, sự tồn tại của Diệp Viễn giống như thần linh vậy.

Hung chương của tên Nhậm Đông này chẳng qua cũng chỉ là trình độ chuẩn Đan Vương trung cấp, căn bản là không cùng một cấp bậc với Diệp Viễn. Bây giờ lại còn dám bất kính với Diệp Viễn.

Nhậm Đông vừa đi được mấy bước, nghe thấy Tiêu Như Yên hét lên như vậy, cũng quay đầu lại, thần sắc bất thiện nhìn Tiêu Như

Yên.

“Ngươi xác định vừa rồi không phải là ngươi đang nói đùa? Ngươi có biết ta là ai không?” Hai mắt Nhậm Đông khẽ nheo lại nói.

Để tránh những phiền phức không cần thiết, Nguyệt Mộng Ly đã truyền lại thuật dịch dung cho Tiêu Như Yên, lúc này dung mạo của hai người bọn họ hết sức bình thường, cũng không đến nỗi khiến cho người ta ham muốn.

“Ta không cần biết ngươi là ai! Không phải ngươi là một chuẩn

Đan Vương trung cấp hay sao, ngay cả ta cũng chưa chắc đã hơn được mà còn dám sỉ nhục sư phụ của ta? Ta nói cho ngươi biết, sư phụ ta chỉ là lười đi tham gia khảo hạch luyện dược sư, nếu không ngay cả xách giày cho người ngươi cũng không xứng đâu!” Tiêu

Như Yên ưỡn ngược, khí thế nói.

Trình độ của Diệp Viễn nàng đã quá rõ ràng, lúc ở trung tâm

Vương Thành đã đánh cho Đồng Văn Xương của Đồng gia không còn một chút lòng tin nào.

Bây giờ thực lực của hắn đã tiến thêm một bước, đừng nói là một chuẩn Đan Vương trung cấp bình thường, cho dù là chuẩn Đan

Vương cao cấp cũng không phải là đối thủ của hắn.

Đối với hành động ủng hộ này của Tiêu Như Yên, trong lòng Diệp

Viễn cũng chỉ biết cười khổ một trận.

Hắn thực sự không có ý so đo tính toán gì với sự vũ nhục của

Nhậm Đông, nhưng Tiêu Như Yên lại giống như phải chịu một đả kích cực lớn vậy.

Cô gái nhỏ này, trong mắt đúng thật là không thể chứa đựng nửa hạt cát.

“Ha ha, khẩu khí cũng lớn lắm! Ở Vô Phương Thành này, trừ những cường giả Đan Hoàng danh tiếng ra, đúng thật là chẳng có mấy người dám nói với ta như vậy! Tiểu tử, nếu như ngươi đã là sư phụ của tiểu nha đầu này, có dám đấu với ta một trận không?

Ta lại muốn xem xem, là ai xách giày cho ai!” Nhậm Đông hướng về phía Diệp Viễn chất vấn.

Lúc này, Từ Tử Huy ở bên cạnh Diệp Viễn nhỏ giọng nhắc nhở:

“Nhậm Đông thiếu gia là người mạnh nhất trong lớp người trẻ tuổi của Nhậm gia, chưa tới ba mươi tuổi đã có thực lực chuẩn Đan

Vương trung cấp, nghe nói hắn đã hoàn toàn có tư cách khiêu chiến chuẩn Đan Vương cao cấp rồi, Diệp công tử vẫn đừng nên hành động theo cảm tính thì hơn.”

Từ Tử Huy ở Vô Phương Thành bao nhiêu năm, biết rõ sinh ra một luyện dược sư trình độ cao khó khăn như thế nào.

Ở cái tuổi này của Diệp Viễn, tuyệt đối là không có khả năng thắng được Nhậm Đông.

So với khiến cho mặt mũi mọi người đều khó nhìn thì không bằng hắn nhắc nhở Diệp Viễn một chút, tránh đi trận xung đột không cần thiết này.

Hồn lực của Diệp Viễn bây giờ sớm đã đạt đến trình độ chuẩn Đan

Vương trung cấp rồi, trong cảnh giới chuẩn Đan Vương, không có ai là người đủ khả năng trở thành địch thủ của hắn được nữa.

Đối với loại thi đấu này, hắn thực sự là không có hứng thú.

Nghe được sự tôn sùng của Từ Tử Huy, trong lòng Nhậm Đông vô cùng đắc ý.

Thi đấu với Diệp Viễn, trong lòng hắn không có một chút lo lắng nào. Một thiếu niên mười mấy tuổi, có thể là đối thủ của hắn được hay sao?

Còn về phần Tiêu Như Yên gọi Diệp Viễn là sư phụ, Nhậm Đông cũng chỉ coi như là một câu nói đùa.

Giữa hai người này cũng không biết là kiểu quan hệ gì, nói ra lời này chẳng qua cũng chỉ là để tâng bốc giá trị của Diệp Viễn lên mà thôi.

“Ha ha, thì ra vị đại ca này lại lợi hại như vậy, tiểu đệ bái phục bái phục. Còn về so tài ấy hả… hay là thôi đi.” Diệp Viễn cười nói qua loa cho xong.

Bây giờ không giống lúc trước, sở dĩ hắn ra tay với Đồng Văn

Xương là bởi vì hành động của Đồng Văn Xương đã hoàn toàn chọc giận hắn.

Mà Nhậm Đông này chẳng qua cũng chỉ là thói kiêu ngạo một chút, cũng không đối với mình thế nào, tất nhiên Diệp Viễn cũng sẽ không đả kích lòng tự tin của đối phương.

“Ha ha ha, tiểu tử, xem ra ngươi còn có chút tự biết mình! Có điều...” Nhậm Đông nhìn Nguyệt Mộng Ly và Tiêu Như Yên một cái, thở dài nói: “Cái phẩm vị này thì… quả thực hơi kém một chút, ha ha.”

Lúc Nhậm Đông nói chuyện bỗng làm ra hành động quái gở, hiển nhiên là vô cùng xem thường dung mạo của Nguyệt Mộng Ly và

Tiêu Như Yên.

Nghe những lời này, Tiêu Như Yên tức đến sôi máu.

Nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, việc không chịu được nhất chính là bị người khác nói mình xấu!

Huống hồ Tiêu Như Yên còn là một trong Vương Thành song tuyệt ở Cuồng Phong giới, nhan sắc của nàng có thể tưởng tượng được.

“Sư phụ, tiểu tử này đúng là muốn ăn đòn, vì sao người lại tránh né không đối chiến?” Tiêu Như Yên bực tức dậm chân.

Diệp Viễn đang định khuyên giải đôi câu thì Nguyệt Mộng Ly vẫn luôn im lặng đột nhiên cũng mở miệng nói: “Diệp Viễn, ta biết trình độ luyện dược của công tử cực cao, nhưng từ trước đến nay lại chưa được chứng kiến. Không bằng, hôm nay cho ta mở mang một chút đi, được không?”

Thôi xong, tính tình dịu dàng như Nguyệt Mộng Ly mà cũng tức giận rồi!

Một câu của tiểu tử Nhậm Đông này đúng thật là mồi lửa mà!

Xem ra khảo hạch luyện dược sư, không muốn tham gia cũng phải tham gia.

Nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, là Diệp Viễn không thể đắc tội được.

Diệp Viễn nghe Nguyệt Mộng Ly nói vậy, cũng không khỏi cả người đổ mồ hôi.

Trong mắt hắn, Nguyệt Mộng Ly vĩnh viễn an tĩnh thanh nhã như vậy.

Mặc dù vừa rồi lời nói vô cùng bình tĩnh, nhưng lửa giận đã thể hiện qua lời nói lãnh đạm kia rồi.

Hơn nữa đây còn là lần đầu tiên Nguyệt Mộng Ly mở miệng thỉnh cầu Diệp Viễn, điều này khiến Diệp Viễn không biết phải cự tuyệt thế nào.

“Được rồi được rồi, không phải là luyện một viên đan dược thôi hay sao, chút chuyện này lớn đến thế nào chứ!” Diệp Viễn bất đắc dĩ nói.

“Không phải luyện đan đơn giản như vậy! Sư phụ, không cho phép người đối phó qua loa! Người phải so tài với hắn, nhất định phỉa cho hắn biết, cái gì mới là thuật luyện dược chân chính!” Tiêu Như

Yên chỉ vào Nhậm Đông nói.

Diệp Viễn không nhịn được quay người nhìn Nguyệt Mộng Ly một cái, Nguyệt Mộng Ly không nói gì, nhưng ánh mắt của nàng lại như nói lên tất cả.

Ý tứ đó như là đang nói, chỉnh đốn tên tiểu tử không hiểu chuyện này cho cẩn thận!

Diệp Viễn không khỏi đồng tình nhìn Nhậm Đông một cái nói:

“Huynh đệ, không phải là tiểu đệ ta không giúp ngươi, thực sự là ngươi không nên gây sự với các nàng ấy!”