Chương 673: Mua dây buộc mình.

Chỉ với một câu nói, mà bầu không khí vốn đã dịu xuống đã lập tức cãng thẳng trở lại.

Lời nói này của Diệp Viễn, có thể nói là đã nói lời không nên nói, làm việc không nên làm rồi.

Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói, Thanh Linh Thụ là vật cứu mạng của Nguyệt Mộng Ly, hắn nhất định phải có được.

Vẻ mặt Hổ Viêm lập tức trở nên lạnh lùng sau khi nghe xong những gì Diệp Viễn nói.

“Thiếu niên, ta đã cho ngươi cái bậc thang rồi, ngươi đây là cho ngươi mặt mũi nhưng không cần đúng không?” Hổ Viêm lạnh lùng nói.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Ồ, cho ta bậc thang để xuống? Hổ Viêm tộc trưởng lần này là muốn bội ước sao?”

“Bội ước ước thì có sao? Hổ Nhung cũng không phải tộc trưởng, ước định của hắn và ngươi đương nhiên là không được tính! Hơn nữa, những hao phí về thời gian và nhân lực mà tộc Ám Ma Hổ chúng ta bỏ ra vì Thanh Linh Thụ đã không thể nào tính toán được, ngươi dựa vào đâu mà đòi Thanh Linh Thụ?

Bạch Quang ở bên cạnh đã không thể nào nghe tiếp được nữa, trách mắng: “Hổ Viêm, ngươi thật sự là đủ vô sỉ đấy! Để ta nói cho ngươi biết đại ca ta dựa vào cái gì để đòi Thanh Linh Thụ, không có đại ca ta giúp đỡ, đừng có nói là ngươi chuẩn bị mười năm, dù ngươi có chuẩn bị một trăm năm đi chăng nữa, cũng đừng nghĩ đến chuyện thu phục được Thanh Linh Thụ!

Câu nói này khiến cho Hổ Viêm không nói nên lời.

Hắn dám cưỡng đoạt Thanh Linh Thụ, nói cho cùng cũng là ỷ vào thực lực cường đại của mình mà cho rằng Diệp Viễn không dám lên tiếng.

Nhưng mà một khi Diệp Viễn lên tiếng, thì bất kỳ lý do nào của hắn cũng là không giải thích được.

Nguyên nhân đúng như Bạch Quang đã nói, Thanh Linh Thụ này là do Diệp Viễn thu phục, không có nửa xu quan hệ nào với tộc Ám

Ma Hổ của hắn!

Cho dù là mấy người của Hổ Nhung kia, chẳng qua cũng chỉ là nhân vật đến góp chút náo nhiệt mà thôi.

Hổ Viêm trầm mặt nói: “Hổ chủ, ngươi chớ quên thân phận của mình!”

Hổ Viêm lại kín đáo nói, kỳ thật ý tứ muốn biểu đạt chính là, ngươi là ngưởi của Hổ tộc, sao lại có thể để khủy tay hướng ra ngoài?

Chỉ là lời nói vừa rồi của Bạch Quang nói rất khó nghe, Hổ Viêm cũng khó để nói thông.

Ai ngờ Bạch Quang bỗng nhiên mỉm cười nói: “Ta không có quên thân phận của ta, ta là hảo huynh đệ của đại ca ta! Điểm này, cả đời ta sẽ không bao giờ thay đổi!”

Bạch Quang là người của Hổ tộc không sai, nhưng mà vào lúc hắn chán nản và tuyệt vọng nhất thì bọn họ đang ở đâu?

Nếu như không có Diệp Viễn, hắn đã sớm là bữa ăn trong bụng

Thất Sắc Lưu Vân Mãng, làm gì còn có Bạch Quang hậu duệ cường đại của thần thú như bây giờ?

Có thể nói, toàn bộ của Bạch Quang hôm nay, đều là Diệp Viễn cho hắn mà không phải là Hổ tộc!

Mấy năm qua, Bạch Quang cùng Diệp Viễn sống nương tựa lẫn nhau, nên đã sớm coi Diệp Viễn thành thân nhân của mình.

Đừng nói tộc Ám Ma Hổ chỉ là chủng tộc hạ đẳng có huyết mạch mỏng manh, cho dù là Bạch Hổ chân chính ở chỗ này, Bạch Quang cũng sẽ không chút do dự lựa chọn đứng ở phía của Diệp Viễn.

Sắc mặt của Hổ Viêm càng ngày càng khó coi. Trong mắt hắn, hành động của Bạch Quang không khác gì so với phản bội.

“Được, rất tốt! Muốn Thanh Linh Thụ phải không? Nó ở đây, có bản lĩnh thì tự các ngươi lấy về đi!” Hổ Viêm cười lạnh nói.

Giải quyết Bằng Thiên rồi, đừng nói là ở trên mảnh linh mạch này, coi như là toàn bộ Đông Minh Vực, cũng không có ai là đối thủ của hắn.

Hai tiểu tử chưa dứt sữa ở trước mắt này, lẽ nào còn có thể lật trời hay sao?

“Ha ha, ngươi đây là muốn làm người không biết xấu hổ đến cùng rồi?” Diệp Viễn cười nhạt nói.

Đến lúc này rồi, rõ ràng là hai bên đã không còn khả năng hòa giải.

Thanh Linh Thụ, hai bên đều là nhất định phải có được.

“Thanh Linh Thụ vốn là đồ vật của Hổ tộc ta, ở đâu nói không biết xấu hổ! Thiên địa linh vật, ai có duyên thì có được. Nếu như ngươi và nó có duyên, thì có thể lấy nó mang đi!”

Vẻ mặt Hổ Viêm giễu cợt, hiển nhiên hắn cho là Diệp Viễn không có năng lực này.

Diệp Viễn có thể đối phó Thanh Linh Thụ là thật, nhưng đây chẳng qua là thuộc về chút thủ đoạn. Nếu như đối thủ đổi thành Hổ

Viêm hắn, thì Diệp Viễn tuyệt đối không có phần thắng.

Cấp sáu đỉnh phong của Yêu tộc, nếu như đến một tiểu tử cấp bốn cũng không đánh lại được, có thể trực tiếp tìm một miếng đậu phụ rồi đập đầu vào đó mà chết đi.

Diệp Viễn gật gật đầu, như thể là công nhận lời nói của Hổ Viêm, ai ngờ hắn lại thay lời nói: “Nể mặt của Bạch Quang, ta cũng đã đủ khoan dung với tộc Ám Ma Hổ các ngươi lắm rồi. Tiên lễ hậu binh, nếu như các ngươi không biết cân nhắc, vậy thì không thể trách được ta.”

Hổ Viêm nghe lời này, không nhịn được phá lên cười: “Nói khoác mà không biết ngượng! Ngươi có tư cách gì mà ở trước mặt ta nói tiên lễ hậu bình? Thật là nực cười!”

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Ta lập tức sẽ nói cho ngươi biết, ta có tư cách gì để nói tiên lễ hậu binh!”

Diệp Viễn vừa dứt lời, trong giây lát một trận chấn động kịch liệt truyền tới dưới lòng bàn chân Hổ Viêm, sắc mặt Hổ Viêm bỗng nhiên biến đổi, liền trực tiếp tránh ra xa.

Nhưng mà Diệp Viễn sao có thể cho hắn cơ hội này, nguyên từ lực trường của hắn phát động trong nháy mắt!

Nguyên từ lực trường của Diệp Viễn có hiệu quả cực kỳ nhỏ đối với cường giả cấp sáu đỉnh phong, nếu như là dùng trong khi thực chiến thì căn bản có thể bỏ qua không cần tính tới.

Tuy nhiên, khi hai đại cao thủ cấp sáu đỉnh phong đấu tay đôi, thì hiệu ứng nhỏ này thậm chí có thể trở thành cọng rơm cuối cùng nghiền nát con lạc đà.

Lúc trước, Bằng Thiên bị ám toán, chính là gặp cái này!

Dưới tâm cảnh Tâm Như Bàn Thạch, đối với việc nắm bắt thời gian thì có thể nói là Diệp Viễn nắm bắt không thể nào chuẩn xác hơn được nữa.

“Ầm!”

Vô số dây leo từ lòng đất chui lên, điên cuồng cuốn về phía Hổ

Viêm và Hổ Nhung.

Tất cả xảy ra quá đột ngột, đám người Hổ Nhung không ngờ rằng

Thanh Linh Thụ đang bị kìm hãm lại có động thái khác. Phản ứng hơi chậm một chút, trong nháy mắt đã bị vô số dây leo kia quấn thật chặt.

Mà Hổ Viêm kia chỉ chậm một chút xíu, hai chân đã bị một cái dây leo quấn chặt lấy.

Có điều phản ứng của Hổ Nhung cũng là cực nhanh, một chưởng đao liền trực tiếp chặt đứt dây leo, chạy trốn về nơi xa.

Hổ Viêm đang đứng lơ lửng trên không, bỗng nhiên trong cơ thể truyền tới một loại cảm giác khác thường.

Hắn hết sức quen thuộc loại cảm giác này, không phải Vô Ảnh Hồn

Độc thì là cái gì?

Trong thời gian ngắn, hắn trúng độc cũng không sâu, so với lần trước thì nhẹ hơn rất nhiều.

Nhưng mà trúng độc vào lúc này, hiển nhiên không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Hắn hiểu rất rõ sự cường đại của Thanh Linh Thụ, nhưng chính mình lại không cẩn thận trúng độc vào lúc này thì phần thắng càng thêm mỏng manh.

Chỉ là hắn nghĩ sao cũng nghĩ không thông, rõ ràng là bản thể

Thanh Linh Thụ đã bị Diệp Viễn chế trụ, vậy mà nó lại thoát được?

Hắn vừa mới xác nhận qua, lực lượng mộcl nguyên của Thanh

Linh Thụ đích xác là đã ngừng hoạt động, theo lý thuyết mà nói nó không thể nào xuất thủ mới phải.

Đây là tại sao lại như vâỵ?

Hổ Viêm nhìn Diệp Viễn với ánh mắt thù hận.

Mặc dù hắn không biết tiểu tử này dùng thủ đoạn gì, nhưng mà không có gì nghi ngờ, chính là hắn đã giở trò quỷ!

Một khi Thanh Linh Thụ thoát khỏi kiềm chế, Hổ Viêm căn bản cũng không có nắm chắc là sẽ đối phó được. Nếu như hắn có cái bản lĩnh kia, thì làm sao có thể chờ tới bây giờ?

“Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại! Hy vọng là ngươi đừng có rơi vào trong tay của ta, chúng ta sau này gặp lại!”

Vừa nói, Hổ Viêm liền động một cái, đã trốn đi thật xa.

Nhìn bóng lưng của hắn, khóe miệng Diệp Viễn thoáng qua một tia cười lạnh.

Bóng dáng của Hổ Viêm còn chưa có chạy được bao xa, thì một cỗ hỏa diễm cường đại bất ngờ tập kích hắn từ bốn phía.

Mặt Hổ Viêm biến sắc, vội vàng né qua.

“Chuyện gì vậy? Tộc nhân nắm giữ đại trận này đã bị Bằng Thiên giết rồi, là ai đang thao túng trận pháp này ngăn cản ta?” Sắc mặt của Hổ Viêm biến đến hết sức khó coi.

“Hổ Viêm tộc trường, gấp gáp đi như vậy làm gì? Bên này còn có một lão bằng hữu muốn cùng với ngươi ôn chuyện một chút này!”

Diệp Viễn lúc này cũng đi theo đến, mỉm cười nhìn Hổ Viêm nói.

Hơn nữa đằng sau Diệp Viễn ngoại trừ Bạch Quang ra, thì không biết đã có thêm một thiếu niên áo xanh từ lúc nào.