Chương 79: Ngươi không có một trái tim cường giả

"Nực cười! Ở trong Học Viện Đan Võ, cho tới bây giờ chưa từng có ai dám đem chuyện giết người để ở ngoài miệng như vậy, ngươi thực sự là ăn gan hùm mật gấu rồi!"

Thấy Diệp Viễn lớn lối như thế, tất cả mọi người cảm thấy vô cùng buồn cười.

Tại Học Viện Đan Võ, có thể đánh nhau, cũng có thể hẹn đấu chiến sinh tử, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đem chuyện giết người đường đường chính chính nói ra khỏi miệng như thế.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Diệp Viễn dĩ nhiên là kẻ đang tinh tướng, muốn dùng loại từ ngữ uy hiếp này để bức lui bọn họ.

Diệp Viễn vung cái kiếm hoa, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, thì không cần nói thêm gì nữa, ta không thể làm gì khác hơn là đánh xong chó giữ cửa liền đi đánh chủ nhân."

Nói xong, Diệp Viễn cũng không do dự, thẳng kiếm đánh vào mấy người đó.

Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm sắp xuất hiện, cả người biến thành một ảo ảnh, qua lại giữa nhiều người.

vài tên quản sự này đều là thực lực của Nguyên Khí tầng chín, ngoại trừ học viên Thiên cấp và Lâm Thiên thành với nửa bước

Linh Dịch Cảnh, tại Học Viện Đan Võ dường như là sự tồn tại vô địch rồi.

Nhưng giờ khắc này, bọn họ bi ai phát hiện, bọn họ căn bản là chạm không tới một góc áo của Diệp Viễn.

thân hình Diệp Viễn linh động phiêu dật, tựa như hoa rơi đầy trời, không dấu vết.

Những quản sự học viên này dù sao cũng là Nguyên Khí tầng chín, cao hơn Diệp Viễn ba tiểu cảnh giới, muốn chiến thắng bọn họ cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

Đối phó những người này, Diệp Viễn tất nhiên có thể dùng cường lực Phá chi, nhưng hắn không muốn bại lộ quá sớm lá con át chủ bài của mình.

Toàn bộ trong học viện, ngoại trừ lúc giết Trương Hằng vừa rồi bị

Phong Nhược Tình thấy hắn sử dụng bát trọng lãng ra, thì không có ai biết hắn sẽ dùng bát trọng lãng.

Lâm Thiên Thành dù sao cũng là nửa bước Linh Dịch Cảnh, Diệp

Viễn và hắn chỉ kém một cảnh giới lớn, nếu để cho hắn biết lá bài của bản thân trước thời hạn, có thể không phải là chuyện gì tốt.

Lấy Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm đối địch, vừa tiết kiệm nguyên lực, cũng làm tê dại đối thủ, cớ sao mà không làm?

Diệp Viễn mặc dù bây giờ lửa giận ngút trời, nhưng cũng không đánh mất lý trí.

Là người của hai kiếp, nếu như ngay cả điểm này lòng dạ hắn cũng không có, vậy cũng có nghã là sống uổng phí một lần rồi.

Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm được tạo ra bằng cách mô phỏng hoa rơi, đáng coi trọng ở tùy phong tùy tính, phiêu dật tự nhiên, vô cùng tiết kiệm nguyên lực.

Đương nhiên, Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm cũng không phải là không có khuyết điểm, khuyết điểm chính là lực công kích không đủ.

Có điều ở tình huống như vậy, Diệp Viễn không cần lực công kích quá cao.

Hắn lợi dụng thân pháp phiêu dật linh động, thỉnh thoảng khiến cho những học viên này tạo thành một chút tổn thương, một lúc sau, sức chiến đấu của bọn họ liền giảm xuống khá nhiều.

"Ôi chao! Cánh tay của ta!"

"A! Bắp đùi của ta!"

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, trong lúc bất giác, trên người những quản sự học viên này dĩ nhiên đều mang theo thương thế không hề nhỏ.

"Tên tiểu tử này rốt cuộc là quái vật gì? Nguyên Khí tầng sáu mà mạnh mẽ như thế này!"

"Dừng tay! Dừng tay! Chúng ta nhận thua!"

"Đúng vậy, nhanh dừng tay, chúng ta nhận thua!"

Một người dẫn đầu, tinh thần của những người khác lập tức tan rã, rất nhanh đã nộp khí giới đầu hàng.

Đột phá Nguyên Khí tầng sáu, Diệp Viễn Nguyên Khí Cảnh bên trong khó đi nữa tìm tới địch thủ.

Diệp Viễn đương nhiên sẽ không phát điên đến đem tất cả mọi người giết, thấy những người này có ý nhượng bộ, hắn mặt không thay đổi vứt bỏ kiếm trong tay, đi tới nội viện.

Theo tay nắm lấy một tên ở bên trong viện làm việc vặt cho các học viên, cưỡng bách hắn dẫn đường, Diệp Viễn đi tới vị trí Lâm

Thiên Thành

Diệp Viễn một cước đá vãng cửa lớn, bên trong nhà cũng đã rỗng tuếch, không thấy Lâm Thiên Thành.

Cửa sau mở rộng ra, Lâm Thiên Thành hiển nhiên trốn ở nơi này.

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, xuất ra một đoạn Dẫn Hồn Hương, đi tới trước bàn đọc sách tiện tay cầm lên một quyển sách dẫn hỏa,

Dẫn Hồn Hương hóa thành một luồng khói xanh, theo gió mà đi.

Võ giả thần hồn cường đại, bọn họ thường xuyên dừng lại nơi đây, sẽ lưu lại hơi thở thuộc về linh hồn của mình, Dẫn Hồn

Hương có thể nhận ra loại hơi thở của linh hồn này cũng tăng thêm tính truy lùng.

Cường đại võ giả lúc chạy trốn sẽ che giấu hơi thở của linh hồn mình, cho nên tác dụng của Dẫn Hồn Hương cũng không lớn, kiếp trước Diệp Viễn chẳng qua là cảm thấy thú vị nên mới nghiên cứu một phen.

Nhưng Lâm Thiên Thành hiển nhiên sẽ không ẩn núp hơi thở của linh hồn, bất luận hắn trốn tới chỗ nào cũng vô ích.

Biều hiện của Diệp Viễn thật sự khiến Lâm Thiên Thành kinh ngạc, bảy tám tên Nguyên Khí tầng chín, cứ như vậy bị hắn đánh bại nhứ thái dưa thái rau!

Mặc dù hắn không cho rằng Diệp Viễn thật sự có thể đánh bại hắn, nhưng chí ít, Diệp Viễn đã liều mạng thực lực với hắn!

Lâm Thiên Thành là cái loại điển hình của những kẻ chuyên bắt nạt kẻ yếu, cho nên hắn lựa chọn chạy trốn.

Diệp Viễn đã làm huyên náo phòng tạp sự, chỉ cần giáo viên biết chuyện này, kết quả là hắn nhất định bị khai trừ, cho nên hắn cũng không cần phải liều mạng với Diệp Viễn.

Hắn bây giờ sẽ đi ra ngọn núi phía sau tố cáo lão sư!

"Thật là một tên tiểu tử không có đầu óc! Thiên tài thì thế sao chứ?

Còn không phải bị Lâm Thiên Thành ta chơi đùa cho tới chết?"

Hắn nghĩ tới chỗ này liền đắc ý, nụ cười trên mặt Lâm Thiên

Thành làm sao cũng không thể che giấu được.

Lâm Thiên Thành vì đắc ý nên không có chú ý tới, một luồng khói xanh xoay mấy vòng trên đỉnh đầu hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, nụ cười của Lâm Thiên Thành như đông cứng ở trên mặt, bởi vì con đường phía trước của hắn bị người ta chặn lại, mà kẻ ngăn trở hắn chính là cái người kia, chính là Diệp Viễn đáng giận!

Làm sao có thể?

Hắn là làm sao biết ta ở chỗ này?

Diệp Viễn cứ như vậy đứng trước mặt của hắn, biểu hiện lạnh lùng, hơn nữa không che giấu lửa giận của mình.

Không biết tại sao, nhìn ánh mắt của Diệp Viễn, trong lòng Lâm

Thiên Thành lại sinh ra vẻ sợ hãi.

"Diệp Viễn, ngươi đừng ép người quá đáng! Thật sự cho rằng ta sợ rồi ngươi sao?"

Lâm Thiên Thành giận dữ, nghĩ muốn dùng cái này để che giấu sự chột dạ của mình.

"Chẳng lẽ không đúng ngươi ép ta sao? Chúc mừng ngươi, đã thành công chọc giận ta. Mà đánh đổi lại chính là mạng của ngươi!"

Diệp Viễn chậm rãi lên tiếng, không mang theo chút cảm tình nào trong lời nói.

"Ha ha, thật là không biết trời cao đất rộng! Ngươi chẳng lẽ quên, nơi này là chỗ nào ư? Học Viện Đan Võ cho tới bây giờ đều không cho phép giữa học viên chém giết lẫn nhau, người nào vi phạm sẽ bị xử tử! Ngươi muốn lấy sức mình đối kháng viện quy sao?"

Lâm Thiên Thành cười to nói.

Diệp Viễn lắc đầu thở dài nói:"Ngươi quả nhiên cũng giống như tên Dược Viên kia, coi viện quy thành bùa hộ mạng của mình!

Chính là bởi vì có thừ gọi là viện quy như này tồn tại, các ngươi mới dám hạ thủ với người bên cạnh ta, đúng không?"

Nghe tiếng thở dài của Diệp Viễn, Lâm Thiên Thành bỗng nhiên cảm thấy từ đáy lòng dâng lên cảm giác ớn lạnh cả người, trong lòng cảm giác bất thường đuổi không đi.

"Ngươi... Ngươi đã làm gì Trương Hằng rồi?"

"Ngươi không phải đã biết đáp án rồi sao?"

Diệp Viễn nhàn nhạt nói, phảng phất như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Lâm Thiên Thành giống như là mèo bị đạp đuôi, thất kinh kêu lên:

"Ngươi... Ngươi thật sự giết Trương Hằng rồi ư? Ngươi thật sự dám giết người! Ngươi điên rồi sao? Ngươi sẽ bị xử tử đấy! Ha ha ha, Diệp Viễn, ngươi nhất định phải chết!"

Diệp Viễn lại thở dài, nói: "Thật đúng là yếu ớt, mở miệng ra ngậm miệng vào đều là viện quy, không trách ngươi luôn không qua sát hạch thăng cấp Địa cấp, bởi vì ngươi... Không có một lương tâm của cường giả!"

Lâm Thiên Thành cả người rung một cái, Diệp Viễn nói trực kích tâm linh, làm lộ điểm yếu của hắn ra ngoài!

"Ngươi đang ở phòng tạp sự làm cái gì đệ tử, tự cho là rất rạng rỡ, kỳ thật căn bản là biểu hiện của kẻ mềm yếu. Những học viên kia thông qua sát hạch thăng cấp Địa cấp, có mấy ai là có xuất thân từ phòng tạp sự chứ? Ta tới giết ngươi, ngươi lại để cho thủ hạ của ngươi làm người chết thế cho ngươi, cuối cùng còn không đánh mà chạy, ngay cả dũng khí đánh một trận cũng không có. Ngươi muốn đi nói cho giáo viên ta đại náo phòng tạp sự chứ gì? Ngươi căn bản là kẻ hèn nhát! Người như ngươi, căn bản không thể trở thành cường giả chân chính."

Lời nói của Diệp Viễn giống như một cú trời giáng, từng nhát một đều đánh vào tâm linh Lâm Thiên Thành, để hắn không thở nổi.