Chương 112: Lấy hai chọi một.

"Ta không đi! ! Đi theo ngươi ta còn có thể quay về được sao?"

Liễu Nhược Thủy lập tức cự tuyệt nói.

Trong tình huống như vậy, bất luận thế nào nàng cũng không đi cùng Diệp Viễn.

Mặc kệ Diệp Viễn nói thật hay giả, Liễu Nhược Thủy cũng không dám mạo hiểm.

Nếu như lời Diệp Viễn nói là thật, chuyện đó thật sự có liên quan tới nàng, nàng còn có thể chạy thoát sao?

Nếu như lời Diệp Viễn nói là giả, vậy thì hắn chỉ lừa nàng rời đi, lại có thể có kết cục tốt sao?

Lúc này, Diệp Viễn không để ý đến Liễu Nhược Thủy nữa, có đi hay không không phải do nàng quyết định.

"Tô sư huynh, không biết huynh định thế nào ?" Diệp Viễn nhìn về phía Tô Nhất Sơn nói.

Ý kia đã hết sức rõ ràng rồi, nếu như hắn đồng ý thì mọi chuyện đều dễ nói, nếu như không đồng ý, vậy thì đánh một trận!

Nhiều người nhìn như vậy, tất nhiên là Tô Nhất Sơn sẽ không đồng ý.

"Diệp Viễn, ngươi đừng quá đáng! Ngươi cho rằng ngươi là trưởng lão Hình đường, muốn dẫn ai đi thì dẫn sao?" Tô Nhất Sơn trầm giọng nói.

"Tất nhiên ta không phải trưởng lão Hình đường, nếu như ta là trưởng lão Hình đường, thì ta phán ai tội chết là người đó phải chết." Diệp Viễn cười nhạt nói.

Tất cả mọi người đều hiểu rõ lời này, Diệp Viễn đang ở trước mặt mọi người châm chọc việc ngày trước Tô Vũ Bách đánh lén hắn!

"Hừ! Diệp Viễn, ngươi bớt ở đây chỉ cây dâu mắng cây hòe đi.

Chuyện này ta sẽ tự bẩm báo Hình đường, Hình đường sẽ tra ra chân tướng và cho ngươi một cái đáp án." Tô Nhất Sơn hừ lạnh nói.

Lời này vừa đứt, người vây xem lập tức xì xào.

Ai mà không biết Đại trưởng lão Hình đường là Nhị bá của hắn?

Việc này để cho Hình đường xử lí thì còn có công đạo sao?

"Đã như vậy, thì chỉ có thể dùng nắm đấm nói chuyện mà thôi."

Diệp Viễn cũng không nói nhảm nữa, giơ tay lên chính là một chiêu Bát Trọng Lãng!

Bây giờ Diệp Viễn đã là Nguyên Khí tầng chín đỉnh phong, một chiêu Bát Trọng Lãng quả nhiên là uy lực cường đại.

Hiển nhiên Tô Nhất Sơn cũng không nghĩ tới Diệp Viễn nói động thủ là động thủ, ngược lại ra tay chậm một nhịp.

Có điều hắn không hổ là mười nhân vật đứng đầu trong Võ bảng, lúc này không lùi mà tiến tới tung ra một chưởng đối địch với Diệp

Viễn, cuối cùng lại xoay chuyển cục diện!

Võ kỹ trung cấp cấp hai - Bàn Nhược Chưởng!

Khóe miệng Tô Nhất Sơn thoáng qua nụ cười lạnh, giống như thấy trước kết quả Diệp Viễn bị trọng thương đến hộc máu.

Một kẻ Nguyên Khí tầng chín cỏn con mà dám động thủ trước mặt hắn, không phải tìm đường chết thì là gì?

Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng dù lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là võ kỹ cấp một tàn khuyết không đầy đủ, đối phó với võ giả Linh Dịch tầng một còn có chút tác dụng.

Nhưng Tô Nhất Sơn hắn là ai chứ? Linh Dịch tầng ba đỉnh phong, hơn nữa còn là mười nhân vật tuyệt đỉnh đứng đầu trên Võ bảng!

So với Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng, uy lực của Bàn Nhược Chưởng trung cấp cấp hai càng cao hơn một bậc.

Bàn về nguyên lực, hắn lại cũng mạnh hơn Diệp Viễn không chỉ một cấp bậc!

Bất luận đánh giá từ góc độ nào thì Diệp Viễn đều không phải đối thủ của hắn.

Theo Tô Nhất Sơn, Diệp Viễn đúng là đi vào chỗ chết.

Người hắn kiêng kỵ chính là Vũ Lạc Trần chứ không phải Diệp

Viễn. Mặc dù gần đây danh tiếng của Diệp Viễn không ngừng tăng lên, nhưng mà thực lực của hắn cũng chỉ mạnh hơn học viên mới vào Thiên cấp một chút thôi.

Linh Dịch tầng ba và Nguyên Khí tầng chín căn bản hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc

"Ầm!"

Một chưởng kịch liệt đụng vào nhau, Tô Nhất Sơn vẫn không nhúc nhích còn Diệp Viễn lùi về phía sau mười bước!

Tô Nhất Sơn nhíu mày lộ rõ sự không hài lòng đối với hiệu quả của chưởng này, kết quả và dự đoán của hắn chênh lệch nhau quá lớn.

Mặc dù hắn ứng đối trong lúc vội vàng, nhưng cũng ngưng tụ bảy tám phần nguyên lực, căn bản không phải Nguyên Khí tầng chín có thể ngăn cản.

Vậy mà bây giờ ngoại trừ nguyên lực của Diệp Viễn có chút rối loạn ra dường như cũng không có trở ngại quá lớn.

Linh Dịch tầng ba lại không thể nghiền ép hoàn toàn một tên

Nguyên Khí tầng chín cỏn con!

Trước đây vẫn luôn nghe nói Diệp Viễn yêu nghiệt bao nhiêu, Tô

Nhất Sơn còn có chút khịt mũi coi thường. Bây giờ đích thân đối đầu với Diệp Viễn mới biết trình độ của Diệp Viễn cao siêu đến mức nào!

"Không phải chứ? Diệp Viễn hắn sao có thể không việc gì? Đây chính là Bàn Nhược Chưởng đấy!"

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng Diệp Viễn quá lỗ mãng, không ngờ thực lực của hắn lại cường hãn như thế này!"

"Chỉ bằng một chưởng vừa rồi, sợ rằng hắn đã chắc chắn vào được

Võ bảng rồi đấy?"

"Chắc là vậy!"

Rất hiển nhiên, biểu hiện của Diệp Viễn cũng nằm ngoài dự liệu của mọi người.

Phải biết, cuộc chiến ở đây đều là giữa các học viên cấp Thiên cấp, trong đó có không ít người là cao thủ Võ bảng.

Bọn họ quá rõ uy lực của Bàn Nhược Chưởng, đây chính là võ kỹ trung cấp cấp hai, hơn nữa nghe nói Tô Nhất Sơn đã tu luyện Đại

Thành, uy lực không phải tầm thường.

Diệp Viễn và hắn chạm nhau một chưởng, vậy mà hoàn toàn không chút tổn hại nào!

Biểu hiện lúc trước của Diệp Viễn quả thực là yêu nghiệt, nhưng dù yêu nghiệt thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể chứng minh tiềm lực của hắn vô hạn, không có nghĩa là thực lực của hắn cũng cao như thế.

Lần ầm ĩ trước đó của Diệp Viễn đều là với đám Nguyên Khí Cảnh.

Cho dù là Lâm Thiên Thành nhiều nhất cũng chỉ là nửa bước Linh

Dịch Cảnh.

Thực lực của Lâm Thiên Thành đặt trong đám học viên Thiên cấp, cũng chỉ là hạng chót của Thiên cấp mà thôi.

Cho dù Diệp Viễn hiện đã đột phá đến Nguyên Khí tầng chín, nhưng theo mọi người thấy hắn cũng chỉ mạnh hơn học viên bình thường của Thiên cấp một chút.

Mà bây giờ, những học viên Thiên cấp ở đây mới nhận thức được

Diệp Viễn đã có đủ thực lực để giao đấu với bọn hắn!

Diệp Viễn bây giờ không còn là một tên gà mờ Nguyên Khí tầng một của hơn một tháng trước nữa rồi, hắn đã là cường giả Võ bảng chân chính!

Nguyên lực hỗn loạn đã hồi phục một chút, Diệp Viễn cũng nhíu mày một cái.

"Này, lại vẫn xem kịch thì ở đây không cần tới ngươi nữa đâu."

Diệp Viễn biểu hiện sự bất mãn với Vũ Lạc Trần, hắn biết Vũ Lạc

Trần muốn mượn tay của Tô Nhất Sơn đến dò xét thực lực của hắn, chuyện này làm cho hắn rất khó chịu.

"Ha… Ha ha, mới vừa rồi quá đột ngột, ta không phản ứng kịp." Vũ

Lạc Trần cười ha hả nói.

Đối mặt với Diệp Viễn, Vũ Lạc Trần thu lại vẻ mặt vạn năm không đổi như cương thi, bày ra bộ mặt vui vẻ khiến Tô Nhất Sơn cực kỳ buồn bực.

Ai nói Vũ Lạc Trần ngu ngốc? Hắn tinh ranh lắm!

Diệp Viễn lườm một cái, mặc kệ hắn, chỉ nói: "Ta phải lên trên, ngươi tự mình nghĩ cách đi."

Lời của Diệp Viễn khiến mọi người ngã chổng vó, mặc dù vừa rồi hắn có thể toàn thân trở ra, nhưng sự chênh lệch giữa hắn với Tô

Nhất Sơn đã hết sức rõ ràng, hiển nhiên không có chút phần thắng nào.

Trong tình huống như vậy, hắn còn muốn làm bừa sao?

Diệp Viễn khởi động Thuấn Thiểm, một ngón tay đánh về phía Tô

Nhất Sơn.

Tuyệt Dương Chỉ!

Lúc này Diệp Viễn thi triển Tuyệt Dương Chỉ, uy lực đã vượt qua

Bát Trọng Lãng!

Công pháp của Linh Chá Thần Vương, cũng không phải là để đùa giỡn.

"Ngươi muốn chết!" Tô Nhất Sơn lấy bất biến ứng vạn biến, Bàn

Nhược Chưởng phát động một lần nữa!

Mà lần này Vũ Lạc Trần không ngồi yên làm khán giả nữa.

Đúng lúc Diệp Viễn phát động, hắn cũng động!

Một chân Vũ Lạc Trần quét qua Tô Nhất Sơn!

So với công kích của Diệp Viễn, công kích của Vũ Lạc Trần hiển nhiên càng có sức uy hiếp.

Dưới sự vây công của hai người, Tô Nhất Sơn lại không hoảng hốt chút nào.

Thân pháp và võ kỹ của Tô Nhất Sơn đều là võ kỹ cấp hai thứ thiệt, tốc độ còn nhanh hơn Vũ Lạc Trần nửa bậc!

Chính là thời gian chênh lệch nửa bậc này, đầu tiên hắn dùng một chưởng đánh lui Diệp Viễn, lại linh hoạt tránh được một chân của

Vũ Lạc Trần.

Giờ khắc này, thực lực đứng thứ mười Võ bảng của Tô Nhất Sơn phát huy vô cùng tinh tế!

Rất nhanh, ba người đánh thành một đoàn, hai bên chiến đấu đều ngang sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đương nhiên, chủ đạo cuộc chiến là Tô Nhất Sơn và Vũ Lạc Trần còn Diệp Viễn chỉ giả bộ đánh đấm.