Chương 876. Tôn chủ

Thấy Diệp Viễn ra chiêu, Đồ Cương không giận mà còn vui mừng, cười lớn: "Đến thì tốt!" Một quyền này của Diệp Viễn không mạnh, nhìn qua chẳng khác gì lực của một người ở Thiên Khải tầng hai bình thường hết. Vì vậy trong mắt Đồ Cương, Diệp Viễn căn bản là một tên thích tìm đánh.

Đàm Tứ lắc đầu thở dài: "Lại một kẻ ngu xuẩn muốn tìm đường chết."

Mà nữ tử kia khi nghe thấy tiếng thở dài của Đàm Tứ, trong mắt tràn đầy sự khó hiểu. Nàng ta cho rằng Đàm Tứ sẽ ra tay giúp đỡ, rốt cuộc thoạt nhìn thì thực lực của Đàm Tứ cao cường hơn rất nhiều. Nhưng Đàm Tứ lại không hề có ý muốn ra tay, ngược lại còn mở miệng mỉa mai Đồ Cương một câu nữa.

"Hai người kia, chắc không phải thằng ngu đâu nhỉ?" Trong lòng nữ tử thầm nghĩ.

Đồ Cương bỗng nhiên cũng vung quyền, tốc độ cực kỳ quái lạ, tuy ra sau nhưng lại đến trước Diệp Viễn.

Khoé miệng hắn ta treo lên nụ cười trào phúng, tựa như đã nhìn thấy bộ dạng quỳ xuống đất xin tha mạng của Diệp Viễn.

Nhưng khoảnh khắc hai quyền chạm vào nhau, nắm tay Diệp Viễn bỗng nhiên biến mất.

"Rầm!"

Đồ Cương vốn đang đứng thẳng, một quyền này của Diệp Viễn đấm thẳng vào giữa huyệt thái dương của hắn, trực tiếp đánh cho hắn cắm đầu xuống đất, cả người chổng ngược lên trời, cả sàn nhà cũng bị đập thủng một lỗ lớn.

Trong cửa hàng Tu La vốn có một ít khách nhân, thấy bên này nảy ra xung đột, tự nhiên là mừng rỡ vây xem. Đương nhiên là muốn xem chuyện hề của Diệp Viễn.

Chỉ là một người mới mà lại dám chọc vào cao thủ tầng thứ hai của Địa Sát Bảng, đúng là ngu hết thuốc chữa.

Nhưng mà cảnh tượng trước mắt lại khiến một đám đều như lạc vào cõi mộng. Cái tên người mới này, bạo lực quá đi.

"Hạng 405 sao? Quả nhiên có chút bản lĩnh, thế mà vẫn bảo trì được cái xác hoàn chỉnh." Diệp Viễn lắc đầu thở dài.

Nghe hết lời Diệp Viễn nói, toàn thể nọi người không khỏi cảm thấy cạn lời.

Đồ Cương rõ ràng đã chết, chỉ một quyền đã đánh chết tươi cao thủ xếp hạng 405 trên Địa Sát Bảng, vậy mà tên đó còn không hài lòng với chiến tích này.

Người đã từng lãn lộn ở Tu La Tràng, ai chẳng sớm quen thuộc với chuyện sinh tử. Đối với chuyện giết người, họ đã sớm chết lặng.

Nhưng cảnh tượng cao thủ trên Địa Sát Bảng lại bị người ta một quyền đánh chết vẫn quá mức chấn động.

"Bây giờ, ta có thể mua khối Thương Viêm Địa Dương Kim này sao?" Diệp Viễn lười nhìn Đồ Cương, hỏi thẳng người thị nữ kia.

"Ngài, ngài thật sự có điểm Sát Lục sao?" Cuối cùng nữ tử cũng nhận ra, người thanh niên trước mắt này không đơn giản như bề ngoài.

Trên thực tế, trong Tu La Tràng này ngoạ hổ tàng long không thiếu, sẽ có người thật sự đơn giản sao? Những vị cường giả đứng đầu Địa Sát Bảng, ai cũng cực kỳ khiêm tốn, nhưng thật ra thực lực của bọn họ lại sâu không lường được.

Những người này, căn bản là không thể dùng tiêu chuẩn của võ giả vình thường mà đánh giá.

Vốn thị nữ sẽ không phạm phải loại sai lầm cơ bản như thế, chỉ là

Diệp Viễn quá trẻ tuổi, còn là người mới, nên đã khiến nàng tự động xem nhẹ rất nhiều thứ.

Diệp Viễn gật gật đầu, lấy Quyết Sát Lệnh ra.

Hai mươi điểm Sát Lục kia, sau khi hắn lên cấp cũng đã được gửi vào bên trong Quyết Sát Lệnh.

Thị nữ kiểm tra Quyết Sát Lệnh của Diệp Viễn, không khỏi lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên: "Hai mươi điểm! Đại nhân đã bạo trang tầng thứ nhất sao?"

Diệp Viễn hiếu kỳ nói: "Thế nào? Rất khó tin sao?"

"Không! Không phải! Tiểu nữ lập tức lấy Thương Viêm Địa Dương

Kim cho ngài!" Nữ tử vội vàng nói.

Đùa cái gì vậy, ngay cả Đồ Cương đã tới tầng thứ hai cũng bị hạ gục trong nháy mắt, thì hắn bạo trang tầng thứ nhất có gì lạ cơ chứ?

Chỉ là ba tầng đầu tiên của Tu la Tràng này đều là võ giả Thiên

Khải Cảnh, có thể sống sót ở tầng thứ nhất, tuyệt đối không phải người hiền lành gì.

Mà một người mới vào tràng lại có thể ra tay giết chết người trong tràng, là chuyện rất khó khăn. Càng đừng nói, Diệp Viễn mới tới

Thiên Khải Cảnh tầng hai.

Thị nữ nhanh nhẹn trừ 15 điểm của Diệp Viễn, rồi trả Quyết Sát

Lệnh lại cho hắn. Nữ nhân này cũng từng kinh qua nhiều sự kiện lớn, lúc này đã khôi phục lại trạng thái ban đầu, sai người tới xử lý thi thể của Đồ Cương, đi tới trước mặt Diệp Viễn, nở nụ cười dịu dàng: "Đại nhân quả là thiếu niên anh kiệt, mới nãy chỉ dùng một quyền đã giết chết được Đồ Cương, nhưng mà, ở tầng thứ hai

Đồ Cương không chỉ có một mình, quan hệ giữa gã với người xếp thứ bảy ở tầng hai không hề tệ. Sau khi đại nhân tiến vào tầng thứ hai cần phải cẩn thận một chút."

Diệp Viễn nhận lấy Quyết Sát Lệnh và Thương Viêm Địa Dương

Kim, cười đáp: "Chỉ là mấy tên hề thích nhảy nhót mà thôi, không cần quan tâm."

Thị nữ nghe thế cũng chỉ cười cười, không tiếp tục nhiều lời nữa.

Ở tầng trên của cửa hàng Tu La, một nam nhân trung niên mặc cẩm phục nhìn bóng dáng đang rời đi của Diệp Viễn, nói với người nữ nhân bên cạnh: "Tôn chủ, thực lực người này sâu không lường được, lần tái xếp hạng tiếp theo của Địa Sát Bảng, nói không chừng hắn có thể lọt vào 10 danh đầu bảng. Mà chuyện làm cho người ta kinh ngạc hơn nữa chính là, thân thể hắn ta thế mà còn cường hãn hơn cảnh giới nguyên lực của võ giả bình thường, nếu để cho hắn có thời gian trưởng thành, nói không chừng sẽ là trợ giúp rất lớn cho kế hoạch của chúng ta."

Vị tôn chủ trong miệng gã nam nhân kia đúng là người thị nữ mới vừa phục vụ Diệp Viễn lúc nãy.

Thái độ của gã đối với nàng ta cực kỳ cung kính, người thị nữ nhìn qua rất bình thường này lại có thân phận không hề tầm thường chút nào.

Lúc này, khí chất của vị tôn chủ so với trước đó quả thật như hai người hoàn toàn khác nhau, biểu cảm trên mặt mang đến cảm giác lạnh lùng khó tả.

"Quy tắc của Tu La Tràng, người ở tầng thứ hai không được giết chết võ giả tầng thứ nhất, nhưng cũng không có quy định võ giả tầng thứ nhất không được giết chết người ở tầng thứ hai. Đây là một lỗ hổng, nhưng chỉ sợ nó chính là sơ hở mà chủ thượng cố ý lưu lại. Nhưng, người có thể lợi dụng lỗ hổng này để lách luật, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay. Người thanh niên này, quả đúng là không hề đơn giản." Tôn chủ nói.

Nam nhân mặc cẩm phục nói: "Võ giả tầng một có thể giết chết võ giả tầng hai, đây không phải là chuyện chưa từng xảy ra, nhưng chưa từng có ai ra tay lưu loát như hắn, hơn nữa đối thủ của hắn còn là người xếp hạng gần 400 đầu Địa Sát Bảng."

Tôn chủ nói: "Hôm nay là ngày đầu tiên người này tiến vào Tu La

Tràng, thế nhưng lại có thực lực mạnh như vậy, rất có khả năng là hậu duệ thiên tài do thánh địa siêu cấp nào đó bồi dưỡng ra. Trước tiên, chúng ta phải điều tra rõ lai lịch của hắn ta đã rồi hãy quyết định. Chuyện này giao cho ngươi đi."

Nam nhân mặc cẩm phục khom lưng đáp: "Tuân mệnh."

Sau khi rời khỏi cửa hàng Tu La, Diệp Viễn thuê một nơi để trọ, rồi bắt đầu giúp Từ Linh Mộc hấp thu Thương Viêm Địa Dương Kim.

Khối Thương Viêm Địa Dương Kim này chứa đựng kim nguyên chi lực cực kỳ mãnh liệt, dùng để luyện chế thành Thánh Khí, làm cho lực công kích của võ giả càng thêm mạnh mẽ.

Nhưng trong tay Diệp Viễn đã có Tinh Nguyệt Kiếm, nhu cầu với

Thánh Khí cũng không quá cao.

Trái lại, Nguyên Từ Linh Mộc, nếu lợi dụng tốt thì tuyệt đối là sự trợ giúp lớn, vì vậy hắn không chút do dự để Từ Linh Mộc hấp thu kim nguyên chi lực ẩn bên trong Thương Viêm Địa Dương Kim.

Trong lúc Diệp Viễn đang luyện hoá Thương Viêm Địa Dương Kim, toàn bộ tầng thứ hai đã hoàn toàn nổi bão.

Tin Đồ Cương bị người mới xử lý nhanh chóng lan đi khắp tầng thứ hai, loại tin tức này khiến vô số võ giả được mở rộng tầm mắt.

Không ít người kinh ngạc cảm thán thực lực của tên ma mới này đúng là mạnh mẽ, nhưng đại đa số đều cười nhạo Đồ Cương quá vô dụng.

Có thể sinh tồn ở nơi tàn khốc như Tu La Tràng, ai cũng cực kỳ tự tin với năng lực của chính mình. Nếu bị giết, vậy chỉ có thể nói thực lực của Đồ Cương chưa đủ mạnh mà thôi.

Đương nhiên, người không thể chịu nổi tin này nhất chính là Lỗ Lễ

Thành.

Đồ Cương vừa là thuộc hạ, cũng là cánh tay đắc lực của hắn, không ngờ rằng lại bị một thằng nhãi nhép tầng thứ nhất giết chết, đây chính là đang tát thẳng vào mặt hắn.

"Đã điều tra ra cái thằng nhãi kia có địa vị gì chưa?" Hắn trầm mặt hỏi thuộc hạ.

"Đã điều tra xong, tên nhóc đó mới bước vào Tu La Tràng hôm nay, trực tiếp bạo trang tầng thứ nhất. Đồ Cương nhìn trúng một khối

Thương Viêm Địa Dương Kim ở Tu La Điếm đã lâu, nhưng không đủ điểm để mua. Lần này thật vất vả mới tích cóp đủ điểm, không ngờ lại bị tên ma mới này giết chết."