Chương 85: Phán ngươi tử hình

Mặc dù miệng phun máu, nhưng khí thế của Diệp Viễn lại liên tục tăng lên!

Có bát trọng lãng triệt tiêu lực trùng kích của Thập Phương Lôi

Động, vết thương của Diệp Viễn kỳ thật cũng không nặng.

Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, cảnh giới của Diệp

Viễn rất nhanh thì đột phá đến Nguyên Khí tầng bảy!

Đến Nguyên Khí tầng bảy, chính là nhảy lên bậc thềm của Nguyên

Khí Cảnh cuối cùng, thực lực của Diệp Viễn ắt sẽ tăng mạnh!

Có điều là, Diệp Viễn mang cho mọi người kinh ngạc cũng không ngừng.

Sau khu đột phá đến Nguyên Khí tầng bảy, khí thế của Diệp Viễn cũng không có suy giảm, hắn còn đang hướng trùng kích Nguyên

Khí tầng bảy đỉnh phong.

Một hơi thở, Diệp Viễn liền đi tới Nguyên Khí tầng bảy đỉnh phong.

Sau đó, dễ dàng vượt qua ngưỡng cửa của Nguyên Khí tầng tám khóa cửa!

Lúc này, khí thế của Diệp Viễn mới dần dần vững vàng đi xuống, dừng lại ở Nguyên Khí tầng tám.

"Mẹ kiếp! Diệp Viễn ăn rốt cuộc là đan dược gì, có thể trực tiếp đột hai tiểu cảnh giới a!"

"Ta quỳ, nếu như có loại đan dược này, khiêu chiến vượt cấp còn không giống như chơi?"

"Hắc hắc, lần này Lâm sư huynh nhìn thì hay rồi! Diệp Viễn mới vừa rồi cảnh giới quá thấp, cho dù thi triển bát trọng lãng cũng uy hiếp không được hắn. Nhưng bây giờ, uy lực bát trọng lãng của

Diệp Viễn thật đáng sợ!"

"Đúng vậy, nếu như bọn họ đối một chưởng nữa, thắng bại khó liệu a!"

Ngũ Hành Thông Linh Đan là thuộc về đan dược Thần Vực, một đất nước phàm nhân tự nhiên chưa nghe nói qua.

Loại đan dược này xác thực rất cường đại, nhưng cũng không phải là không có sơ hở nào để tấn công.

Sau khi dược lực rút đi, thân thể võ giả bởi vì gánh vác lực lượng không thuộc về cảnh giới của mình, sẽ mệt lả một thời gian.

Hơn nữa dược hiệu của Ngũ Hành Thông Linh Đan, chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang.

Thời gian một nén nhang đến, Diệp Viễn liền không có sức chiến đấu, chỉ có thể mặc người chém giết rồi.

Cho nên, Diệp Viễn bây giờ nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

"Nguyên Khí tầng tám a! Lần này có trò hay để xem rồi! Tại sao có thể có đan dược như vậy? Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a, quá vô sỉ! A! Linh Nguyên Đan của ta! nội đan Tê Giác Thú của ta!"

Tả Bất Quy từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ, giận đến đấm ngực dậm chân.

Long Đường lại thấy rõ, cau mày nói: "Đan dược này nhất định là có thời hạn, Diệp Viễn nếu như không thể mau sớm giải quyết Lâm

Thiên Thành, hắn thật sự chết chắc!"

Tả Bất Quy kinh ngạc nói: "Nguyên lai là như vậy a! Ta đã nói rồi, nếu là ăn một viên đan dược là có thể tăng lên hai tiểu cảnh giới, còn tu luyện cái gì? Có điều là cho dù có thời hạn, đan dược này cũng rất đáng sợ a, thật là đan dược cần thiết cho vượt cấp chiến đấu!"

Long Đường đồng ý nói: " Không sai, Nguyên Khí tầng tám phối hợp với bát trọng lãng, Diệp Viễn đúng là có vốn liếng cùng Lâm

Thiên Thành chiến đấu. Có điều là... Bọn họ bây giờ nhiều nhất là tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia. Nếu như Diệp Viễn không có lá bài tẩy khác mà nói... Phần thắng quả thực không lớn."

"Đây chẳng phải là nói, Linh Nguyên Đan của ngươi vừa nhanh vào miệng túi của ta rồi hả?" Tả Bất Quy cười ha ha nói.

Long Đường cười cười không nói.

Một bên khác, chú cháu Tô gia cũng là bị hành động của Diệp Viễn kinh động đến rồi.

"Những đan dược này tuyệt không phải Diệp Hàng luyện chế được, nếu không Vạn Đông Hải đã sớm bị hắn đuổi ra Hoàng thành rồi!

Diệp Viễn này, phía sau nhất định là có một Luyện Dược Sư cực kỳ lợi hại!" Tô Vũ Bách mặt âm trầm nói.

Tô Nhất Sơn sắc mặt cũng khó nhìn: "Nếu là như vậy, chúng ta há chẳng phải là ném chuột sợ vỡ bình? Ngộ nhỡ..."

"Không có ngộ nhỡ! Người luyện dược sư kia cường đại đi nữa, còn có thể mạnh hơn U Vân Tông? Bằng vào thực lực của Tô gia chúng ta ở U Vân Tông, người nào dám trêu?" Tô Vũ Bách trực tiếp cắt dứt Tô Nhất Sơn.

"Nhị bá cao kiến! Người luyện dược sư kia nếu để hắn đến Học

Viện Đan Võ, Diệp Viễn xúc phạm viện quy bị xử tử, nghĩ đến hắn cũng không thể nói gì được."

"Chính là cái đạo lý này. Cái thế giới này cho tới bây giờ đều là lấy thực lực nói chuyện, chỉ cần chúng ta đủ cường đại, giết thì giết, hắn có thể làm khó dễ được ta? Thực lực của Luyện Dược Sư lớn nhiều không mạnh, coi như hắn là Đan Vương, thì có thể làm gì?"

"Bây giờ ngươi nhìn thấy rồi chứ?" Diệp Viễn lau máu tươi trên khóe miệng, cười lạnh nói.

Lâm Thiên Thành mặt trầm như nước, có điều là vẫn là mạnh miệng nói: "Hừ! Có điều là chẳng qua tạm thời tính tăng lên cảnh giới, hoa hòe mà không thực, thì có thể có ích lợi gì?"

"Có phải hoa hòe mà không thực hay không, thử xem chẳng phải sẽ biết." Diệp Viễn hướng về Lâm Thiên Thành ngoắc ngoắc tay, vô cùng khinh miệt.

"Đừng nói ngươi là Nguyên Khí tầng tám giả, ngươi chính là

Nguyên Khí tầng tám thật thì thế nào?"

Nắm đấm của Lâm Thiên Thành điện mang chớp động, Thất Tinh

Bộ lần nữa thúc đẩy.

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, bát trọng lãng lần nữa đánh ra, khí thế so với trước kia cường đại quá nhiều!

Vượt qua Nguyên Khí tầng bảy, thực lực của Diệp Viễn lần nữa leo lên một nấc thang, uy lực của bát trọng lãng rất phi phàm.

Một quyền một chưởng trong nháy mắt giao hội chung một chỗ.

Nhưng vào đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Thời điểm hai người giao nhau còn kém mấy bước chân, Diệp Viễn bỗng nhiên đổi chưởng thành chỉ, một cỗ tuyệt cường kình khí tự đầu ngón tay phun ra.

Lâm Thiên Thành vốn là vẫn tràn đầy tự tin, lúc này sắc mặt đại biến, một cỗ khí tức tử vong đập vào mặt!

Hắn có thể cảm giác đầu ngón tay của Diệp Viễn vô hình kình khí kinh khủng, mặc dù phạm vi không lớn, nhưng trên lực đạo cường đại vô cùng.

Nhưng mà lúc này, tốc độ của hắn đã vận chuyển tới cực hạn, căn bản cũng không có hoàn chuyển đường sống.

Khoảng cách mấy bước, quá gần! Ngay cả thời gian nháy mắt đều không cần.

Lâm Thiên Thành đem hết toàn lực muốn tránh một chỉ này, nhưng mà thân thể phản ứng nhưng căn bản không đạt tới.

Diệp Viễn sớm đã dự tính tốt thời gian, căn bản cũng không cho

Lâm Thiên Thành thời gian biến chiêu.

Mục đích của hắn chính là giết người, cũng không phải là tỷ võ luận bàn, làm sao có thể cho Lâm Thiên Thành cơ hội trở mình?

"A!"

Nguyên lực hộ thể của Lâm Thiên Thành như tờ giấy bị đột phá, kình khí vô hình trong nháy mắt đánh xuyên nắm đấm của Lâm

Thiên Thành, hơn nữa thế đi không giảm, trực tiếp xuyên qua trái tim của hắn!

Thân thể của Lâm Thiên Thành mềm mại ngã trên mặt đất, đã không có khí tức!

Tuyệt Dương Chỉ!

Đây mới là đòn sát thủ lợi hại chân chính của Diệp Viễn!

Khoảng thời gian này, Diệp Viễn ngoại trừ tu luyện, phần lớn thời gian đều dùng để luyện Tuyệt Dương Chỉ.

Bây giờ, Tuyệt Dương Chỉ của hắn đã tu luyện tới cấp bậc đại thành.

Tuyệt Dương Chỉ môn vũ kỹ này là vũ kỹ đồng bộ của《 Linh Chá

Cửu Dương Thần Quyết 》, cũng không cóphẩm cấp cố định. Nếu như nhất định phải cho nó phân chia cấp bậc phẩm giai mà nói, hẳn thuộc về phạm vi vũ kỹ nhất giai.

Chẳng qua là, Tuyệt Dương Chỉ bất luận là tu luyện độ khó hay là uy lực, đều không phải là vũ kỹ nhất giai có thể so sánh được!

Tuyệt Dương Chỉ tu luyện tới cảnh giới đại thành, uy lực đã có thể so với vũ kỹ nhị giai hạ phẩm.

Cũng chính là Diệp Viễn, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy đưa nó tu luyện tới cảnh giới đại thành. Đổi thành người bên cạnh, cho hắn thời gian mười năm hai mươi năm, cũng chưa chắc có thể tu luyện tới loại cảnh giới này.

Nên biết, Diệp Viễn tu luyện Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng bát trọng lãng, mới dùng ba ngày!

"Hắn... Hắn thật làm được! Nguyên Khí tầng sáu, dĩ nhiên giết chết

Linh Dịch tầng một!"

"Mới vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Lâm sư huynh trong chiêu, thật giống như không phải bát trọng lãng a!"

"Diệp Viễn thật sự là quá đáng sợ! Có thể vượt qua một cảnh giới lớn tác chiến, còn đem đối thủ giết chết!"

Những học viên này nhãn lực không đủ, căn bản là không có thấy rõ biến chiêu sau cùng của Diệp Viễn.

Có điều là, kết quả lại liếc qua thấy ngay! Diệp Viễn làm được việc mà bọn họ khó có thể hình dung được!

Giết chết Lâm Thiên Thành, Diệp Viễn mệt lả một hồi, cả ngón tay cũng không ngấc lên được.

Một trận đại chiến đi xuống, Diệp Viễn một mạch ở thế yếu, trên người là vết thương chồng chất.

Một kích tối hậu, hắn càng là một đòn toàn lực, cũng làm động tới thương thế.

"Hô..." Diệp Viễn cũng là thở phào một hơi.

Nhưng vào đúng lúc này, Diệp Viễn một hồi tê cả da đầu, một đạo khí tức cường hãn khiến người ta hít thở không thông phong tỏa hắn lại.

"Diệp Viễn to gan, lại dám ở trong học viện thí sát đồng môn! Ta thân là Hình đường Đại trưởng lão, phán ngươi tử hình!"

Một giọng nói đột ngột vang lên, làm cho tất cả mọi người vừa mới buông lỏng thần kinh, lần nữa cãng thẳng lên.