Chương 194: Kích động lòng người.

Sắc mặt Tô Vũ Lâm xanh xám nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt tràn đầy sát ý, giống như đang nhìn một người chết.

Bằng vào quan hệ của Tô Vũ Lâm, hắn có thể không để ý tới

Dương Hạo.

Nhưng mà Dương Hạo đại biểu không phải chính hắn, mà là cho

Diêu Thiên ở phía sau hắn!

Chuyện hôm nay quá mức quan trọng, đối với Tô gia mà nói không thể có một chút sai lầm nào. Nếu là bởi vì đắc tội Diêu Thiên, dẫn đến thua cả bàn cờ, Tô Vũ Lâm hắn chính là tội nhân của Tô gia.

Nghĩ đến đây, Tô Vũ Lâm dứt khoát nhắm hai mắt lại, cúi đầu với

Diệp Viễn: "Tô Vũ Lâm bái kiến thượng tông Diệp công tử!"

Tô Vũ Lâm cố ý kéo dài chữ "Tử", để bày tỏ bất mãn của mình.

Diệp Viễn cũng không để ý, cười ha ha một tiếng nói: "Xem ra Tô gia vẫn là có thừa tôn kính với U Vân tông ta, không tệ, không tệ!

Ai, thời gian không còn sớm, mọi người còn đứng ở nơi này làm gì? Đứng đến chân ta cũng mỏi, Vạn lâu chủ, đây chính là đạo đãi khách của ngươi sao?"

Vạn Đông Hải trong lòng bực bội!

Đến cùng là ai đang diễu võ giương oai, còn kéo lấy mọi người không đi vào?

Hiện tại ngươi tinh tướng xong rồi, lại còn có thể nói mỏi chân!

Chưa từng nghe nói qua, võ giả Linh Dịch Cảnh đứng một lúc đã bị mỏi chân đấy!

"Dương công tử, Vũ Lâm huynh, mời!" Vạn Đông Hải hung hãng trừng mắt liếc Diệp Viễn, nói với Tô Vũ Lâm.

Một đoàn người đi vào trong nội đường, Nam Phong Nhược Tình và Diệp Viễn nhìn nhau cười một tiếng, cũng đi theo tiến vào.

Túy Tinh Lâu vì thịnh hội hôm nay, đặc biệt mở ra một đại sảnh rất lớn, đủ chỗ cho tất cả các gia tộc to nhỏ trong hoàng thành đến dự.

Trận thế này còn hoành tráng hơn so với quốc yến của hoàng thất, hiển nhiên đã đi quá giới hạn rồi.

Có điều lúc này, đã không có ai để ý những thứ đó. Cuộc đọ sức của ngày hôm nay qua đi, nhất định có một bên phải rời khỏi sân khấu lịch sử.

Sau khi đoàn người Tô Vũ Lâm vào chỗ, Vạn Đông Hải đi vào trong đại sảnh, cất cao giọng nói: "Chư vị, hôm nay Túy Tinh Lâu ta tổ chức đại hội phẩm đan này, chỉ là thúc đẩy sự nghiệp đan dược của Tần quốc ta! Tiếp theo, ta giới thiệu với mọi người một vị khách quý trước."

Nói đến đây, Vạn Đông Hải dừng một chút, thừa nước đục thả câu.

Quả nhiên, những quý tộc này đều nhìn về phía Dương Hạo, bởi vì hắn ngồi trên vị trí bắt mắt nhất!

Tất cả mọi người đang suy đoán, rốt cuộc người trẻ tuổi này là ai, lại có thể ngồi ở vị trí bên trên cả Nam Phong Lâu và Tô Vũ Lâm.

Mà sắc mặt hai người này bình tĩnh như cũng không có chút không vui nào.

"Vị này là đến từ thượng tông, đệ tử hạch tâm Dương Hạo Dương công tử, chuyến này đại biểu thượng tông đến trợ uy cho đại hội phẩm đan của chúng ta!" Vạn Đông Hải lớn tiếng giới thiệu.

Vạn Đông Hải vừa giới thiệu xong, mọi người đều xôn xao!

Đệ tử hạch tâm của U Vân tông sao, thân phận quá tôn quý!

Trách không được có thể ngồi ở phía trước hoàng thất và Tô gia.

Đừng nhìn những người ở đây hô phong hoán vũ tại Tần quốc, nhưng là từ trước đến nay bọn hắn không nhất định gặp qua người của U Vân tông tới.

"Không phải chứ? Vạn gia lại có thể mời được đệ tử hạch tâm của thượng tông, hôm nay sợ là có trò hay để xem đây!"

"Khà khà, đệ tử hạch tâm của thượng tông đến cổ động cho Vạn gia, trong đó cũng có chút ý vị sâu xa đấy."

"Chẳng lẽ nói, thượng tông đã bất mãn về hoàng thất? Vốn dĩ tưởng rằng hôm nay chỉ là đến xem đan dược mới, không ngờ lại xuất hiện tình cảnh này! Cái đại chiêu này của Tô gia, không biết

Nam Phong gia ứng đối như thế nào đây!"

"Mặc kệ đi! Chúng ta đều là thương nhân theo đuổi lợi ích. Chỉ cần có tiền kiếm, ai làm Hoàng đế mà chả như nhau? Hôm nay ta đến, chính là muốn cướp đến quyền đại lý đan dược mới!"

"Hừ! Quyền đại lý đan dược mới này, ta quyết phải giành được!"

"Hà hà, đều bằng bản lĩnh của mình đi! Vì đại hội phẩm đan hôm nay, ta đã bỏ hết cả tiền vốn rồi, làm sao có thể thua ngươi!"

Trong lúc nhất thời, những quý tộc này nghị luận ầm ĩ.

Tô Vũ Lâm thấy cảnh này, không khỏi cực kỳ vui sướng trong lòng.

Hắn đã chuẩn bị nhiều năm như vậy, rốt cuộc có thể thực hiện khát vọng của mình rồi!

Vừa bày ra thân phận của Dương Hạo, hắn chẳng khác nào đã thắng một nửa!

Dương Hạo thế nhưng là đại biểu cho U Vân tông, ngay cả U Vân tông đều về phe mình, những người này nên lựa chọn bên nào, cũng không cần mình tốn nhiều miệng lưỡi nữa đi?

Tô Vũ Lâm quét mắt một vòng, cuối cùng lại rơi vào trên người

Diệp Viễn, sắc mặt không khỏi phát lạnh.

Dường như trong lòng Diệp Viễn có cảm giác, cũng nhìn về phía hắn, còn nhếch miệng cười với hắn một cái.

Không biết vì cái gì, bị Diệp Viễn nhìn như thế, Tô Vũ Lâm lại cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Tô Vũ Lâm có loại cảm giác, có lẽ biến số lớn nhất hôm nay, nằm ở trên người Diệp Viễn!

Tô Vũ Lâm cũng nói không ra vì sao lại có loại cảm giác này, nhưng chính là hắn cảm thấy, uy hiếp của Diệp Viễn còn lớn hơn so với Diệp Hàng!

Loại cảm giác này quá mức quỷ dị, rõ ràng tu vi của Diệp Viễn mới chỉ Linh Dịch Cảnh, căn bản không thể nào tham dự đến phân tranh giữa các võ giả Ngưng Tinh Cảnh.

Thế nhưng là vì cái gì, loại cảm giác bất an kia vẫn mãnh liệt như vậy? Chẳng lẽ cũng là bởi vì biểu hiện bên ngoài của Diệp Viễn sao?

Mặc dù hiện tại thân phận của Diệp Viễn cũng là đệ tử hạch tâm, nhưng căn bản là không có cách nào so sánh với Dương Hạo.

Coi như Diệp Viễn bộc lộ thân phận, Tô Vũ Lâm cũng có biện pháp đem thế cục lật về!

"Khụ khụ, mọi người yên lặng một chút!" Vạn Đông Hải làm cái thủ thế an tĩnh, chờ đại sảnh an tĩnh lại, hắn mới lớn tiếng nói:

"Dương công tử chính là đệ tử tọa hạ của trưởng lão Đan đường

Diêu Thiên của thượng tông, Diêu trưởng lão và u Dương Minh trưởng lão chính là bạn thâm giao! Hôm nay Dương công tử có thể đến đại hội phẩm đan, Vạn mỗ cảm tạ từ tận đáy lòng!"

Lại là một hồi xôn xao!

Mặc dù mọi người đều có suy đoán, nhưng chính miệng Vạn Đông

Hải nói ra, vẫn để tất cả mọi người chấn động một hồi.

Ở trong lòng không ít người, cán cân đã hoàn toàn có khuynh hướng nghiêng về phía Tô gia!

Cái này chỉ sợ là từ khi Tần quốc lập quốc đến nay, là kiếp nạn lớn nhất mà Nam Phong gia gặp phải!

Ánh mắt không ít người nhìn về phía Nam Phong Lâu, trong mắt tràn đầy đồng tình.

Bọn hắn biết Nam Phong gia cũng có chút ít quan hệ với U Vân tông, nhưng so với toàn bộ Đan đường, lại không có nghĩa lý gì!

"Không phải chứ? Vạn Đông Hải có ý gì? Chẳng lẽ nói, đây là Đan đường thượng tông đang tỏ thái độ, muốn phế bỏ Nam Phong gia hay sao?"

"Không giống! Nếu không có tình huống đặc biệt, thượng tông sẽ không nhúng tay vào chuyện thay đổi hoàng quyền ở thế tục! Nếu như Tô gia có sự ủng hộ của toàn bộ Đan đường, chỉ sợ cũng không phải chỉ tới một tên đệ tử hạch tâm, bọn hắn cũng không cần xử lý đại hội phẩm đan này!"

"Ừm, ngươi nói cũng đúng. Thế nhưng là dù vậy, Tô gia mượn thế như vậy cũng quá mạnh!"

"Đúng vậy! Lần này Nam Phong gia không xong rồi!"

Vạn Đông Hải nói vẻn vẹn hai câu, lập tức phá vỡ tất cả hi vọng của Nam Phong gia.

Nam Phong Lâu ngồi ở vị trí ngay dưới tay Dương Hạo, biểu lộ trên mặt rất khó coi. Ngay cả Nam Phong Nhược Tình bên cạnh hắn, sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Chiêu này của Tô gia, quá độc ác!

Nam Phong Lâu và Nam Phong Nhược Tình đều kìm lòng được nhìn về phía Diệp Viễn, nếu bộc lộ thân phận của Diệp Viễn, có thể trợ giúp chút nào cho thế cục hay không?

Hai người liếc nhau một cái, Nam Phong Nhược Tình khẽ lắc đầu.

Đúng là Diệp Viễn đã lấy được thân phận đệ tử hạch tâm, nhưng ngay cả tông môn hắn cũng chưa vào, cho dù bộc lộ thân phận cũng không làm nên chuyện gì.

Chỗ đáng sợ của Dương Hạo không phải ở thân phận đệ tử hạch tâm, mà là Đan đường phía sau hắn!

Dưới loại tình cảnh này, nên làm cái gì bây giờ? Nam Phong

Nhược Tình không khỏi bắt đầu âm thầm lo lắng.