Chương 377: Tiêu Như Yên thua?

Mặc dù lời nói của Diệp Viễn là đang cổ vũ, nhưng mà nhìn thế nào cũng thấy có vẻ như là không đủ thành ý.

Nhưng mà không biết tại sao, tâm tình của Tiêu Như Yên vốn có chút khẩn trương, sau khi được Diệp Viễn khích lệ, lại bình phục lại.

Nàng hung hãng trừng mắt lườm Diệp Viễn, sau đó quay người đi tới khu vực đối chiến.

"Hừ, lòng tốt lại bị coi thành lòng lang dạ thú!" Diệp Viễn bất mãn lầm bầm nói.

Lúc này, một tên chuẩn Đan Vương đi vào trong sân, hiển nhiên hắn chính là người duy trì trật tự ở hiện trường, mà quyết định cuối cùng vẫn là do Dương Tu và sáu vị cường giả Đan Vương khác quyết định.

Còn Tinh Uyên hoàng giả, từ lúc mới vừa bắt đầu thì đã nhắm hai mắt lại, nhìn như đang ngủ gật, thật giống như là tất cả mọi chuyện nơi này không hề có một chút liên quan nào với hắn.

"Trận đầu, tổ hợp đan dược! Bây giờ sẽ có người đưa lên một trăm loại linh dược, hai người các ngươi cần phải phân biệt ra một trăm loại linh dược này, cũng phối hợp một trăm loại linh dược này để tổ hợp thành đan phương, cuối cùng người nào tổ hợp được nhiều đan phương hơn sẽ thắng!" Chuẩn Đan Vương kia giải thích.

Chính giữa có một cái bàn thật dài, vị chuẩn Đan Vương này nói xong, lập tức có một số người nhìn như học đồ, dâng lên từng loại linh dược, có cấp hai, có cấp ba, số lượng cũng không phải là ít.

Tiêu Như Yên và Đồng Văn Huy chia ra đi tới hai bên lôi đài, bắt đầu phân biệt linh dược.

Thật ra đây chính là khảo nghiệm kiến thức cơ bản của luyện dược sư, cấp tốc chuẩn xác phân biệt ra linh dược, đây là kỹ năng cần thiết của một luyện dược sư.

Nhưng mà ở trên loại đại hội đấu đan quyết định vận mệnh của hai gia tộc này, thì chắc chắn phân biệt linh dược cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Thực vậy, hai người cũng chỉ có thể nhận ra được đại đa số linh dược, nhưng mà còn có một số ít linh dược cực kỳ hiếm thấy, thậm chí là cả hai người đều chưa từng thấy qua.

Dưới tình huống này, thì phải nhìn xem căn cơ của luyện dược sư có vững chắc hay không, có thể thông qua những ghi chép trong điển tịch nhận ra được hay không.

"Lão Liễu à, theo ý ngươi, trong hai người bọn họ ai có thể thắng?"

Dương Tu hỏi một ông lão bên cạnh.

Lão giả này cũng là một tên cường giả Đan Vương, trưởng lão Liễu

Hàm của công hội luyện dược sư.

Liễu Hàm nói: "Nha đầu Như Yên này có thiên phú cực cao, thành tựu sau này không thể đoán định, chỉ tiếc là bị gia tộc liên lụy.

Đồng Văn Huy lớn hơn nha đầu kia bảy tám tuổi, căn cơ vững chắc hơn so với nàng. Theo ta thấy, tỷ lệ thắng bại giữa hai người bọn họ là năm năm."

Dương Tu gật đầu nói: "Thật ra ta cảm thấy, Tiêu gia cũng chỉ có nha đầu Như Yên này là có thể so với Đồng Văn Xương. Tiểu tử

Như Phong kia thì lại không bằng. Nếu như nha đầu Như Yên này biểu hiện tốt, nói không chừng có thể được Tinh Uyên đại nhân thu làm đệ tử cũng khó nói."

Liễu Hàm đồng ý đáp: "Hai tiểu tử này đã so tài nhiều năm như vậy, lần này cũng coi như đã phân ra thắng bại. Nhưng mà ta nghe nói tiểu tử Như Phong kia hôm nay có thể tham gia đại hội đấu đan, là bởi vì nha đầu Như Yên đã luyện chế ra được Hạo Linh Bồi

Nguyên Đan. Xem ra thiên phú của nha đầu này, còn cao hơn ca ca của nàng đấy!"

Dương Tu kinh ngạc nói: "Lại còn có chuyện này? Khó trách! Trùng kích cảnh giới thất bại là chuyện phiền toái nhất, mặc dù Tiêu gia có đan phương Hạo Linh Bồi Nguyên Đan hoàn chỉnh, nhưng lại thiếu phương pháp luyện chế, không ngờ nha đầu Như Yên kia lại có thể luyện chế thành công!"

Trong lúc Tiêu Như Yên và Đồng Văn Huy bắt đầu so đấu, thì những người khác bắt đầu nghị luận ầm ĩ. Trong sân có trận pháp cách âm, hai người bọn họ không thể nghe được.

Không ít người đều coi trọng tiềm lực của Tiêu Như Yên, nhưng mà so về thực lực, chưa chắc Tiêu Như Yên đã có thể thắng được

Đồng Văn Huy.

Nhưng mà, Tiêu gia không thể thua!

Hai trận đầu, nhất định bọn họ phải toàn thắng, bằng không thì chỉ có kết quả là bị loại bỏ.

Mới đầu tốc độ phân biệt dược thảo của hai người cực nhanh, nhưng càng về sau, tốc độ của cả hai rõ ràng đã chậm lại.

Đặc biệt là Tiêu Như Yên, tốc độ của nàng càng là chậm hơn Đồng

Văn Huy.

Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là tổ hợp đan dược!

Chỉ cần một bên tổ hợp ra đan dược nhiều hơn bên kia, cho dù là không biết hết linh dược, vẫn thắng được như thường.

Tiêu Như Yên suy tính một lần lại một lần, lặp đi lặp lại giám định nhiều lần, mới nộp lên câu trả lời ở thời khắc cuối cùng.

Đồng Văn Huy cũng không khá hơn chút nào, hai người giống như là đồng thời giao ra câu trả lời.

Đáp án dĩ nhiên là được cất kín ở bên trong ngọc giản, hai bên cũng không biết được đối phương đưa ra được bao nhiêu đáp án.

Chuẩn Đan Vương chủ trì kia trình ngọc giản lên cho Dương Tu, bảy người trọng tài bắt đầu tiến hành xét duyệt đáp án.

Dương Tu đem ngọc giản của hai người bỏ vào bên trong một món

Linh khí, rất nhanh nội dung bên trong ngọc giản được chiếu lên trên một mặt tường.

"Tiêu Như Yên viết ra tên của chín mươi ba loại linh dược, Đồng

Văn Huy viết ra tên của chín mươi lăm loại linh dược. Ở trên việc so đấu tên linh dược, Đồng Văn Huy nhỉnh hơn một chút, bây giờ chúng ta tới xem đan phương do hai người bọn họ viết ra." Tiếng

Dương Tu chậm rãi vang lên, hô hấp của tất cả mọi người đều trở nên gấp gáp.

Lúc đang nói chuyện, Dương Tu lại bỏ một viên ngọc giản khác vào bên trong món Linh khí kia, nội dung trên ngọc giản cũng phơi bày ở bên trên mặt tường.

Dương Tu chỉ vào những nội dung mới được chiếu lên kia nói:

"Nội dung mới được đưa lên, là ta cùng với sáu vị trưởng lão ở đây hao tốn hai ngày để tổng hợp ra đáp án tiêu chuẩn. Các khả năng phối hợp một trăm loại linh dược này đều ở phía trên, tiếp đó chúng ta sẽ đối chiếu từng cái một."

Căn cứ vào một trăm loại linh dược này để suy diễn ra đan phương, đan phương được viết ra cũng không phải là đều có thể luyện chế được, mà chỉ là câu trả lời trên lý thuyết.

Một loại đan phương thành hình, cần phải trải qua thí nghiệm cực kỳ phức tạp, lại qua vô số lần thất bại, mới có khả năng có thể thành công.

Thậm chí còn có khả năng không thành công được!

Một trăm loại linh dược này, tổ hợp hai hai, tổ hợp ba ba, trên lý thuyết có thể suy diễn ra hàng ngàn hàng vạn loại câu trả lời.

Nhưng bởi vì thuộc tính và dược tính của các loại linh dược khác nhau, chân chính có khả năng tạo thành đan phương, chỉ có lác đác mấy chục loại.

Mà lác đác mấy chục loại này, trải qua vô số lần thí nghiệm, cuối cùng có thể tạo thành đan phương, có thể có một loại cũng đã là không tệ rồi.

Nhưng mà cho dù cuối cùng có thể tạo thành đan phương, cũng chưa hẳn là đan phương hữu dụng.

Có loại đan phương có khả năng là sẽ vô cùng nghịch thiên, nhưng cũng có đan phương chỉ có tác dụng cực kỳ nhỏ với võ giả, căn bản là không có giá trị.

Cho nên, mỗi một loại đan phương có sẵn, đều là di sản vô cùng trân quý.

Ngoại trừ những thứ hàng thông thường kia, chỉ cần là một số đan phương hơi có giá trị, các thế lực lớn đều sẽ coi là của báu nhà mình.

Mà mỗi khi khai phát ra một loại đan phương mới, cũng là chuyện hết sức khó khăn.

Đặc biệt là những loại đan dược có phẩm cấp càng cao, thì hao phí càng nhiều dược liệu trân quý. Luyện dược sư bình thường làm sao có đủ tài lực để đi sáng tạo ra đan phương?

Chỉ có những thế lực to lớn kia, mới có thể nghiên cứu ra đan phương mới mà thôi.

Giống như U Vân tông, một nhóm chuẩn Đan Vương lớn dày vò bao nhiêu lâu cũng chỉ sáng tạo ra một số đan dược cấp một.

Đan dược do Diệp Viễn lấy ra không khác nhiều so với thứ mà bọn họ khai phát ra thì đã giống như là dẫm phải cái đuôi của bọn hắn rồi vậy.

"Câu trả lời chính xác có tổng cộng sáu mươi ba loại, Tiêu Như Yên viết ra ba mươi tám loại, Đồng Văn Huy viết ra bốn mươi loại.

Như vậy bây giờ chúng ta sẽ đối chiếu với câu trả lời chính xác một chút."

Dương Tu bắt đầu so sánh từng cái từng câu trả lời của Tiêu Như

Yên và Đồng Văn Huy với câu trả lời chính xác.

Kết quả, Tiêu Như Yên chỉ sai một loại đan phương, mà Đồng Văn

Huy lại sai ba loại, cuối cùng lại là đánh thành ngang tay!

Mà ở dưới tình huống đánh ngang tay, thì phải xem ai có thể viết được nhiều linh dược hơn.

"Nếu như hai người bọn họ viết ra số lượng đan phương giống nhau, như vậy cuối cùng thắng được là..." Dương Tu đang muốn tuyên bố kết quả thì...

"Khoan đã!" Diệp Viễn bỗng nhiên đứng dậy, ngắt lời Dương Tu.