Chương 450: Bổ toàn đại trận.

Vài ngày sau đó, Diệp Viễn luôn ở trong trạng thái vô cùng bận rộn.

Trước hết hắn luyện chế ra vài viên Tinh Phách Đan siêu phẩm để bổ sung lại toàn bộ tinh huyết đã mất.

Là một trong tám đại tông môn, mặc dù U Vân Tông rơi vào cảnh xuống dốc thảm hại, nhưng linh dược cấp ba được dự trữ cũng không hề ít, đủ cho Diệp Viễn luyện chế.

Trong lúc Diệp Viễn luyện chế đan dược, Tiêu Như Yên luôn ở bên cạnh giúp đỡ, nàng đã ghi nhớ lại toàn bộ quá trình luyện đan của

Diệp Viễn.

Từ phòng luyện đan đi ra, cả người Tiêu Như Yên như ở trong một vòng mộng mị.

Quan sát Diệp Viễn luyện đan từ khoảng cách gần nàng mới biết bản thân đã bái một vị sư phụ lợi hại như thế nào.

Rõ ràng là Diệp Viễn đang luyện chế đan dược cấp ba, nhưng Tiêu

Như Yên lại không thể hiểu được thủ pháp luyện chế của Diệp

Viễn.

Trình độ của Tiêu Như Yên không phải là thấp, nhưng chính bởi vì vậy mà đối với trình độ của Diệp Viễn nàng lại càng cảm thụ thêm sâu sắc.

Cái này có thể nói là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, Tiêu Như Yên đột nhiên cảm thấy bản thân quá đỗi hạnh phúc rồi, không những được ở cùng một chỗ với Diệp Viễn, mà còn có thể nâng cao thuật luyện đan của mình.

Tiếp theo Diệp Viễn dùng Tứ Phương Đỉnh luyện chế ra một loạt đan dược cấp hai và cấp ba phân phát cho đệ tử tông môn.

Kết quả là vài ngày sau đó, U Vân Tông nổi bùng lên từng trận nguyên lực phong bạo, chỗ nào cũng có đệ tử thuận lợi đột phá.

Có không ít đệ tử đều trong trạng thái Linh Dịch Cảnh đỉnh phong, lô đan dược này đã giúp bồi dưỡng được một đám đệ tử Ngưng

Tinh Cảnh.

Còn một số ít đệ tử Ngưng Tinh Cảnh tầng chín, sau khi sử dụng đan dược mà Diệp Viễn điều chế cũng thuận lợi đột phá lên Hóa

Hải Cảnh!

Thực lực của toàn bộ đệ tử U Vân Tông đã được nâng lên một tầng cao mới.

Đợi chúng đệ tử phát hiện ra sự biến hóa này, sự kính phục đối với Diệp Viễn đã tăng lên đến tột đỉnh.

Chỉ trong một thời gian, uy vọng của hắn đã tăng đến đỉnh điểm.

Uy danh của hắn trong lòng đám đệ tử lúc này e là cũng không kém hơn tông chủ Lạc Thanh Phong.

Khi chúng đệ tử đều đã đột phá, Diệp Viễn đưa Mai Trăn đến điểm mấu chốt trong trận pháp của U Vân Tông.

“Diệp Viễn, ngươi nói muốn khởi động Lưỡng Nghi Hồn Thiên Đại

Trận, lẽ nào là đám tàn binh như rắn mất đầu chúng ta, thật sự có thể dựa vào đại trận này để đối phó với đám cao thủ Hồn Hải

Cảnh kia sao?” Mai Trăn vẫn bán tín bán nghi hỏi.

Uy lực của trận pháp không chỉ quyết định bởi đẳng cấp của trận pháp mà còn quyết định bởi đẳng cấp của người khống chế trận pháp.

Mà hiện giờ người mạnh nhất trong số bọn họ cũng chỉ có Mai

Trăn là Hóa Hải Cảnh, nhưng hắn lại không hiểu chút nào về trận pháp, căn bản không thể nào phát huy được uy lực của đại trận.

Mai Trăn biết năng lực bày trận của Diệp Viễn cực cao, nhưng hắn cũng chỉ là võ giả Ngưng Tinh Cảnh, coi như hắn có thể chủ trì trận pháp thì cũng có thể đối đầu được với sự công kích điên cuồng của đám cường giả Hồn Hải Cảnh kia sao?

Đây lại không phải là trong bí cảnh mà để Diệp Viễn có thể ở trong trận pháp vờn chết đối thủ, đám võ giả Hồn Hải Cảnh kia nhất định sẽ dùng lực phá trận, đến lúc đó thì đối phó như thế nào?

Diệp Viễn cười nói: “Đương nhiên là một mình đệ tử không thể chống đỡ được, nhưng không phải chúng ta còn có bao nhiêu sư huynh đệ nữa hay sao?”

Mai Trăn kinh ngạc đáp: “Nhưng những đệ tử tông môn này đều không hiểu gì về trận pháp cả!”

Diệp Viễn nói tiếp: “Không hiểu cũng không sao, đệ tử hiểu là được rồi.”

Mai Trăn: “…”

Cho đến lúc này Mai Trăn cũng không biết là rốt cuộc Diệp Viễn muốn làm cái gì.

Có điều mặc dù trong lòng hắn có nghi ngờ nhưng cũng biết Diệp

Viễn sẽ không hành sự lỗ mãng, mang tính mạng đệ tử U Vân Tông ra làm trò đùa.

“Thôi được rồi, coi như ngươi có biện pháp, nhưng Lưỡng Nghi

Hồn Thiên Đại Trận… hình như chỉ có thể đối phó với võ giả Hồn

Hải Cảnh sơ kỳ thôi mà?” Mai Trăn nói.

“Ha ha, lúc đệ tử mới nhập tông môn thì đã phát hiện trận pháp này có rất nhiều lỗ hổng, khiến cho uy lực của đại trận giảm đi rất nhiều. May mà lúc đó nam vực cũng không có kẻ địch nào mạnh, tông môn mới có thể tự bảo vệ mình”. Diệp Viễn cười nhạt nói.

Mai Trăn cau mày nói: “Ý của ngươi là… uy lực của trận pháp này còn cao hơn thế nữa?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Không sai, Lưỡng Nghi Hồn Thiên Đại

Trận chính xác là trận pháp cấp năm, đủ để đối phó công kích toàn lực của cao thủ Hồn Hải Cảnh đỉnh phong, đám Hồn Hải Cảnh tầng bảy nhãi nhép thì là cái thá gì?”

Mai Trăn kinh ngạc nói: “Lại… lại có cả chuyện này? Nhưng người trong tông môn trước nay đều cho rằng đây chỉ là trận pháp cấp bốn hạ phẩm mà!”

“Nếu đệ tử đoán không nhầm, thì trận pháp này đã bị mất khi U

Vân Tông bị ép dời đến nam vực. Hoặc là trận pháp bị mất đi một bộ phận nào đó, hoặc là trận pháp căn bản đã mất rồi, trận sư dựa vào sự lĩnh hội của bản thân mà khôi phục lại trận pháp ban đầu, nhưng bên trong lại có rất nhiều thiếu sót!” Diệp Viễn nói.

Kỳ thật suy đoán của Diệp Viễn đã rất gần với chân tướng, năm đó

U Vân Tông rời nam, đa phần điển tịch đều bị mất.

Ngay cả công pháp của tông môn cũng bị mất hai cuốn quan trọng nhất, huống hồ là một trận pháp.

Năm đó một trận sư Hồn Hải Cảnh chỉ lĩnh hội được tám thành công lực của trận pháp này, nên chỉ có thể khôi phục trận pháp đạt đến trình độ này mà thôi.

Sau này trận sư đó cố gắng hoàn thiện Lưỡng Nghi Hồn Thiên Đại

Trận, nhưng trận pháp này vô cùng cao thâm, cho đến khi chết hắn cũng không thể khôi phục lại được.

Đảo mắt thời gian đã trôi qua ngàn năm, người của U Vân Tông sớm đã quên đi đoạn chuyện cũ này, còn cho rằng trận pháp này chỉ là một trận pháp cấp bốn hạ phẩm.

Có điều thực lực của võ giả nam vực cũng không quá mạnh, nên đại trận hộ tông không hoàn thiện này cũng có thể miễn cưỡng đủ dùng.

Nhưng hiện giờ nam vực lại xuất hiện võ giả Hồn Hải Cảnh hậu kỳ, trận pháp này đã lộ ra rõ ràng không đủ mạnh.

“Lại… lại có cả loại chuyện này? Ta thân là một trưởng lão vậy mà một chút cũng không hề biết.” Mai Trăn bất đắc dĩ nói.

Diệp Viễn cười cười nói tiếp: “Dựa vào cảnh giới hiện tại của đệ tử, tất nhiên là không thể bài trí được Lưỡng Nghi Hồn Thiên Đại

Trận. Nhưng đại trận hộ tông cũng đã là một đại trận hoàn chỉnh, đệ tử chỉ cần thay đổi một chút, bổ sung hoàn thiện trận pháp thì vẫn có thể làm được. Trừ phi cao thủ Thần Du Cảnh của Cuồng

Phong giới có thể vượt qua thông đạo, bằng không sẽ không ai có thể tấn công vào được!”

Sau khi nghe Diệp Viễn giải thích thì lúc này Mai Trăn tràn đầy tự tin, nhưng lại thở dài nói: “U Vân Tông ta có thể thu nhận được một đệ tử như ngươi quả là vạn hạnh của tông môn!”

Diệp Viễn cười đáp: “Mai trưởng lão hà tất phải nói ra những lời như vậy? Nếu như đệ tử đã gia nhập tông môn, thì tự nhiên cũng là một phần của U Vân Tông. Tông môn gặp nạn, đương nhiên đệ tử nên cùng gánh vác. Chúng ta chỉ cần giữ vững U Vân Tông, Tử

Thần Tông sẽ không thể ung dung sắp đặt ở nam vực, chỉ cần bắc vực phản ứng lại, Tử Thần Tông bị tiêu diệt cũng chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi! Chỉ có điều, trước khi thông đạo hai giới hoàn toàn được mở ra thì chúng ta phải kịp cho chư tông bắc vực biết được sự việc xảy ra ở nam vực.”

Mai Trăn nghe được ý tứ trong lời nói của Diệp Viễn, nghiêm mặt nói: “Diệp Viễn, ngươi không cần khách khí với ta như vậy, có gì giao phó thì ngươi cứ việc nói.”

Diệp Viễn gật đầu: “Mai trưởng lão nắm rõ sự việc từ đầu đến cuối, đệ tử muốn để người đi bắc vực, thông báo cho Vạn Kiếm

Tông, Thiên Võ Tông và Huyền Băng Tông, để bọn họ phái người chi viện nam vực, tiêu diệt Tử Thần Tông! Trước mắt chuyện này ngoại trừ Mai trưởng lão ra thì không còn ai khác có thể đảm nhận được.”

Mặc dù đã sớm có dự liệu, nhưng Mai Trăn vẫn biến sắc mặt nói:

“Đổi một người khác đi làm nhiệm vụ này không được sao, ta tốt xấu gì cũng còn có chút thực lực, ở lại góp một phần sức lực cũng tốt!”

Diệp Viễn lắc đầu: “Nhiệm vụ của người còn nặng nề hơn cả việc thủ vệ tông môn! U Vân Tông chỉ là một góc nhỏ, còn cái mà

Cuồng Phong giới muốn xâm lấn là toàn bộ Vô Biên giới, nếu bắc vực không nắm được tin tức, không biết được dã tâm của Cuồng

Phong giới thì hậu quả khó mà lường được. Cho nên… lần này bất luận thế nào người cũng phải đích thân đi một chuyến mới được!”

Sắc mặt Mai Trăn biến đổi giây lát rồi chắp tay về phía Diệp Viễn nói: “Mai Trăn nhất định không nhục mệnh!”