Chương 583: Sử dụng sức mạnh của Chân Long.

Có thể nói độ khó ở tầng thứ tám đã là cực hạn của Diệp Viễn.

Và nếu mức độ tăng thêm một phần nữa, e rằng Diệp Viễn sẽ không thể chịu đừng nổi.

Thế nhưng độ khó ở tầng thứ chín, chắc chắn sẽ không chỉ nhỉnh hơn một chút ít so với tầng thứ tám được.

Với trình độ ý cảnh hiện giờ của Diệp Viễn vẫn không thể nào vượt qua được, thì còn ai có thể vượt qua được chứ?

Trừ phi là những cường giả Thần Vương ép cảnh giới của mình để vào Hạo Thiên Tháp, bằng không sẽ khó ai có thể vượt qua được?

Rốt cuộc chủ nhân của Hạo Thiên Tháp này đã nghĩ gì khi tạo ra cửa ải không thể vượt qua được như vậy chứ?

Tuy rằng dùng để kiểm tra thực lực của người tham gia, nhưng cũng có nghĩa lý gì khi nhiệm vụ vượt quá khả năng của tất cả mọi người?

Diệp Viễn bất giác cảm thấy hoảng loạn, hắn lôi hết toàn bộ quân át chủ bài của mình ra, song vẫn chẳng thấy có chút hy vọng nào để vượt qua được cửa ải sắp tới!

“Rốt cuộc là người mặc đồ đen đó muốn mình ở đây bế quan để cảm ngộ điều gì? Lẽ nào là...” Diệp Viễn chợt giật mình nghĩ ra điều gì đó.

Người mặc đồ đen đó nói, Bàn Long Phá Thiên Chưởng sử dụng sức mạnh của Chân Long, hơn nữa uy lực của Chân Long cũng tương đương với chân ý vô thượng.

Chân ý vô thượng buộc võ giả phải cảm ngộ, còn sức mạnh của

Chân Long lại chỉ cần tới sức mạnh của huyết mạch!

Long huyết được Diệp Viễn luyện hóa sớm đã tiến hóa lên tới cấp bậc thần thú, uy lực của huyết mạch lúc này cũng đã trở nên rất mạnh.

Nếu như sử dụng sức mạnh của Chân Long để đối phó lại với Bàn

Long Phá Thiên Chưởng...

Người mặc đồ đen đó còn nói, nếu tu luyện Bàn Long Phá Thiên

Chưởng tới cảnh giới cao nhất, còn có thể phá nát cả trời xanh, chỉ vậy thôi cũng đủ thấy sức mạnh khủng khiếp của nó tới đâu.

Nếu như bản thân có thể tu luyện thành công võ kỹ này...

Diệp Viễn chỉ nghĩ thôi cũng thấy hưng phấn, vì thứ mà người mặc đồ đen đó muốn Diệp Viễn lĩnh ngộ lại chính là Bàn Long Phá

Thiên Chưởng!

Diệp Viễn trở nên bình tĩnh hơn khi đã suy nghĩ thông suốt mọi việc.

Nhưng muốn lĩnh ngộ được Bàn Long Phá Thiên Chưởng lại là chuyện đơn giản vậy sao?

“Mười ngày… người mặc đồ đen đó cũng đã đánh giá mình quá cao rồi!” Diệp Viễn cười khổ nói.

Người mặc đồ đen chỉ sử dụng đúng hai lần Bàn Long Phá Thiên

Chưởng, sẽ là quá khó để Diệp Viễn cảm ngộ nếu chỉ dựa vào hồi tưởng của hắn.

Đơn giản là vậy nhưng rõ ràng đây lại là nhiệm vụ bất khả thi!

Thế nhưng Diệp Viễn vẫn không từ bỏ suy nghĩ này, hắn nhanh chóng hồi tưởng lại từng động tác của người mặc đồ đen.

Diệp Viễn bắt đầu mô phỏng động tác của ông ta, sau đó thi triển

Bàn Long Phá Thiên Chưởng!

“Rầm!”

Một kích không hề có sức lực, không tạo ra được chút uy hiếp nào.

Thậm chí Diệp Viễn còn nghi ngờ không biết chưởng pháp vừa rồi có thể đánh chết được một võ giả Hóa Hải Cảnh hay không.

Đương nhiên, chỉ vừa mới bắt đầu, võ kỹ mạnh như vậy, đương nhiên không thể nào dễ dàng lĩnh ngộ được ngay.

Một chưởng, hai chưởng, ba chưởng...

Trong nháy mắt, Diệp Viễn đã tung ra được mười chưởng, nhưng vẫn không có tiến triển gì.

Diệp Viễn định bắt chước động tác của người mặc đồ đen, sau đó kết hợp cùng với sức mạnh của Chân Long, song quá khó để có thể làm được điều đó.

Tuy trong cơ thể của Diệp Viễn có sức mạnh của Chân Long, nhưng rất khó để điều động chúng.

Thậm chí khi sử dụng Viêm Động Chân Long Sát hắn cũng chỉ điều động được cực ít sức mạnh của Chân Long. Uy lực của chiêu thức này, chủ yếu là dựa vào Chước Nhiệt Chân Ý, sức mạnh của Chân

Long chỉ có tác dụng làm gia tăng thêm uy lực cho nó mà thôi.

Còn Diệp Viễn muốn sử dụng Bàn Long Phá Thiên Chưởng để điều động sức mạnh của Chân Long thì lại quá khó.

Bởi thứ nhất hắn không hiểu rõ cách sử dụng sức mạnh của Chân

Long, thứ hai là hắn vẫn quen sử dụng nguyên lực, nhất thời rất khó thay đổi thói quen của bản thân.

“Không đúng, vẫn không thể nào điều động được sức mạnh của

Chân Long, rốt cuộc là nên làm thế nào?”

Diệp Viễn dừng lại suy nghĩ một lát, rồi lại lần nữa xuất chiêu, nhưng vẫn không tìm được cảm giác.

Bởi hắn hoàn toàn không có chút kiến thức gì về việc sử dụng sức mạnh của Chân Long, ngay cả nhập môn cơ bản cũng không có.

Người mặc đồ đen bất chợt thở dài khi chứng kiến Diệp Viễn không ngừng dùng mọi cách: “Ngươi người này, sao lại thiết kế ra mấy cửa ải biến thái như vậy chứ, thế này thì có ai qua được? Dù thế nào thì sức mạnh của Chân Long cũng là lực lượng từ huyết mạch, cho dù bản thân người của long tộc có muốn học được cách sử dụng lực lượng của huyết mạch thì cũng phải cần trải qua quá trình tu luyện. Còn đối với một thiếu niên vừa mới luyện hóa được sức mạnh của Chân Long như hắn, làm sao có thể lĩnh ngộ được ngay chứ? Ta thật sự không nghĩ ra, nếu Diệp Viễn thất bại, thì còn ai có thể vượt qua được tầng thứ chín đầy biến thái thế này đây!”

Hóa ra, nhiệm vụ ở tầng thứ chín này là do chủ nhân của Hạo

Thiên Tháp nghĩ ra.

Nghe ý tứ của người mặc đồ đen cũng có thể biết được chính bản thân hắn cũng không hiểu rõ ý đồ ở tầng thứ chín này là thế nào.

Cửa ải khó như vậy, cho dù võ giả có là thiên tài tới cỡ nào cũng không thể nào vượt qua được sao?

Nếu như nói trong cảm ngộ chân ý vô thượng, hạn chế về mặt xương cốt sẽ quyết định tới trình độ cao thấp trong cảnh giới ý cảnh của võ giả. Thì trải qua nhiều năm như vậy, ý cảnh của Diệp

Viễn cũng được coi là biến thái nhất.

Thế nhưng dựa vào cảnh giới lúc này của hắn, vẫn không thể nào vượt qua được tầng thứ chín.

Còn nếu nói tới cảm ngộ sức mạnh của Chân Long, thì đối với một thiếu niên vừa luyện hóa được long huyết, làm sao có thể trong thời gian ngắn đã cảm ngộ thành công được ngay?

Để vượt qua được tầng thứ chín, vẫn cần phải mạnh hơn thế rất nhiều!

Sau khi luyện hóa long huyết, sẽ phải dùng sức mạnh của Chân

Long để đối phó lại với sức mạnh của Chân Long, bằng không sẽ không thể nào có được một tia hy vọng chiến thắng!

Hoặc trừ phi Diệp Viễn phải hoàn toàn lĩnh ngộ được một loại chân ý vô thượng, nếu không sẽ trở thành bại tướng dưới tay của

Bàn Long Phá Thiên Chưởng.

Thế nhưng sức mạnh của Chân Long lại là thứ quá xa lạ đối với hắn. Hơn nữa nắm được sức mạnh của Chân Long mới chỉ là bước đầu tiên, hắn vẫn cần phải biết cách sử dụng Bàn Long Phá Thiên

Chưởng thì may ra mới có tư cách đối phó lại với chưởng pháp cuối cùng kia!

Chớp mắt đã ba ngày trôi qua, Diệp Viễn đã sớm từ bỏ việc trực tiếp cảm ngộ ra Bàn Long Phá Thiên Chưởng.

Hắn vẫn đang nghĩ cách điều động sức mạnh của Chân Long!

Nhưng lúc này cách duy nhất để có thể điều động được sức mạnh của Chân Long chính là sử dụng Viêm Động Chân Long Sát!

Trong ba ngày qua, hắn vẫn luôn sử dụng Viêm Động Chân Long

Sát để cảm ngộ cách sử dụng sức mạnh của Chân Long.

Dần dần, hắn cũng tìm ra được điểm then chốt.

Lúc trước hắn sử dụng Viêm Động Chân Long Sát là hoàn toàn dựa vào bản năng để đưa từng chút sức mạnh của Chân Long hòa vào

Viêm Động Sát.

Nhưng hắn cũng rất mơ hồ với hành động này của mình.

Song lúc này, hắn bắt buộc phải tìm ra cách để sử dụng sức mạnh của Chân Long.

Hắn vẫn luôn miệt mài tìm kiếm điều này trong ba ngày qua!

Cuối cùng sau nhiều lần sử dụng Viêm Động Chân Long Sát, hắn cũng đã tìm ra được mấu chốt của vấn đề!

Theo hắn thấy, hắn có thể điều động được sức mạnh của Chân

Long là vì trong lúc hắn sử dụng Viêm Động Sát có một sự rung động trong cơ thể đồng nhất với sự rung động của sức mạnh Chân

Long, thì mới có thể khiến sức mạnh của Chân Long hòa nhập được vào kinh mạch của hắn, sau đó được giải phóng trên võ kỹ.

Đột nhiên Diệp Viễn phát hiện ra điều này, bởi trước giờ hắn vẫn luôn coi mình là người, cho nên sức mạnh của Chân Long trong cơ thể hắn không phản ứng lại với hắn!

Cũng tức là nói, muốn điều động được sức mạnh của Chân Long, đầu tiên phải nghĩ bản thân mình là rồng, chứ không phải là người!

Bởi không thể nào sử dụng cách thức của võ giả nhân loại để thi triển võ kỹ của long tộc!

Sau khi đã nghĩ thông điểm này, mọi chuyện cũng đã trở nên thuận lợi hơn.

Diệp Viễn khoanh chân ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, nhưng trong đầu vẫn đang không ngừng mô phỏng lại cảnh tượng thi triển

Viêm Động Chân Long Sát.

Dần dần, cơ thể Diệp Viễn run lên từng hồi, hơn nữa rung động này một lúc một kịch liệt hơn!

Đột nhiên, Diệp Viễn mở to hai mắt, kích động tung ra một cú đấm, một tiếng gầm yếu ớt xuất hiện ngay giữa lòng bàn tay của hắn.

Diệp Viễn vô cùng phấn khích khi chứng kiến cảnh tượng này.