Chương 33: Ngươi quả nhiên rất gan dạ

Roi hình là biện pháp trừng phạt thường dùng đối với các học viên.

Roi hình này đương nhiên không giống với roi hình bình thường, dùng một món hạ phẩm linh khí thi hành hình phạt, mỗi một roi đều làm phân tán nguyên lực hộ thể của học viên, đau tận xương cốt.

Học viên bình thường khi phạm sai lầm sẽ lãnh ước chừng ba mươi đến năm mươi roi, sau khi đánh xong về cơ bản là phải nằm trên giường mười ngày.

Vạn Uyên chịu trên một trăm roi, thế nào cũng phải hai mươi ngày không đi lại được.

Vạn Uyên cũng biết đã vấp phải sự phẫn nộ của mọi người, nhưng không dám mạnh miệng với Hô Diên Dũng, hung hãng liếc mắt nhìn Diệp Viễn nói: “Chúng ta đi, một lúc sẽ vào nhặt xác cho ngươi đấy!”

Diệp Viễn không yếu thế chút nào, lớn tiếng nói: “Đa tạ, có điều hay là cho cẩu nhà ngươi nhặt xác đi. Không tiễn.”

Nói xong, Diệp Viễn vẫy tay kéo thù hận, tiễn Vạn Uyên rời sân.

Nếu không phải cuộc chiến sinh tử, Vạn Uyên hận không thể lập tức đi xuống đánh chết Diệp Viễn.

Vạn Uyên rời đi, Hô Diên Dũng nghiêm nghị tuyên bố: “Cuộc chiến sinh tử tiếp tục!”

Lúc này Phí Thanh Bình đã phục hồi tinh thần lại, ánh mắt oán độc đó có vẻ như muốn đánh chết Diệp Viễn.

“Diệp Viễn - tên tiểu nhân hèn hạ này, lại dùng phương pháp hèn hạ như vậy đánh lén ta!” Phí Thanh Bình cắn răng nghiến lợi nói.

Diệp Viễn nhìn bộ dạng ngu ngốc của hắn nói: “Này, là tự ngươi nói nhường ta ba chiêu, bây giờ lại tới trách ta hèn hạ, ngươi thật sự biến thành đầu heo rồi sao?”

“Tiểu tạp chủng, ngươi nhất định phải chết!” Phí Thanh Bình vô cùng phẫn nộ, thốt lên mắng.

Tiếng nói vừa dứt, trong nháy mắt thân hình Diệp Viễn lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Ầm!”

Phí Thanh Bình lại một lần nữa bay ra ngoài.

Lần này, mọi người trên khán đài cuối cùng cũng phát hiện ra chỗ không bình thường.

Nếu nói, Phí Thanh Bình trước đây nhiều lần bị đánh bay ra là bởi vì ngay từ đầu đã khinh địch, nhưng mà hiện tại thì sao đây?

Phí Thanh Bình cùng Diệp Viễn giằng co, trong cơn thịnh nộ không thể nào không có sự chuẩn bị, nhưng vẫn bị Diệp Viễn dùng một chưởng đánh bay.

Nhãn lực tốt đều sẽ phát hiện ra, lần này Phí Thanh Bình đã chuẩn bị phản kích, nhưng hắn vẫn chậm nửa nhịp.

“Chuyện này... Thuấn Thiểm có thể nhanh như vậy sao?” Tả Bất

Quy cảm thấy hôm nay có quá nhiều chuyện đi quá xa so với tưởng tượng của hắn.

Long Đường nhìn hắn một cái, nói: “Xem ra chúng ta đều nhìn lầm người rồi, Thuấn Thiểm của Diệp Viễn đã đạt tới cấp độ viên mãn.”

Tả Bất Quy hít một hơi lãnh khí: “Cấp... cấp viên mãn... Thuấn

Thiểm ngươi cũng biết chứ ?”

Long Đường dường như hiểu ý của Tả Bất Quy, gật đầu nói: “Từ đầu đến cuối ta không tìm được cơ hội bước vào cấp độ viên mãn.”

Tả Bất Quy lẩm bẩm nói: “Diệp Viễn này... Thật là một yêu nghiệt nhỉ! Xem ra sau này chúng ta lại có thêm một đối thủ đáng gờm rồi!”

Nghe Tả Bất Quy nói, trên mặt Long Đường cũng không xuất hiện ý phản đối, ngược lại chiến ý sôi sục.

“Nếu như hắn có thể hùng dũng mà nói, trái lại là một đối thủ không tệ.” Long Đường khí phách hiên ngang trước sau như một, giống như là cô đơn rất lâu trong học viện Đan Võ rồi.

Tả Bất Quy liếc mắt nói: “Ngươi quả nhiên là một tên biến thái!

Mặc dù không biết trên người Diệp Viễn này đã xảy ra chuyện gì, nhưng đối với ngươi mà nói sợ rằng không có bất kì uy hiếp gì, chung quy lại cảnh giới của ngươi cao hơn hắn quá nhiều.”

“Sợ rằng chưa chắc là như thế! Chẳng lẽ bây giờ ngươi còn tin việc Diệp Viễn một lúc thăng hai cấp, là kết quả do phụ thân hắn đốt cháy giai đoạn sao?”

Tả Bất Quy lắc đầu nói: “Mặc dù không biết hắn làm sao mà làm được, nhưng hắn tuyệt đối không phải loại Nguyên Khí tầng ba căn cơ hư phù đó! Từ đầu đến giờ, hắn liên tiếp không ngừng dùng hơn mười lần Thuấn Thiểm cùng Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng, nếu như với căn cơ hư phù mà nói thì bây giờ đã không thể chịu nổi nữa rồi. Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, dường như cũng không tốn quá nhiều sức mà trái lại rất thành thạo. Nhưng vấn đề vẫn là... Hắn làm sao làm được chứ?”

Xem chiến đến bây giờ, Tả Bất Quy càng ngày càng cảm thấy trên người của Diệp Viễn có quá nhiều bí ẩn. Chuyện xảy ra trên người

Diệp Viễn, rất nhiều thứ đều vượt khỏi tầm nhận thức của hắn.

Có điều là, Tả Bất Quy cũng không xem Diệp Viễn là đối thủ, bởi vì cảnh giới của Diệp Viễn quá thấp.

Tích lũy nguyên lực là một quá trình tương đối dài, dù là có thiên phú, nhưng quá trình này không thể nào trong một thời gian ngắn có thể đền bù được.

Tả Bất Quy lớn hơn Diệp Viễn hai tuổi, nếu như hắn chỉ là tầm thường giống như Phí Thanh Bình, bị Diệp Viễn đuổi kịp thì cũng không có gì kỳ quái.

Nhưng bản thân Tả Bất Quy chính là thiên tài trong thiên tài, nhân vật thứ hai của Võ bảng, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình. Đợi khi Diệp Viễn đạt đến thực lực hiện tại của hắn, hắn nhất định đã tiến một bước dài rồi.

“Xem chừng, trên người của Diệp Viễn giấu không ít bí mật. Ta cảm giác được, sợ rằng không được bao lâu, hắn sẽ là kình địch của ta và ngươi.” Long Đường nói.

Diệp Viễn lúc này nhìn Phí Thanh Bình trên mặt đất, lạnh lùng nói:

“Ngươi mắng ta thế nào cũng được, nhưng ngay cả cha mẹ ta ngươi cũng dám chửi, thì không được. Nếu ngươi có gan, chửi một câu nữa xem, lần sau ta xuất thủ có thể sẽ không nhẹ như vậy đâu.”

Phí Thanh Bình giãy giụa dưới đất, nhẹ nhàng lắc cái đầu heo, cười gằn nói: “Ha ha ha... Chỉ với ngươi? Cứ cho là ngươi luyện thành Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng thì như thế nào? Chỉ là nhất trọng lãng mà thôi, ta chính là muốn để ngươi đánh, ngươi có thể đánh chết ta sao? Chờ lúc nguyên lực của ngươi hao hết, sẽ là ngày chết của ngươi! Chửi ngươi thì thế nào? Tiểu tạp chủng! Tiểu tạp chủng! Tiểu tạp chủng! Đến đi, đến đánh ta xem nào!”

Lần này Phí Thanh Bình đã có kinh nghiệm, lúc nói chuyện cũng đã dùng toàn bộ tinh thần phòng bị, âm thầm vận chuyển nguyên lực, chuẩn bị tùy thời thi triển Tiểu Cầm Nã Thủ.

Hắn cũng biết, bàn về thân pháp bất luận bản thân hắn như thế nào cũng không sánh bằng Diệp Viễn, cho nên dứt khoát lựa chọn thế thủ.

Chỉ cần đợi nguyên lực của Diệp Viễn tiêu hao hết, hắn nhất định phải chết!

Có điều, Diệp Viễn lần này hình như không có ý xuất thủ ngay lập tức, mà nhìn Phí Thanh Bình nở nụ cười. Có điều trong nụ cười kia để lộ ra lãnh ý, khiến các học viên trên khán đài đều cảm thấy có chút không rét mà run.

Cặp mắt của Hô Diên Dũng híp lại, hắn biết Diệp Viễn thật sự nổi giận rồi, chiêu tiếp theo nhất định là lôi đình nhất kích.

Chỉ là hắn nghĩ không ra, Diệp Viễn rốt cuộc lấy cái gì để bù đắp sự chênh lệch về cảnh giới.

Rất rõ ràng, Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng nhất trọng lãng không cách nào tạo thành tổn thương thật sự đối với Phí Thanh Bình, nhiều nhất chỉ khiến hắn khó chịu chút ít thôi.

Ngay cả Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng đều vô ích, Diệp Viễn chẳng lẽ còn có đòn sát thủ gì chưa dùng?

Hô Diên Dũng có chút mong đợi, hôm nay Diệp Viễn mang đến cho hắn quá nhiều chuyện ngoài ý muốn.

“Ha ha, tốt lắm, ngươi quả nhiên rất có khí phách. Ta sắp đến rồi,

Tiểu Cầm Nã Thủ ngươi có thể phải chuẩn bị tốt nha.” Diệp Viễn ý cười đầy mặt, còn cố ý nhắc nhở Phí Thanh Bình một chút.

Một hồi sau, Phí Thanh Bình phát hiện thân hình của Diệp Viễn dần dần trở nên mơ hồ, nhất thời cảm thấy không ổn, không chút do dự sử dụng Tiểu Cầm Nã Thủ, muốn làm chậm lại thân hình của Diệp Viễn.

Nhưng mà tất cả đều vô ích.

Thân hình của Diệp Viễn một lần nữa trong nháy mắt hiện ra trước mặt hắn, tiếp đó một chưởng được thi triển ra, hình như giống y như đúc với trước đây.

“Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng, nhị trọng lãng!”

Thân thể của Phí Thanh Bình giống như diều đứt dây bay ra ngoài.

“Oạch!”

Ngã xuống đất trong nháy mắt, Phí Thanh Bình phụt ra một ngụm máu lớn, hiển nhiên là bị nội thương không nhẹ.

“Nhị trọng lãng! Hắn luyện thành nhị trọng lãng! Điều này... Điều này sao có thể? Mới... Mới ba ngày mà!” Tả Bất Quy không dám tin vào hai mắt của mình, màn này thật sự là quá chấn động!

Mặc dù chỉ là lực công kích tăng gấp đôi, nhưng độ khó tu luyện không chỉ cũng gia tăng gấp đôi !

Long Đường đã từng dự trù qua, muốn luyện thành nhị trọng lãng, ít nhất hắn phải hao phí thời gian ba tháng!

Diệp Viễn này có phải là người không?

Long Đường một bên tuy chưa có nói chuyện, nhưng sự khiếp sợ trong nội tâm không kém hơn Tả Bất Quy chút nào.

Trong vòng ba ngày luyện thành nhị trọng lãng, đây căn bản là việc mà hắn không dám tưởng tượng!

Trên người của Diệp Viễn rốt cuộc xảy ra chuyện gì, khiến hắn trở nên mạnh như vậy?