Chương 597: Mời xuất chiêu.

Thượng Quan Lãng Vân vẫn còn nhớ như in cảnh tượng Diệp Viễn đánh bại Triệu Thừa Càn.

Tuy hiện tại thực lực của hắn đã tiến bộ rất nhiều, nhưng vẫn không dám tỏ ra khinh thường Diệp Viễn.

Huống hồ Diệp Viễn còn vừa thể hiện ra chiến lực kinh người.

Trước nay Thượng Quan Lãng Vân vẫn giữ sự kiêng nể đối với

Diệp Viễn.

Hắn làm vậy không chỉ bởi thực lực của Diệp Viễn quá mạnh, mà còn vì câu đố chưa có lời giải, ngày hôm đó Diệp Viễn đã làm thế nào để chạy thoát khỏi Cuồng Phong giới.

Nghe nói ngày hôm đó Phong Hoàng đại nhân đích thân tới hiện trường, lúc này Diệp Viễn vẫn hiên ngang đứng ở đây, chỉ điều này thôi cũng đã chứng minh được rất nhiều vấn đề.

Diệp Viễn nhìn Thượng Quan Lãng Vân, đột nhiên cười nói: “Được rồi, tới luôn đi!”

Mặc dù những võ giả này chỉ là gà đất chó sành đối với Diệp Viễn, một mình hắn có thể đấu lại với mười người, thế nhưng những võ giả này không giống như những yêu thú trong Hạo Thiên Tháp, bọn họ sẽ không liều mình đâm đầu vào trước họng súng.

Hơn nữa ngay cả khi Diệp Viễn có sử dụng Vạn Vũ Kiếm Nhận như lúc ở trong Hạo Thiên Tháp thì cũng sẽ không đạt hiệu quả như mong muốn.

Huống hồ chỉ tính riêng võ giả Hồn Hải tầng chín ở đây cũng đã có rất nhiều, đương nhiên Diệp Viễn không thể nào giết chết hết từng ấy người.

Mục đích của hắn rất đơn giản, chủ yếu là để vào trong thành.

Nếu như Thượng Quan Lãng Vân đã đồng ý thả mình đi, thì đương nhiên là điều quá tốt.

Và Diệp Viễn cũng chưa từng nghĩ tới khả năng sẽ thua trong tay

Thượng Quan Lãng Vân!

Thượng Quan Lãng Vân khẽ nâng tay lên, các võ giả Cuồng Phòng giới lập tức đứng dạt ra hai bên, ngay cả đám đông đang vây đánh nhóm Liễu Hồng lúc này cũng đã dừng lại.

“Kỳ thực lúc ngươi còn ở Cuồng Phong giới, ta vẫn luôn muốn được giao đấu với ngươi, hôm nay coi như đã được toại nguyện rồi! Chỉ đáng tiếc… hôm nay không thể đánh một trận hết mình được.” Thượng Quan Lãng Vân vừa cười vừa ra tay.

Diệp Viễn điềm nhiên nói: “Mời xuất chiêu!”

Lại không thấy Thượng Quan Lãng Vân có động tác gì, chỉ thấy nguyên lực bốn bề vùn vụt tập trung lại chỗ của hắn.

Khí thế này còn mạnh hơn cả Đặng Thăng!

Dần dần, một luồng khí bàn bạc như ánh trăng ngưng tụ lại trước mặt Thượng Quan Lãng Vân.

Thế nhưng một luồng sát khí lại toát ra từ ánh trăng đẹp đẽ đó, khiết tất cả mọi người đều khiếp sợ!

Nhóm bốn người Liễu Hồng cũng không khỏi rùng mình khi chứng kiến cảnh tượng này.

Người thanh niên này cùng tầm tuổi với bốn người bọn họ, nhưng lại mạnh hơn bọn họ rất nhiều!

Lẽ nào võ giả của Cuồng Phong giới đều mạnh tới vậy sao?

Bọn họ bất giác cảm thấy lo lắng cho Diệp Viễn, tuy bọn họ biết

Diệp Viễn rất mạnh, nhưng dù sao cảnh giới của người thanh niên này cũng hơn hẳn Diệp Viễn cả một đại cảnh giới.

Hơn nữa lực chiến đấu của người thanh niên này cường đại vô cùng, Diệp Viễn có thể chống đỡ nổi không?

Bốn người nhìn nhau, cùng cảm thấy lo lắng thay cho Diệp Viễn.

Thế nhưng Diệp Viễn lại tỏ ra không quan tâm khi phải đối diện với Thượng Quan Lãng Vân cường đại như vậy.

Huyễn Dĩnh Kiếm vừa xuất, Vạn Vũ Kiếm Nhận cũng lập tức được hình thành.

Thấy vậy, mặt Thượng Quan Lãng Vân biến sắc, trầm giọng nói:

“Tụ Nguyên Ngưng Hình! Ha ha, Hoá Hải Cảnh lại có thể làm được điều này sao, ngươi đúng là thiên tài tuyệt thế! Nguyệt Luân

Trảm!”

“Vạn Vũ Kiếm Nhận!”

Chỉ thấy ánh trăng đó xoay vòng với vận tốc cực nhanh chém về phía Diệp Viễn, sau đó rất nhanh va chạm với hàng vạn lưỡi kiếm.

Vầng trăng đó lại như một thanh đao cực kỳ nhanh nhẹn sắc bén, trong nháy mắt đã phá những lưỡi kiếm kia thành mảnh vụn.

Từng lưỡi kiếm một cứ như vậy bị mảnh trăng đó nghiền nát, thế nhưng ngay sau đó mảnh trăng cũng nhanh chóng mờ nhạt đi.

“Choang choang choang...”

Tới cuối cùng vẫn là những lưỡi kiếm kia tiêu diệt mảnh trăng, cùng lúc đó những lưỡi kiếm còn sót lại liền bay thẳng về phía

Thượng Quan Lãng Vân.

Chỉ có điều những lưỡi kiếm này cũng không thể làm gì được

Thượng Quan Lãng Vân.

Sau khi thấy hắn vung tay lên, những lưỡi kiếm đó lập tức biến mất không dấu vết.

“Ngươi thắng rồi.” Thượng Quan Lãng Vân vẫn tươi cười nói, dường như cũng đã sớm đoán được thắng thua ra sao.

“Đúng như ta đoán.” Diệp Viễn điềm đạm nói.

“Ha ha, ta còn tưởng trong một năm qua bản thân đã tiến bộ rất nhiều, không ngờ ngươi vẫn mạnh hơn! Ngươi mới chỉ là Hoá Hải

Cảnh, lại có thể làm được Tụ Nguyên Ngưng Hình, rất giỏi đấy!”

Thượng Quan Lãng Vân nói.

“Rất khó sao? Khi còn ở Hoá Hải tầng hai ta đã làm được rồi.”

Diệp Viễn điềm nhiên đáp lại.

Thượng Quan Lãng Vân lắc đầu nói: “Có thể là rất dễ với những thiên tài như ngươi, nhưng lại rất khó đối với những kẻ tầm thường như bọn ta.”

Từ khi sinh ra tới nay, Thượng Quan Lãng Vân vẫn luôn được biết tới là một thiên tài.

Nhưng đứng trước mặt Diệp Viễn, hắn lại cảm thấy bản thân không đủ tư cách để được gọi bằng hai chữ ấy.

Nhưng hắn vẫn thản nhiên chấp nhận sự thật này, đồng thời còn tự nhận mình là kẻ tầm thường, điều này khiến Diệp Viễn cảm thất rất bất ngờ.

Diệp Viễn khẽ cười nói: “Ngươi mạnh hơn Triệu Thừa Càn, chẳng trách ngươi có thể đứng ở đây, còn hắn thì chỉ có thể trở thành phế vật.”

Thượng Quan Lãng Vân lại như cười như không nhìn về phía Diệp

Viễn nói: “Phế vật sao? Sợ là không hẳn vậy đâu!”

Mặt Diệp Viễn biến sắc, trầm giọng nói: “Ngươi nói thế là có ý gì?”

“Ha ha, không có gì. Ta chỉ muốn nói, rất có thể một ngày nào đó

Diệp huynh sẽ được gặp lại Triệu Thừa Càn, hơn nữa ngày đó cũng không còn quá xa.”

“Cho dù hắn có đứng trước mặt ta, thì cũng vẫn chỉ là phế vật mà thôi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Thế nhưng trong lòng hắn lại đang dậy sóng, phân tích lời thật giả trong câu nói vừa rồi của Thượng Quan Lãng Vân.

Năm đó hắn đã đả thương đan điền của Triệu Thừa Càn, cho dù dựa vào thủ đoạn của Triệu Thiên Dận, cũng không thể giúp Triệu

Thừa Càn khôi phục lại đan điền được.

Rốt cuộc chuyện này là thế nào?

Hơn nữa theo lý mà nói, Thượng Quan Lãng Vân cũng không thể nào tiến bộ với tốc độ nhanh như thế, song lúc này hắn đã có thể bứt phá lên cả một đại cảnh giới, làm sao hắn có thể làm được điều đó?

Diệp Viễn ngày càng cảm thấy việc xâm lược lần này của Cuồng

Phong giới không tầm thường chút nào.

“Diệp huynh tài giỏi hơn người, nhưng cũng đừng nên coi thường

Triệu Thừa Càn. Lần tới hắn xuất hiện, sẽ khác trước rất nhiều!

Được rồi, như đã nói, các ngươi vào trong thành đi.”

Thượng Quan Lãng Vân lại đứng sang một bên, nhường đường cho bọn họ.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, khoai thai đi về phía cổng thành.

“Thượng… Thượng Quan đại nhân lại thua như vậy sao? Làm sao có thể chứ?”

“Rốt cuộc người thiếu niên đó là ai? Tại sao có thể dựa vào sức của một Hoá Hải Cảnh để đánh bại Thượng Quan đại nhân?”

“Đúng vậy, lần trước đích thân Thượng Quan đại nhân ra tay, chỉ một chiêu đã có thể giết chết ba cường giả Hoá Hải hậu kỳ! Ta còn tưởng rằng những người không phải là Thần Du Cảnh sẽ không phải là đối thủ của ngài ấy, không ngờ rằng… lại thất bại như vậy!”

“Ta còn tưởng Vô Biên giới đều là lũ rác rưởi, không ngờ lại có người thiếu niên mạnh như thế! Hắn còn chưa đủ mười tám tuổi, mà lại mạnh hơn cả Thượng Quan đại nhân!”

Tất cả võ giả của Cuồng Phong giới đều chấn động khi chứng kiến thực lực của Diệp Viễn.

Trong mắt bọn họ Thượng Quan Lãng Vân là người bất khả chiến bại. Trừ phi phải đối diện với cường giả Thần Du Cảnh, bằng không sẽ không bao giờ thất bại.

Trên cả chặng đường tới đây, Thượng Quan Lãng Vân rất ít khi ra tay, nhưng lần nào ra tay cũng chỉ cần một chiêu đã hạ sát được đối thủ, cho dù đối thủ đó có mạnh thế nào đi chăng nữa.

Thế nhưng hôm nay, Thượng Quan đại nhân bất khả chiến bại lại thua trong tay một thiếu niên còn thấp hơn hắn cả một đại cảnh giới!

Diệp Viễn bình thản đi về phía Xích Quang Thành trong sự ngỡ ngàng tất cả mọi người.

Hơn nữa võ giả của Cuồng Phong giới đều tự động tránh đường khi thấy Diệp Viễn đi qua.