Chương 133: Tri thức chính là lực lượng.

"Nghênh ngang đi vào? Đầu óc ngươi có vấn đề hay không? Nhiều

Thạch Viên như vậy, làm sao có thể nghênh ngang đi vào?" Phong

Chỉ Nhu trừng to mắt nhìn Diệp Viễn, giống như đang nhìn một kẻ đần.

"Sư tỷ, xin ngươi đừng suy bụng ta ra bụng người có được hay không? Vừa rồi đã nói, trước khi làm việc phải động não mà!" Diệp

Viễn lại cảm thán một trận.

"Ngươi!"

Lông mày Phong Chỉ Nhu dựng lên, gia hỏa này lại châm chọc mình!

Xem như ngươi lợi hại! Có điều ngươi không biết nữ nhân đều thù rất dai sao? Sổ sách lần này, từng cái từng cái ta đều sẽ nhớ kỹ, chờ trở về cùng tính một lượt!

"Thông Tí Thạch Viên lợi hại thì lợi hại, có điều bọn chúng có một nhược điểm, đó chính là dường như không có năng lực nhìn ban đêm! Mà chúng ta có Liễm Tức Đan, bọn chúng không phát hiện được khí tức của chúng ta. Cho nên chờ trời tối, chúng ta nghênh ngang đi vào là được!" Diệp Viễn giải thích nói.

"Như vậy cũng được?"

Phong Chỉ Nhu triệt để bị Diệp Viễn thuyết phục, làm sao gia hỏa này biết nhiều như vậy?

Xích Phong Lĩnh căn bản là không có người dám tới, ngay cả võ giả

Ngưng Tinh Cảnh cũng không dám dừng ở chỗ này quá lâu, càng không cần phải nói giải ra được thói quen của Thông Tí Thạch

Viên.

"Vì cái gì không được?" Diệp Viễn hỏi ngược lại.

"Thế nhưng là... Thế nhưng là không phải ngươi nói, Liễm Tức

Đan chỉ có tác dụng với yêu thú dưới cấp ba thôi sao? Nếu chúng ta đụng phải Viên Vương thì làm sao bây giờ?" Phong Chỉ Nhu hỏi.

"Ta đã sớm hỏi qua rồi, phạm vi ngàn dặm trong Vô Biên Sâm Lâm, cao nhất cũng chính là yêu thú cấp ba. Còn tại phạm vi ngàn dặm bên trong Xích Phong Lĩnh, một núi không thể chứa hai hổ, cho nên nơi này nhiều nhất chỉ có một con Viên Vương cấp ba. Một ngọn Xích Phong Lĩnh to lớn như thế, vận khí của chúng ta phải tốt thế nào, mới có thể đụng phải Viên Vương chứ?"

Diệp Viễn kiểu nói này, Phong Chỉ Nhu cảm thấy dường như thật sự là không có nhiều nguy hiểm rồi.

Nhìn như nơi cực kỳ nguy hiểm, đối với Diệp Viễn mà nói lại như giẫm trên đất bằng!

Đương nhiên, cũng chỉ có đối với Diệp Viễn mới có thể như giẫm trên đất bằng, đổi lại những người khác, bọn hắn sẽ không có

Liễm Tức Đan, tới chỉ có thể chịu chết.

Gia hỏa này thật là một cái yêu nghiệt, giống như chuyện gì cũng không làm khó được hắn!

Phong Chỉ Nhu là một công chúa tâm cao khí ngạo, trong lòng dù sao vẫn có chút không phục. Không biết tại sao, trong nội tâm nàng ẩn ẩn có chút chờ mong, lát nữa lên núi xảy ra tình huống gì đó mới tốt!

Cho ngươi chảnh như vậy!

Đêm về khuya mây đen gió lớn, gió nhẹ thổi lá cây rì rào rung động, hai bóng người chậm rãi đi về phía Xích Phong Lĩnh.

Mặc dù tinh lực của yêu thú hơn xa nhân loại, nhưng cũng không phải không ngủ không nghỉ.

Lúc này vừa đúng giờ Tý, đại bộ phận Thông Tí Thạch Viên đều về núi nghỉ ngơi, đương nhiên sẽ không giống ban ngày "Vượn ảnh thướt tha" như thế.

Năng lực nhìn ban đêm của võ giả nhân loại rất mạnh, mặc dù không nhìn được xa và rõ như ban ngày, nhưng trông thấy đồ vật trong phạm vi nhỏ thì không có vấn đề.

Mà theo cảnh giới đề cao, nguyên lực đối với cải tạo thân thể võ giả cũng sẽ càng lớn, năng lực nhìn ban đêm của võ giả nhân loại sẽ càng ngày càng mạnh.

Phong Chỉ Nhu và Diệp Viễn không nhanh không chậm đi lên trên núi, sợ kinh động đến Thông Tí Thạch Viên.

"Xích Phong Lĩnh lớn như thế, chúng ta đi đâu tìm Xích Hồn

Thảo?" Phong Chỉ Nhu bỗng nhiên truyền âm hỏi.

"Đỉnh núi!" Diệp Viễn chỉ nói hai chữ.

"Cái gì? Đỉnh núi? Viên Vương kia rất có thể ở trên đỉnh núi đấy!"

Phong Chỉ Nhu suýt chút nữa kêu thành tiếng.

"Có thể đừng ngạc nhiên hay không? Tại sao nơi này gọi là Xích

Phong Lĩnh? Tại sao vị thuốc kia lại gọi là Xích Hồn Thảo? Nhờ ngươi động não chút có được hay không?" Diệp Viễn tức giận nói.

Nữ nhân này ngoại trừ cả ngày ngạc nhiên, một chút tác dụng cũng không có.

Không học thức, thật đáng sợ!

Gặp Phong Chỉ Nhu vẫn là dáng vẻ mờ mịt, Diệp Viễn đành phải giải thích nói: "Nơi này gọi Xích Phong Lĩnh, là bởi vì đất trên đỉnh núi là màu đỏ. Loại đất này gọi là Xích Tương Thổ, là số cực ít có thể nuôi dưỡng Xích Hồn Thảo. Có điều trên Xích Phong Lĩnh này

Xích Tương Thổ cũng không phải rất nhiều, chỉ có một khu vực nhỏ trên đỉnh núi kia. Cho nên chúng ta muốn lấy Xích Hồn Thảo, nhất định phải lên đỉnh núi!"

Phong Chỉ Nhu cũng không biết nói cái gì cho phải, Diệp Viễn đơn giản chính là một bộ bách khoa toàn thư, cái gì cũng biết!

Cũng chỉ có hắn uyên bác tri thức như thế, mới dám lấy tu vi

Nguyên Khí Cảnh xông đến Xích Phong Lĩnh này thôi.

"Lỡ như... Lỡ như đụng phải Viên Vương trên đỉnh núi thì làm sao bây giờ?" Phong Chỉ Nhu bị Diệp Viễn khuất phục, tức thì khí thế yếu đi không ít.

"Sao ta biết được? Nếu thật sự đụng phải, thì nhanh chân chạy thôi! Về phần có thể chạy được bao xa, lại phải dựa vào bản lĩnh của hai người chúng ta rồi. Ừm, đây là chuyện của mình ta, không cần thiết dính líu đến ngươi, nếu không hay là ngươi đừng đi lên đi." Diệp Viễn rất không chịu trách nhiệm nói.

"Không được! Ta đáp ứng cô cô phải bảo vệ ngươi, không thể trơ mắt nhìn một mình ngươi mạo hiểm!" Phong Chỉ Nhu vô cùng kiên quyết nói.

"Ha ha, vậy thì đa tạ sư tỷ. Nếu là thật sự gặp phải Viên Vương, có thể có đại mỹ nữ như sư tỷ cùng ta chung phó Hoàng Tuyền một chỗ, cũng là một chuyện tốt mà!" Diệp Viễn cười nói.

Phong Chỉ Nhu lập tức lại có loại cảm giác bị mắc lừa, nhưng chuyện đã nói ra, nàng cũng không có ý định thu hồi, chỉ là liếc

Diệp Viễn một cái nói: "Bớt nói nhảm, đi mau!"

Bởi vì sợ kinh động đến Thông Tí Thạch Viên, hai người đi cực kỳ chậm, dùng hơn một canh giờ, mới hữu kinh vô hiểm dần dần mò tới đỉnh núi.

Đỉnh núi có chút trống trải, hiển nhiên là do Thông Tí Thạch Viên mở ra tới.

Đi vào đỉnh núi, Thông Tí Thạch Viên tuần đêm rõ ràng nhiều hơn.

Mà nhìn khí tức từ trên thân chúng truyền đến, trong đó còn có không ít Thông Tí Thạch Viên nhị giai.

Xem ra, con Viên Vương kia chắc chắn là ở đỉnh núi này rồi.

"Nhiều Thông Tí Thạch Viên như vậy, làm sao bây giờ?" Phong Chỉ

Nhu có chút nóng nảy hỏi.

Diệp Viễn quét mắt một vòng quanh mảnh đất trống này, truyền âm nói: "Nhìn thấy ngọn núi nhỏ nơi xa kia sao? Phía trên đó có một cái sơn động, nếu như ta đoán không lầm, con Viên Vương kia có lẽ là ở trong sơn động đó. Toàn bộ trên đỉnh núi, nơi nồng độ

Xích Tương Thổ cao nhất chính là ở trên ngọn đồi nhỏ đó, Xích

Hồn Thảo chắc hẳn là ở chỗ này!"

"A? Vậy... Đây không phải là rất nguy hiểm? Hiện tại chúng ta ở đỉnh núi, một khi bị Viên Vương phát hiện, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có!" Phong Chỉ Nhu lo lắng nói.

"Ừm, đúng là có chút nguy hiểm, có điều nguy hiểm hơn nữa ta cũng phải đi! Không có Xích Hồn Thảo, chắc chắn Lục Nhi không chịu đựng được."

Nhìn thấy Diệp Viễn vì một thị nữ mà liều mạng như vậy, nội tâm

Phong Chỉ Như cũng vô cùng rung động.

Nam tử có tình có nghĩa như thế, trên đời này thật sự không nhiều!

Bình thường nhìn Diệp Viễn cười đùa tí tửng, đến thời điểm then chốt, lại vô cùng đáng tin.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Phong Chỉ Nhu thu hồi vẻ khẩn trương, quyết định phối hợp Diệp Viễn hái được Xích Hồn Thảo.

Diệp Viễn quan sát một hồi, truyền âm nói: "Ngươi có phát hiện hay không, chung quanh ngọn núi nhỏ đó cũng không có Thông Tí

Thạch Viên tuần tra?"

Phong Chỉ Nhu hướng ngọn núi nhỏ bên kia xem xét, đúng thật là như vậy!

"Phía sau ngọn núi đó là sườn núi, chúng ta đi vòng qua bên kia, từ trên sườn núi leo qua! Chỉ cần không kinh động đến Viên Vương, khả năng chúng ta thoát đi vẫn là rất lớn." Diệp Viễn nói.

"Cái này... Vậy được không? Từ sườn núi trèo lên phía trên, là phải đi qua cái sơn động kia."

"Không cố được nhiều như vậy, cho tới bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể thử mạo hiểm một lần thôi. Không bao lâu nữa trời đã sáng rồi, trời vừa sáng chúng ta lại càng không có cơ hội!" Diệp Viễn hạ quyết tâm nói.

Phong Chỉ Nhu cắn răng một cái, nói ra: "Được! Lát nữa ngươi đi tìm Xích Hồn Thảo, ta tới trông chừng giúp ngươi!"