Chương 42: Lại là thuấn sát

Mỗi lần tiến hành khảo hạch lên cấp, đều sẽ thu hút không ít học viên vây xem. Bởi vì kết quả của khảo hạch có khả năng sẽ ảnh hưởng tới địa vị cấp bậc của bản thân.

Bên ngoài Huyễn Linh tháp có một màn ánh sáng, mặt trên có thể nhìn thấy tiến độ khảo hạch của tất cả mọi người.

“Hả? Nhanh như vậy đã có người thông qua sát hạch rồi sao? Là

Diệp Viễn!" Nhìn thấy trên màn ánh sáng rất nhanh đã có sự biến đổi, có người kinh ngạc nói.

“Chính là cái tên Diệp Viễn đã giết chết Phí Thanh bình trong sinh tử chiến sao? Cái tên này thực sự là biến thái!”

“Có điều vậy cũng chưa là cái gì cả, chắc đây là lần đầu tiên hắn tham gia khảo hạch lên cấp, bây giờ hẳn là thông qua sát hạch cấp độ nhập môn thôi.”

“Nhưng là như vậy cũng đủ biến thái rồi! Nếu dựa vào thời gian hắn tới để tính thì chắc hẳn hắn vừa bắt đầu sát hạch chứ nhỉ?

Mặc dù là nhập môn lên cấp, thế nhưng phải đối mặt với năm tên

Nguyên Khí tầng bốn, Diệp Viễn cũng chỉ là Nguyên Khí tầng bốn, lẽ nào hắn đã thuấn sát năm tên cùng cấp rồi?”

"Ách, thật đúng là có khả năng này! Sức chiến đấu của tên tiểu tử này mạnh tới cỡ nào chứ? Lúc ban đầu ta tham gia Nhập môn tiến giai, phải tốn thời gian một nén nhang mới có thể tiêu diệt hết bọn chúng! Cứ cho là sau khi đánh bại Phí Thanh bình, e rằng trong nháy mắt cũng không hạ gục được năm tên Nguyên Khí tầng bốn đi?

“Khà khà, xem ra hôm nay đến không uổng phí rồi, tên Diệp Viễn này thực sự là nhất phi trùng thiên, hiện tại ta rất muốn xem xem rốt cuộc lần khảo hạch này hắn sẽ đạt tới bậc nào!”

Cho dù thế nào, Diệp Viễn nháy mắt hạ gục năm tên võ giả đồng cấp, khiến một trận ồ lên của các học viên trong học viện.

Những học viên này đều đã tham gia sát hạch lên cấp nhập môn, thế nhưng bất kể là ai, cũng không dám nói bản thân với Nguyên

Khí tầng bốn có thể thuấn sát được năm tên đồng cấp.

Diệp Viễn có thể trong lúc ở Nguyên Khí tầng ba đã có thể giết Phí

Thanh Bình - kẻ cao hơn hắn hai cảnh giới nhỏ. Hiện tại hắn đã đạt tới Nguyên Khí tầng bốn, lên được một bậc, không biết thực lực của Diệp Viễn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tất cả mọi người bắt đầu tò mò.

Phần lớn bọn họ chỉ đến xem ai có thể lên cấp Thiên cấp, thế nhưng sự chú ý bây giờ của bọn họ đều đổ dồn về Diệp Viễn.

Hô Diên Dũng nhìn màn ánh sáng im lặng không nói gì, hắn và các học viên vây xem không giống nhau, hắn quan tâm nhất chính là sát hạch của Diệp Viễn.

Khi Diệp Viễn vừa thông qua sát hạch nhập môn, sự kinh ngạc trong lòng hắn không kém các học viên khác.

Ở thời điểm Nguyên Khí tầng bốn, hắn có thể dễ dàng đánh bại năm tên võ giả đồng cấp, nhưng nếu là nháy mắt hạ gục thì bất luận thế nào hắn cũng không thể làm được.

Tên Diệp Viễn này quả thực lúc nào cũng khiến người ta bất ngờ.

“Các ngươi xem, Vạn Uyên và Liễu Nhược Thủy cũng tới. Chắc là bọn họ tới để dò hỏi quân tình, muốn nhìn thực lực sâu cạn của

Diệp Viễn đây.”

“Khà khà, bọn họ mà nhìn thấy Diệp Viễn nhanh như chớp đã thông qua khảo hạch nhập môn thì không biết sẽ có cảm tưởng gì đây.”

Lúc này, có người phát hiện trong đám người vây xem có thêm hai người, chính là Vạn Uyên và Liễu Nhược Thủy.

Mâu thuẫn của Vạn Uyên với Diệp Viễn đã không còn là bí mật ở học viện Đan Võ nữa. Bây giờ xuất hiện ở đây, đương nhiên là vì

Diệp Viễn mà tới.

Vạn Uyên nhìn thấy tiến độ của Diệp Viễn trên màn ánh sáng, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Hắn vừa tới Huyễn Linh tháp, liền chứng kiến màn thăng cấp của

Diệp Viễn. Tuy chỉ lên cấp nhập môn, thế nhưng tốc độ này cũng quá nhanh rồi?

Vạn Uyên vẫn chưa biết Diệp Viễn đã là Nguyên Khí tầng bốn. Nếu như hắn biết, thì không biết hắn sẽ cảm thấy thế nào.

Trong Huyễn Linh tháp, Mộng Mô đang nhìn Diệp Viễn, nét mặt có chút ngạc nhiên.

Bao nhiêu năm nay, nó sát hạch vô số học viên, mỗi người đều có thực lực hơn xa những người đồng cấp, thậm chí có một ít học viên kinh tài tuyệt diễm, có thể dễ dàng đánh bại năm tên võ giả.

Thế nhưng trong nháy mắt hạ gục năm tên đồng cấp giống Diệp

Viễn thì đây là lần đầu tiên nó được chứng kiến.

Muốn thuấn sát được năm tên võ giả đồng cấp, ít nhất cũng phải hơn một bậc, có thực lực của Nguyên Khí tầng bảy.

Đối với học viên thiên tài mà nói, vượt cấp chiến đấu không hề khó, thế nhưng muốn vượt qua một cảnh giới nhỏ thì vô cùng gian nan.

Khi Diệp Viễn đang ở Nguyên Khí tầng ba, cho dù luyện thành

Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng nhất trọng lãng, cũng không có cách nào đánh bại Phí Thanh bình, có thể thấy được độ khó của vượt cấp chiến đấu.

Mà bây giờ với Nguyên Khí tầng bốn của Diệp Viễn, Thuấn sát năm tên đồng cấp, cái này thực lực cần phải mạnh hơn nhiều!

“Xin lỗi, ta quên nói cho ngươi biết, ta tới tham gia lên cấp Huyền cấp.” Diệp Viễn cười nhạt nói.

Mộng Mô có chút khó chịu với thái độ của Diệp Viễn, khẽ cau mày nói: “Được, bây giờ sẽ bắt đầu bài sát hạch lên cấp Huyền cấp, đây chính là đối thủ của ngươi.”

Mộng Mô vẫy tay một cái, lại có năm tên hắc y võ giả xuất hiện, nhưng lần này sự xuất hiện của năm tên hắc y võ giả đều là những kẻ thuộc Nguyên Khí tầng sáu

"Nguyên Khí tầng sáu sao, hình như độ khó không được nâng lên nhiều lắm.” Diệp Viễn lẩm bẩm.

Đúng như Diệp Viễn nói, độ khó để lên cấp Địa cấp cũng không nâng lên nhiều lắm so với lên cấp nhập môn. Nguyên Khí tầng sáu tuy rằng mạnh, thế nhưng lại không vượt qua một cảnh giới nhỏ, đối với học viên mà nói cũng không phải là khó có thể vượt qua.

Theo thời gian tích lũy, cảnh giới của học viên tăng lên, đối phó với năm tên Nguyên Khí tầng sáu quả thực không khó.

Điều thực sự khó đó là thăng lên cấp Huyền cấp và Địa cấp!

Đối thủ của lên cấp Huyền cấp bỗng chốc tăng lên một cấp bậc trở thành năm tên Nguyên Khí tầng tám. Nhưng đối thủ của thăng cấp

Địa cấp lại là Linh Dịch tầng một!

Trong tình huống bình thường, học viên muốn thông qua sát hạch, nhất định phải nâng cao cảnh giới của bản thân, nếu không thì rất khó thông qua sát hạch.

Một tầng cảnh giới như một tầng trời, vượt cấp đối chiến với năm tên võ giả cảnh giới cao, ngoại trừ Long Đường - học viên thiên tài ra, người bình thường căn bản là không có cách nào đạt thành.

Nói cách khác, học viên muốn thông qua lên cấp Địa cấp để lên tới

Thiên cấp, việc đầu tiên cần phải làm là đạt đến Linh Dịch cảnh.

Cho nên Vạn Uyên có thể dùng Nguyên Khí cảnh tầng bảy đột phá trở thành học viên Địa cấp, đây là thành tích vô cùng khó đạt được, dĩ nhiên sẽ được học viện chú trọng bồi dưỡng.

Năm tên Nguyên Khí tầng sáu mạnh hơn rất nhiều so với Phí

Thanh Bình kia.

Chẳng qua là lúc Nguyên Khí tầng ba, Diệp Viễn đã có thể hạ gục

Phí Thanh Bình. Hiện giờ hắn đã Nguyên Khí tầng bốn, đối phó với năm tên này cũng là dễ như trở bàn tay.

Năm tên Nguyên Khí tầng sáu liên thủ với nhau tấn công, Diệp

Viễn vẫn thu kiếm mà đứng, lẫn nữa xuất ra một chưởng.

Điệp Lãng Sóng Tâm Chưởng, nhị trọng lãng!

Năm tên võ giả tiếp tục bị đánh bay, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

Mộng Mô trợn to hai mắt, không dám tin vào điều mà mình nhìn thấy.

Tiểu tử này...... Thật là đáng sợ.

Hô Diên Dũng nhìn vào màn sáng, con ngươi đột nhiên co lại.

Lại là thuấn sát? Sao có thể có chuyện đó?

Lên cấp Hoàng cấp chính là năm tên Nguyên Khí tầng sáu, mỗi người đều hơn Diệp Viễn hai cấp cảnh giới, làm sáo có thể bị hạ gục nhanh như thế được?

Tuy rằng nhìn thấy thời điểm Diệp Viễn đột phá Nguyên Khí tầng bốn, Hô Diên Dũng liền biết hắn chắc chắn sẽ lên cấp Huyền cấp, nhưng mà không ngờ Diệp Viễn lại thăng cấp một cách đơn giản như thế.

Năm tên võ giả Nguyên Khí tầng sáu, mỗi người đều lợi hại hơn

Phí Thanh bình, cứ cho là thực lực của Diệp Viễn mạnh đi thì cũng không thể mạnh đến nỗi khoa trương như thế chứ?

“Các ngươi xem, sát hạch lên cấp của Diệp Viễn lại kết thúc rồi!

Chắc lần này hắn muốn sát hạch lên cấp Hoàng cấp hả? Nói cách khác hắn hiện tại đã là học viên Huyền cấp?”

“Chuyện này...... Cái tên này quả thực là yêu nghiệt, Lại...... Lại là thuấn sát ư! Thuấn sát năm tên Nguyên Khí tầng sáu, rốt cuộc tên tiểu tử này làm sao làm được điều đó nhỉ? Cho dù là lúc Long sư huynh tham gia lên cấp Hoàng cấp, cũng không có khoa trương như vậy?”

“Ta đã say, cái tên này căn bản không phải người, hắn đã vượt qua sức tưởng tượng của ta....”

Vạn Uyên nhìn màn ánh sáng, cắn chặt hàm răng. Thời khắc này, hắn ta cảm thấy sự một uy hiếp vô cùng mãnh liệt.

Tốc độ tiến bộ của Diệp Viễn quá nhanh, cứ theo đà này, chỉ sợ lúc tham gia Vô Tận thí luyện, chính mình đã không phải là đối thủ của hắn nữa rồi?

Không được, Diệp Viễn nhất định phải chết.