Chương 192: Đúng là một con chó ngoan!

"Gia chủ Tống gia, Tống Thiên Anh đến."

"Lâu chủ Ngưng Đan Lâu, Tưởng Hân đến."

"Gia chủ Vương gia, Vương Gia đến."

Trước cổng chính Túy Tinh Lâu, một quản sự không ngừng cao giọng báo danh.

Gia chủ đại gia tộc, người trong giới luyện dược, võ giả có danh tiếng nổi bật, nhân vật có mặt mũi trong hoàng thành, dường như đều hội tụ đến Túy Tinh Lâu rồi.

"Ha ha, Tống gia chủ đại giá quang lâm, thật sự là bồng tất sinh huy a. Nhanh, mời vào bên trong ngồi."

"Ôi, đây không phải Tưởng lâu chủ sao đã lâu không gặp, đã lâu không gặp. Mời vào bên trong, mời vào bên trong."

Vạn Đông Doanh tiếp khách ở cửa ra vào, bận rộn quên cả trời đất.

Cho dù là ai cũng nhìn ra được, vẻ đắc ý trên mặt Vạn Đông

Doanh.

Mặc dù ngoài miệng Vạn Đông Doanh khách khí, nhưng loại cảm giác không ai bì nổi kia, khiến trong lòng các quý tộc có mặt mũi đều có chút âm thầm khó chịu.

Nhưng là, bọn hắn không thoải mái, thì cũng không có cách nào.

Bởi vì từ hôm nay về sau, Túy Tinh Lâu chính là vương giả trong giới đan dược ở Tần quốc rồi.

Ngay cả hoàng thất, sợ rằng cũng phải dựa vào Túy Tinh Lâu đấy.

Bởi vì hoàng thất muốn bồi dưỡng nhân tài, thì không thể không mua sắm đan dược của Túy Tinh Lâu, bằng không một thế hệ người trẻ tuổi của bọn hắn sẽ lạc hậu hơn gia tộc khác.

Quan trọng nhất, là lạc hậu hơn Tô gia.

Tất cả mọi người đã cho rằng, Dược Hương Các từ đây sẽ biến mất khỏi hoàng thành. Thế lực mà hoàng thất đưa ra để cản tay

Túy Tinh Lâu sẽ triệt để tan rã.

Nhưng là không có cách nào, duy nhất một lần đưa ra ba loại đan dược mới, cái này mang cho Dược Hương Các xung kích thật sự là quá lớn

Cho nên, Vạn Đông Doanh có tư cách không ai bì nổi.

"Các chủ Dược Hương Các Diệp Hàng đến, hoàng thúc Nam Phong

Lâu, trưởng công chúa Nam Phong Nhược Tình đến." quản sự lần nữa cao giọng hô.

Nhắc tới cũng trùng hợp, Diệp Hàng vậy mà cùng đại diện của

Nam Phong gia gần như đến cùng một lúc.

Tổ chức trận thế lớn thế này, ai tới trước ai tới sau cũng không phải là tùy tiện.

Trước đó đi vào những người kia, mặc dù đều là nhân vật có mặt mũi ở hoàng thành, nhưng so với nhân vật hiện tại mới xuất hiện so ra, lại không quan trọng gì rồi.

Phải nói, càng tới trước, càng là thế lực nhỏ; càng đến sau, càng là nhân vật hết sức quan trọng.

Dựa theo lẽ thường, đại diện hoàng thất hẳn là đến cuối cùng.

Nhưng bây giờ, Nam Phong Lâu lại không phải người cuối cùng đến, bởi vì, người Tô gia còn chưa đến.

Vạn Đông Doanh nhìn thấy Nam Phong Lâu và Nam Phong Nhược

Tình, vội vàng đi lên thi lễ: "Vạn Đông Doanh bái kiến hoàng thúc, bái kiến trưởng công chúa."

Nam Phong Lâu nhướng mày, không vui nói: "Vạn Đông Hải đâu chúng ta đại biểu hoàng thất đến đây, hắn cái chủ nhân này cũng không biết ra nghênh tiếp sao?"

Đối với bất mãn của Nam Phong Lâu, Vạn Đông Doanh làm như không thấy, chỉ cười làm lành nói: "Xin Hoàng thúc bớt giận, hôm nay khách quý quá nhiều, huynh trưởng hắn ở bên trong bận tối mày tối mặt, thật sự là không rảnh phân thân, cho nên phái ta ở đây nghênh đón hoàng thúc và trưởng công chúa."

"Có lý nào lại như vậy? Tần quốc này vẫn là thiên hạ của Nam

Phong gia, Vạn gia các ngươi lại dám càn rỡ như thế?" Nam Phong

Lâu nghe vậy cả giận nói.

"Ha ha, hoàng thúc cũng nhìn thấy, đại hội phẩm đan lần này thật sự là quá nhiều người tới, Túy Tinh Lâu chúng ta cũng là lần đầu tiên tổ chức loại thịnh hội này, thật sự là không có kinh nghiệm.

Có chỗ nào chiêu đãi không chu đáo, còn xin hoàng thúc rộng lòng tha thứ. Mặc dù Vạn Đông Doanh ta không phải Đông gia của Túy

Tinh Lâu, nhưng cũng là huynh trưởng ruột thịt cùng mẹ sinh ra,

Túy Tinh Lâu Nhị đương gia, ở đây nghênh đón hoàng thúc cũng coi như nói còn nghe được rồi."

Dáng vẻ ngoài cười nhưng trong không cười của Vạn Đông Doanh làm Nam Phong Lâu giận sôi lên.

Trong thế tục, hoàng quyền chí cao.

Nam Phong Lâu chính là thúc thúc ruột của Hoàng đế bệ hạ Nam

Phong Dật, đại biểu cho toàn bộ hoàng thất. Xem như Vạn Đông

Hải bận rộn hơn nữa, thì lúc này cũng phải ở đây nghênh đón Nam

Phong Lâu.

Thế nhưng, Vạn Đông Hải lại tránh mà không thấy, đây rõ ràng chính là đang cho hoàng thất một cái hạ mã uy rồi.

Hôm nay đại hội phẩm đan này, ý không ở trong lời a.

"Hừ xem ra Túy Tinh Lâu thật sự không để hoàng thất ở trong mắt.

Đã như vậy, Tình nhi, chúng ta đi." nói xong, Nam Phong Lâu thật muốn phẩy tay áo bỏ đi.

Vạn Đông Doanh lại không có ý gì muốn ngăn trở, chỉ cười cười nhìn Nam Phong Lâu rời đi.

"Hoàng thúc đi thong thả."

Đúng lúc này, một giọng nói có vẻ non nớt vang lên, chính là Diệp

Viễn theo Diệp Hàng mà đến. Nam Phong Lâu nghe xong, lại dừng bước.

Nam Phong Lâu cũng là đan si, hiển nhiên cũng không biết ứng đối với cục diện này như thế nào, căn bản là không có kinh nghiệm.

Trận cục này bên ngoài là nhằm vào Dược Hương Các, trên thực tế là đối phó với hoàng thất. Điểm này, người sáng suốt nhìn một chút là hiểu.

Hôm nay nếu như hoàng thất không có ai ở đây, chẳng khác nào chưa đánh đã bại rồi.

Những người trong kia, chưa hẳn đã không có người trung thành tuyệt đối với hoàng thất, nhưng từ trước đến nay trong thế giới nhân loại đều là chữ lợi làm đầu, đối với bọn hắn ai làm Hoàng đế cũng không hề có sự khác biệt.

Cho nên, dù Vạn gia có ra oai phủ đầu, Nam Phong Lâu cũng không thể rời đi.

Đại hội phẩm đan này, hoàng thất nhất định phải có người ở đây.

Nếu không, những kẻ không rõ chân tướng giống như cỏ đầu tường kia, thật sẽ đảo hướng sang Tô gia rồi.

Nam Phong Nhược Tình thấy là Diệp Viễn, cũng không khỏi hơi kinh ngạc. Đối với cục diện trước mắt nàng cũng là trở tay không kịp, không biết nên làm sao cho tốt bây giờ. Khi đang do dự có nên đi ra hay không, thì đúng lúc đó Diệp Viễn lại lên tiếng.

"Tiểu oa nhi, ngươi muốn nói cái gì" Nam Phong Lâu cau mày nói.

Diệp Viễn không để ý đến Nam Phong Lâu, mà giả tiếng quản sự hô lớn nói: "Gia chủ Tô gia Tô Vũ Lâm đến."

Vạn Đông Doanh biến sắc, mà những người khác lại có chút không rõ ràng cho lắm, thi lập tức thấy Vạn Đông Hải cười tươi như hoa bước nhanh đi ra.

Chỉ là hắn vừa mới đi ra, nụ cười trên mặt liền cứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Nam Phong Lâu và Diệp Hàng, Vạn Đông Hải biết mình bị lừa rồi.

Khẽ quét mắt qua những người có mặt, chỉ có Diệp Viễn cười nhẹ nhàng mà nhìn hắn. Sắc mặt Vạn Đông Hải trầm xuống, lại là tiểu tử này giở trò quỷ.

Hắn đã ra tới, tự nhiên không thể lại đi vào, đành phải kiên trì đi lên chào.

"Vạn Đông Hải bái kiến hoàng thúc, bái kiến trưởng công chúa.

Đông Doanh, ngươi cũng thật sự là, hoàng thúc và trưởng công chúa tới, tại sao ngươi không gọi ta?" Vạn Đông Hải không cho người khác cơ hội nói chuyện, lập tức lên tiếng răn dạy Vạn Đông

Doanh.

Vạn Đông Doanh hiểu ý, tự trách nói: "Đông gia, đều là lỗi của ta.

Là ta thấy ngươi ở phía sau quá bận rộn, không có thời gian đón khách, cho nên…"

"Im miệng! Hoàng thúc và trưởng công chúa là người bình thường sao?" Vạn Đông Hải một bên vừa quát, một bên quay sang nói với

Nam Phong Lâu: "Xá đệ không hiểu chuyện, xin hoàng thúc đừng nên trách hắn."

Nam Phong Lâu đang muốn nói chuyện, Diệp Viễn lại cười ha ha:

"Vạn lâu chủ, ngươi không đi làm con hát thật là quá lãng phí. Ha ha ha, chết cười ta rồi, ha ha ha, hai người các ngươi một xướng một họa, thật là buồn cười."

Sắc mặt Vạn Đông Hải tối đen, hắn biết rõ tiểu tử này nhanh mồm nhanh miệng, càng nói càng bị hắn dắt vào ngõ cụt, cho nên dứt khoát không để ý tới hắn.

Có điều hiển nhiên Diệp Viễn không có ý bỏ qua cho hắn, tiếp tục cười nói: "Vạn lâu chủ, ngươi thật đúng là con chó ngoan mà, vừa nghe chủ tử tới, lập tức hấp tấp chạy ra ngoài. Vừa rồi ở bên trong, có phải đang dựng tai lên lắng nghe hay không?"

"Diệp Viễn, hoàng thúc và trưởng công chúa ở chỗ này, há lại để cho ngươi làm càn." Mới mấy câu, Vạn Đông Hải lại đến biên giới bạo tẩu rồi.