Chương 213: Uy lực của một chỉ!

Mấy ngày về sau, toàn bộ người của Học Viện Đan Võ đều đổ xô ra đường, dường như tất cả mọi người trong học viện đều tập trung ở trên quảng trường lớn.

Diệp Viễn đã khỏi hẳn, điều này cũng có nghĩa là hắn và Long

Đường sắp rời khỏi Học Viện Đan Võ ở Tần quốc, chính thức tiến vào tông môn!

Vốn là Diệp Viễn muốn khiêm tốn rời đi, có điều Giang Vân Hạc lại đề nghị tổ chức một cái đại hội tiễn đưa.

Dù sao, đây cũng là sự kiện lớn nhất của Học Viện Đan Võ ở Tần quốc mười năm gần đây. Thân là viện trưởng học viện, tự nhiên hắn cảm thấy vô cùng vinh quang.

Diệp Viễn không muốn dập tắt hào hứng của Giang Vân Hạc, cho nên mới đồng ý.

"Đã sớm nghĩ đến Diệp Viễn sẽ rời đi, lại không nghĩ rằng ngày này tới nhanh như vậy!"

"Đúng vậy, gia hỏa này thật là đáng sợ, căn bản cũng không phải là người cùng một thế giới với chúng ta. Chỉ có sân khấu càng lớn, mới có thể càng biểu hiện ra thiên phú của hắn."

"Diệp Viễn tiến vào tông môn là chuyện trong dự liệu, nhưng không ngờ Long sư huynh cũng lại có thể nhanh như vậy tiến vào tông môn!"

"Cái này đúng là chuyện chẳng ai ngờ, có điều ngươi có phát hiện một hiện tượng kỳ quái này hay không? Phàm là người có chút thân thiết với Diệp Viễn, dường như đều đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt!"

"Nghe ngươi nói như vậy, ngẫm lại cũng đúng thật! Phong lão sư, a không, phải là Nam Phong lão sư đã đột phá đến cảnh giới đại đan sư; Nam Phong sư tỷ cũng đã đột phá đến Linh Dịch tầng năm, trở thành đệ nhất võ bảng; mặc dù không phải Long sư huynh quá thân thiết với Diệp Viễn, nhưng chính hắn cũng thừa nhận có thể xông qua Cửu Thiên Lộ là bởi vì Diệp Viễn; đáng sợ nhất chính là

Hô Diên trưởng lão, vậy mà hắn trực tiếp đột phá Ngưng Tinh

Cảnh, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi!"

"Ngươi nói còn thiếu hai người! Một người là Đường Vũ, nhân vật thiên tài gần đây nhất mới quật khởi ở Địa cấp học viên. Mấy tháng nay, Đường Vũ này đột nhiên tăng mạnh một đường, từ

Nguyên Khí tầng năm một mạch đột phá đến Nguyên Khí tầng chín! Nghe nói chẳng mấy chốc hắn sẽ tham gia khảo hạch tiến giai Địa cấp, trở thành Thiên cấp học viên! Mà hắn, là người quen biết sớm nhất với Diệp Viễn! Một người khác chính là phụ thân của Diệp Viễn, Diệp các chủ. Chẳng những Diệp các chủ đột phá

Ngưng Tinh tầng hai, còn đột phá đến trung cấp đại đan sư! Chẳng lẽ nói, trên người Diệp Viễn có ma pháp gì hay sao?"

"Nghe ngươi nói kiểu này, ta thật sự là hối hận muốn chết! Sớm biết như vậy, ta nên ôm chặt lấy đùi Diệp Viễn từ sớm! Biết đâu hiện tại, ta cũng có thể trở thành Thiên cấp học viên, nói không chừng còn có thể thành cao thủ võ bảng đấy!"

"Ngươi cứ nằm mơ tiếp đi thôi!"

Diệp Viễn quật khởi, có thể nói đã trở thành một đoạn truyền kỳ trong Học Viện Đan Võ.

Đặc biệt là những học viên quý tộc kia, không ít người đều biết

Diệp Viễn tại hoàng thành đại sát tứ phương, chính diện khiêu chiến cường giả Hóa Hải Cảnh.

Sự quyết đoán này, phần thực lực này, đời này của bọn hắn cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mặt khác, lúc này Hô Diên Dũng đã kế thừa vị trí của Tô Vũ Bách, thành đại trưởng lão Hình đường!

Vốn dĩ bằng vào số tuổi của Hô Diên Dũng, là có cơ hội tiến vào tông môn. Thế nhưng hắn vẫn quyết định ở lại học viện phụ tá viện trưởng, cho đến khi nào viện trưởng trở lại tông môn.

Diệp Viễn biết Hô Diên Dũng là một tay Giang Vân Hạc mang theo tới, cho nên cũng không nói gì thêm. Có điều hắn thầm hạ quyết tâm, mau chóng giúp Giang Vân Hạc lấy được nửa bộ sau của « Tử

Ương Hồn Quyết ».

Không thể không nói, Giang Vân Hạc cũng là rất dụng tâm đến làm viện trưởng.

Một quá trình này xuống tới, các học viên từng tên đều như điên cuồng, đều đem Long Đường và Diệp Viễn trở thành thần tượng, lập chí muốn trở thành đệ tử tông môn!

Tấm gương lực lượng là vô tận, nhất là tấm gương ngay bên người những học viên này.

Đại hội đưa tiễn vui vẻ đã chuẩn bị kết thúc, Giang Vân Hạc đang muốn tuyên bố kết thúc, Long Đường vẫn luôn trầm mặc lúc này lại mở miệng nói chuyện.

Hắn đi đến trước mặt Diệp Viễn, nghiêm mặt nói: "Diệp Viễn, ta biết sớm muộn gì cũng có một ngày ngươi vượt qua ta, thế nhưng ta không ngờ một ngày này tới nhanh như vậy! Mặc dù ta biết hiện tại ta đã không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta vẫn là muốn đưa ra khiêu chiến với ngươi! Không biết, ước chiến của chúng ta lúc trước có còn tính hay không?"

Diệp Viễn cũng có chút ngoài ý muốn đối với hành động của Long

Đường.

Hoàn toàn chính xác, thực lực của Long Đường bây giờ đã không đủ để uy hiếp hắn rồi. Có điều, tỉ thí với Long Đường chỉ là luận bàn, tất nhiên Diệp Viễn không thể đối phó giống như với Tô Vũ

Bách, Tô Vũ Lâm, đem tất cả át chủ bài đều dùng đến.

Thế nhưng, Diệp Viễn tự nhiên không lý nào lại cự tuyệt ước chiến với Long Đường, thế là gật đầu nói: "Tất nhiên là tính! Ta cũng đã sớm chờ mong trận chiến với Long sư huynh!"

"Ha ha, hiện tại hẳn là ta phải gọi ngươi một tiếng Diệp sư huynh mới đúng!" Long Đường cười to nói.

"Ha ha, Long sư huynh quả nhiên sảng khoái. Cái vị trí đệ nhất này, lại có thể làm cho vui vẻ như vậy." Đối mặt với sự hào sảng của Long Đường, Diệp Viễn cũng bị lây nhiễm.

Long Đường khoát tay áo nói: "Trước đó ta không rõ, thế nhưng từ khi nhìn thấy ngươi xông qua Cửu Thiên Lộ, bỗng nhiên hiểu ra rồi. Cái danh xưng đệ nhất võ bảng này, kỳ thật lại là thứ trói buộc ta! Đệ nhất Học Viện Đan Võ, không phải ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, mà chỉ là ếch ngồi đáy giếng thôi! Chỉ có không ngừng vượt qua chính mình, truy cầu vô thượng võ đạo, mới là việc võ giả phải làm!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Ngộ tính của Long sư huynh cực kỳ cao, chỉ bằng vào điểm này, thì đã vượt qua đại đa số người! Tới đi, trước khi tới tông môn, chúng ta hãy phân chia ra cái vị trí đệ nhất võ bảng này!"

"Ha ha, đến!"

Hai người đang muốn động thủ, một thân ảnh đã cướp tới, đứng ở giữa hai người.

Diệp Viễn và Long Đường nhìn thấy đều không khỏi sững sờ, người này không phải ai khác, lại là Vũ Lạc Trần!

Lúc này Vũ Lạc Trần cũng đã đột phá Linh Dịch tầng ba, chính thức tiến lên năm vị trí đầu võ bảng. Ở Học Viện Đan Võ, tuyệt đối là một nhân vật cường hãn.

"Long sư huynh, ngươi như vậy là không tử tế đâu! Ta ước chiến với Diệp Viễn trước, sao ngươi có thể chen ngang? Một trận chiến này, ta tới trước!" Vũ Lạc Trần một mặt khó chịu nói.

Diệp Viễn nghe vậy lại sững sờ, thời gian dài như vậy không gặp, đúng là hắn đã quên còn có một cái ước chiến với Vũ Lạc Trần rồi.

Chỉ là lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ một chiêu Vũ Lạc Trần cũng không tiếp nổi, chẳng lẽ ngay cả điểm ấy gia hỏa này còn không tự mình hiểu lấy được?

"Diệp Viễn, ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta! Ta biết ta đã không có tư cách làm đối thủ của ngươi, ngay cả Long sư huynh, chỉ sợ cũng không có tư cách này rồi. Chỉ là ta muốn xem một chút, chênh lệch giữa ta và ngươi đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Sau đó, ta sẽ theo cái phương hướng này không ngừng đột phá!"

Vũ Lạc Trần nói.

Đối với lời nói của Vũ Lạc Trần, Long Đường lại không có phản bác cái gì.

Hắn cũng nghe nói đến đại chiến ở kinh thành, đối thủ của Diệp

Viễn thế nhưng là một vị cường giả Hóa Hải Cảnh! Võ giả Linh

Dịch Cảnh có thể làm cho cường giả Hóa Hải Cảnh thụ thương, làm sao hắn có thể địch nổi?

Diệp Viễn nghe vậy, cười thầm một cái, cảm thấy Vũ Lạc Trần này thật đúng là kẻ si mê võ đạo, có điều người này lại si vô cùng đáng yêu.

Lại nói, lúc trước đây khi đối phó với Tô Nhất Sơn, mình là thiếu hắn một cái nhân tình.

Nghĩ tới đây, Diệp Viễn thản nhiên cười một tiếng, nói ra: "Được, đã như vậy, ta chỉ xuất ra một ngón tay! Nếu ngươi có thể đón lấy, thì coi như ta thua!"

"Chuyện này là thật?" Vũ Lạc Trần không tin nói.

Mặc dù hắn biết hiện tại Diệp Viễn rất mạnh, nhưng là chỉ dùng một ngón tay mà muốn đánh bại mình, khó tránh khỏi có chút cuồng vọng đi?

"Thật!"

"Tốt! Vậy thì để ngươi xem sự lợi hại của Vũ Lạc Trần ta!" Nói xong, thân hình Vũ Lạc Trần bạo động, lấy tốc độ cực nhanh lướt về phía Diệp Viễn!

Diệp Viễn cười nhạt một tiếng, chập ngón tay thành kiếm, một đạo kiếm ý kinh khủng dị thường từ đầu ngón tay của hắn phát ra!