Chương 82: Lấy yếu địch mạnh

“Đúng không? Đúng không? Ngươi cũng cũng có cảm giác giống ta phải không? Diệp Viễn này thật sự là thiên tài, tuy nhiên quá mức nóng nảy không trấn định, ta đoán điều này có quan hệ với việc hắn quật khởi quá nhanh.”

Tả Bất Quy thao thao bất tuyệt nói xong, Long Đường lại có chút hờ hững. Hai người giống như hình thành một loại ăn ý, mỗi lần chạm mặt đều là loại phương thức nói chuyện phiếm này.

“Những điều ngươi nói có lẽ không sai, nhưng từ lần trước hắn cùng với Phí Thanh Bình quyết chiến sinh tử có thể thấy Diệp Viễn này là người làm việc gì cũng tính toán kĩ càng, nhất định sẽ không đi chịu chết một cách qua loa như thế.” Long Đường vẫn kiên trì với những điều mình thấy.

“Ai! Ta nói ngươi sao lại cố chấp như vậy? Nếu không chúng ta đánh cuộc đi? Ta đã thèm nhỏ dãi viên Linh Nguyên Đan của ngươi từ lâu rồi.” Tả Bất Quy vẫn không biết khống chế như vậy.

“Đánh cuộc?” Long Đường liếc Tả Bất Quy một cái, ánh mắt thâm thúy.

“Không sai, đánh cuộc! Không phải ngươi nghĩ rằng Diệp Viễn có chuẩn bị để có thể trở mình sao? Chúng ta liền lấy thắng thua của bọn họ ra đánh cuộc, như thế nào?” Tả Bất Quy thản nhiên đối diện Long Đường, không chút che giấu khát vọng của mình với

Linh Nguyên Đan.

Linh Nguyên Đan là đan dược cấp hai Đan Võ học viện thưởng cho

Long Đường, có thể khiến cho võ giả Linh Dịch Cảnh vào lúc trùng kích bình cảnh tiểu cảnh giới gia tăng bảy phần tỉ lệ thành công!

Đối với những thiên tài của Đan Võ học viện mà nói, những loại đan dược như thế này không khác gì thần đan diệu dược để đột phá cảnh giới!

Thiên tài giống như Long Đường, Tả Bất Quy vậy, cơ hội trùng kích bình cảnh vốn cao hơn rất nhiều những người khác, lại thêm trợ giúp của Linh Nguyên Đan, đột phá cảnh giới gần như là chuyện ván đã đóng thành thuyền!

Thậm chí là loại bình cảnh lớn như Linh Dịch Cảnh tầng ba đột phá đến tầng bốn Linh Nguyên Đan cũng có bốn phần công hiệu, có thể thấy loại đan dược này vô cùng cường đại!

Bất quá, cho dù địa phương như Đan Võ học viện, Linh Nguyên

Đan cũng cực kỳ hiếm, rất ít phân phối cho đệ tử.

Long Đường là bởi vì đoạt được hạng nhất võ bảng mới được học viện thưởng cho một viên Linh Nguyên Đan.

Hắn vẫn luôn không nỡ dùng, không nghĩ Tả Bất Quy lại đánh chủ ý lên vật này từ rất lâu rồi.

Long Đường nhìn Tả Bất Quy, bỗng nhiên nở nụ cười: “Được, ta đánh cuộc này với ngươi! Có điều, ngươi tính toán dùng thứ gì để đặt cược?”

Long Đường lấy Linh Nguyên Đan làm tiền đặt cược, Tả Bất Quy đương nhiên phải lấy vật gì đó có giá trị tương đương làm tiền đặt cược.

Long Đường đáp ứng sảng khoái như thế, thật ra lại khiến Tả Bất

Quy có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Long Đường căn bản là sẽ không đồng ý, cố ý lấy lời này xem thường hắn, không nghĩ tối hắn thật sự đồng ý rồi.

“Ha ha, một khi ngươi đã sảng khoái như vậy, ta cũng không thể quá keo kiệt được đúng không? Lần trước luyện thử vô số lần, ta may mắn đạt được một viên nội đan thú sừng tê giác cấp hai đỉnh, dùng để làm tiền đặt cược đủ rồi chứ?” Tả Bất Quy cười to, có loại cảm giác gian kế đã thực hiện được.

Long Đường nghe vậy mặt biến sắc: “Không thể tưởng tượng được ngươi còn có thứ tốt như vậy! Nội đan sừng tê giác cấp hai, đương nhiên như vậy là đủ rồi.”

Thú sừng tê giác cấp hai đỉnh, tương đương với võ giả Linh Dịch

Cảnh đỉnh của nhân loại, nhưng lực chiến đấu so với võ giả cùng cảnh giới lại mạnh hơn, không phải võ giả Ngưng Tinh Cảnh rất khó giết được loại yêu thú này.

Nội đan thú sừng tê giác có thể luyện chế đan dược cấp hai trở lên, đương nhiên là giá trị liên thành.

Tả Bất Quy bĩu môi, vẻ mặt đắc ý nói: “Không thể tưởng tượng được Long Đường thông minh một đời lại nhất thời hồ đồ! Linh

Nguyên Đan của ngươi, rất nhanh sẽ về tay ta thôi, ha ha ha!

Ngươi nhìn xem Diệp Viễn, hiện tại ngay cả cánh tay phải đều không nâng lên được đi? Hắn lấy cái gì đến......”

Lời nói của Tả Bất Quy được một nửa lại dừng, bởi vì chiến cuộc của hai người Lâm Thiên Thành và Diệp Viễn, tại thời khắc này đã phát sinh biến hóa không thể tưởng tượng được!

Lâm Thiên Thành liên tiếp cùng Diệp Viễn đối chiến bảy tám lần, hắn chiếm hết ưu thế, cánh tay phải của Diệp Viễn cũng gần như phải phế bỏ rồi.

Khóa miệng Lâm Thiên Thành lộ ra một tia tươi cười tàn nhẫn, lại một đạo Lôi Động Quyền oanh ra.

Mà lúc này, Diệp Viễn ngay cả cánh tay cũng không nâng lên được!

Lâm Thiên Thành giống như nhìn thấy một màn một thiên tài đang dần dần nổi lên lại ở dưới tay chính mình trở thành một phế nhân.

Diệp Viễn cũng gần như đã không còn cách nào, dưới tình huống cánh tay bên phải không thể nhúc nhích, nâng lên cánh tay bên trái.

Diệp Viễn xuất ra tay trái, lần nữa cùng Lôi Động Quyền của Lâm

Thiên Thành đối chiến cùng một chỗ.

Tất cả mọi người đều nghĩ Diệp Viễn chết chắc dưới một kích này rồi, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thân thể Lâm

Thiên Thành bay ngược ra ngoài hơn mười trượng!

“Phốc!”

Lâm Thiên Thành trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi trong không trung, nhiễm đỏ vạt áo.

“Lãng...... Lãng tầng tám! Vừa rồi đó là Lãng tầng tám?”

“Này...... Điều này sao có thể? Hắn chỉ dùng thời gian một tháng liền lĩnh ngộ được Lãng tầng tám? Hắn vẫn còn là người sao?”

“Người kia....... Căn bản là không thuộc về phạm trù nhân loại rồi đi! Quá yêu nghiệt rồi! Long sư huynh ở trước mặt hắn chỉ sợ cũng phải tự ti đi?”

Lãng tầng tám của Diệp Viễn khiến cho người vây xem một trận oanh động, tất cả mọi người đều đang nghị luận sôi nổi.

Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng Lãng tầng tám, này gần như là võ kỹ bất khả thi, thế nhưng lại được Diệp Viễn nắm vững trong một tháng!

Nếu bọn họ biết, Diệp Viễn ở thời điểm giết chết Phí Thanh Bình đã lĩnh ngộ được Lãng tầng tám không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Cũng không phải không có lòng tự trọng thích bị đánh, mà là Lâm

Thiên Thành thực sự quá mạnh mẽ!

Nếu Diệp Viễn ngay từ đầu liền thi triển Lãng tầng tám, Lâm Thiên

Thành khẳng định sẽ không liều mạng cùng hắn.

Một khi Lâm Thiên Thành có phòng bị, cho dù Diệp Viễn thi triển

Lãng tầng tám cũng không tạo được uy hiếp bao nhiêu đối với Lâm

Thiên Thành.

Nói cho cùng, cảnh giới của Diệp Viễn quá thấp!

Phát lực gấp mười sáu lần của Nguyên Khí Cảnh tầng sáu đích thực đủ để giết chết võ giả Linh Dich Cảnh, tuy nhiên Lâm Thiên

Thành cũng không phải là một người chết!

Được xưng là địa cấp mạnh nhất, Lâm Thiên Thành cũng không phải cái loại nửa vời như Trương Hằng! Có thể ở Đan Võ học viện thiên tài như mây được mệnh danh là địa cấp mạnh nhất, kia làm sao có thể là một cái thùng cơm?

Về điểm này, Diệp Viễn từ khi bắt đầu đối đầu với Lâm Thiên

Thành đã phát hiện.

Cho nên hắn vẫn luôn biểu hiện mặt yếu trước kẻ địch, chính là để cho Lâm Thiên Thành lơ là.

m Dương Phân Lưu Thuật của Diệp Viễn xuất thần nhập hóa, cho nên tay trái tay phải đối với hắn mà nói không không có khác biệt quá lớn.

Dùng tay trái đến thi triển Điệp LÃng Ba Tâm Chưởng, uy lực không thể kém hơn tay phải!

Một quyền này, Diệp Viễn gần như đã điều động hết nguyên lực toàn bộ cơ thể, Lâm Thiên Thành lần này bất ngờ không kịp phòng bị, bị Diệp Viễn đánh trọng thương!

Diệp Viễn ở thời điểm Nguyên Khí tầng bốn, có thể ở trong Huyễn

Linh Tháp xử lí một gã võ giả Linh Dịch Cảnh tầng một.

Hiện tại hắn đã là Nguyên Khí Cảnh tầng sáu, có thể tưởng tượng uy lực một chưởng này của hắn có bao nhiêu cường đại!

Lâm Thiên Thành bị đánh bay về sau hơn mười trượng, nặng nề mà ngã ở trên mặt đất, không có động tĩnh, không có tri giác.

Chung quanh một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt trông thấy quái vật mà nhìn Diệp Viễn.

Trên lầu các, Long Đường cũng hiếm thấy mà bắt đầu cười lớn:

“Hay cho một cái Lãng tầng tám! Hay cho một chiêu cho địch xem mặt yếu! Vỗ luận tâm cơ hay là thực lực, Diệp Viễn đều là xuất sắc trong nghìn người, thật sự là một đối thủ đáng sợ! Ta chờ mong ngươi nhanh nhanh trưởng thành, ngày sau cùng ta chiến một trận!”

Tả Bất Quy há rồi há miệng, lại khép miệng.

Hắn cho đến bây giờ còn không dám tin một màn trước mắt, trước sau cũng tương phản quá lớn rồi!

Kia chính là võ kỹ tầng một được xưng khó luyện nhất Đan Võ học viện------ Điệp Lãng Ba Tâm Chưởng a!

Diệp Viễn cái tên gia hỏa kia, như thế nào lại lĩnh ngộ Lãng tầng tám nhanh như vậy?

“Ha ha, xem ra, Linh Nguyên Đan của ta ngươi không có cơ hội cầm rồi.” Long Đường nhìn Tả Bất Quy, chế nhạo nói.

Diệp Viễn cũng không có thả lỏng, hắn biết một chưởng này không đủ giết chết Lâm Thiên Thành, hắn muốn đi lên bổ thêm một chưởng!

Nháy mắt một cái đến trước mặt Lâm Thiên Thành, lại là môt chưởng đánh ra.

“Oanh!”

Mặt đất bị đánh ra một cái động lớn!

Không có đánh trúng Lâm Thiên Thành!

Bên ngoài mấy trượng, Lâm Thiên Thành ánh mắt ngoan độc nhìn về phía Diệp Viễn, giận giữ hét: “Diệp Viễn, đây là ngươi bức ta!”