Chương 423: Lực lượng ngang nhau.

“Tiết Tại Hà, ngươi cũng đừng chỉ đứng đó nhìn mà không lại giúp một tay!” Hoàng Văn Thu nói.

“Yên tâm, ta còn không biết phân biệt tốt xấu thế nào sao? Những chuyện khác đợi sau khi xử lý xong tên tiểu tử này rồi tính tiếp!”

Tiết Tại Hà trả lời.

“Vậy thì được, lên!”

Lời nói của Hoàng Văn Thu vừa dứt, bóng dáng hai người bọn họ thoắt cái đã biến mất, tốc độ nhanh tới chóng mặt.

Tốc độ của Vương Kiệt trước đó, lại chẳng khác nào sên bò so với hai người bọn họ!

Cùng lúc đó, thân ảnh của Diệp Viễn cũng biến mất khỏi vị trí vừa rồi!

“Leng keng…”

m thanh những tiếng kim loại va vào nhau liên tiếp vang lên, những võ giả dưới võ đài gần như không bắt kịp được với động tác của ba người. Chỉ trong tàn ảnh ngẫu nhiên lưu lại, mới biết trận giao đấu giữa ba người bọn họ kịch liệt đến thế nào.

Hoàng Văn Thu và Tiết Tại Hà nhanh như vậy, là điều mà mọi người đã biết.

Nhưng tất cả mọi người lại không ngờ rằng, Diệp Viễn lại có thể bắt kịp được tốc độ của hai người kia!

Một đấu hai, đã là một trận đấu khó rồi!

Từ lúc nào mà võ giả Ngưng Tinh Cảnh lại có tốc độ nhanh đến như vậy…

“Quá nhanh, căn bản là chúng ta không nhìn rõ được động tác của bọn hắn! Rốt cuộc là bây giờ ai đang chiếm ưu thế nhỉ?”

“Không biết nữa, ta cũng không nhìn rõ! Cơ Thanh thật sự là võ giả Ngưng Tinh Cảnh sao, không phải hắn đang che giấu thực lực đấy chứ?”

“Không thể nào! Từ lúc bắt đầu, nguyên khí của hắn phát ra chính là Ngưng Tinh tầng bảy, không thể sai được!”

“Nếu như ta ở trên đó, chắc đã sớm chết mấy mươi lần rồi! Hoàng

Văn Thu và Tiết Tại Hà không hổ danh là đệ nhị cao thủ, cảm ngộ về ý cảnh của bọn hắn đã vượt xa đám gà mờ chúng ta!”

Thực ra, cả Hoàng Văn Thu và Tiết Tại Hà đều rất kiêng nể chiêu thức Thiên Lưu Phi Hoa của Diệp Viễn.

Trận đấu trước, đã khiến bọn họ phải kinh động một phen.

Cho nên cả hai người bọn họ không hẹn mà gặp cùng nhau chọn cách tấn công trực tiếp, áp dụng phương thức đánh giáp lá cà, không để Diệp Viễn có cơ hội thi triển Thiên Lưu Phi Hoa.

Hai người bọn họ đều là Hoá Hải tầng năm, cảnh giới cao hơn nhiều so với Diệp Viễn, nên quyết định dùng cảnh giới để ép chết

Diệp Viễn!

Thế nhưng, kết quả lại không đi theo hướng mà hai người bọn hắn mong muốn, Hoàng Văn Thu và Tiết Tại Hà càng đánh càng thấy lo lắng.

Thương Hoa Kiếm của Diệp Viễn đánh ra không chút sơ hở. Trong nháy mắt đã đánh đến trăm chiêu rồi mà hai người bọn hắn lại không chiếm được chút thế thượng phong nào!

Điều này… làm sao có thể chứ?

Làm sao bọn hắn biết được Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được ý cảnh

Truyền Dẫn và ý cảnh Lưu Động cho nên luận cả về thân pháp hay lực tấn công đều vượt xa bọn họ.

Ngoại trừ chịu thiệt thòi về mặt cảnh giới ra, những phương diện khác Diệp Viễn đều hơn xa bọn hắn!

Chính vì nguyên nhân này, Diệp Viễn mới đánh thành ngang tay với bọn hắn. Bằng không kết cục của bọn hắn còn thảm hơn cả đám võ giả lúc trước.

Còn Diệp Viễn trong quá trình chiếu đấu với hai người bọn họ, vẫn không ngừng ngưng tụ một chút Thiên Lưu Phi Hoa, chặn lại các đòn tấn công của hai người đó.

Dựa vào thực lực lúc này của Diệp Viễn, nếu chỉ phải ngưng tụ một lượng cánh hoa nhỏ, về cơ bản chỉ là chuyện làm trong giây lát, cũng không cần điều động nguyên lực thiên địa ở phạm vi rộng.

“Cơ Thanh đã có thể tự do điều khiển vận dụng các chiêu thức.

Hơn nữa chiêu thức này của hắn, lại giống như những cánh hoa đang nhảy múa xung quanh hắn ta, thật khiến người khác cảm thấy vui mắt!” Thượng Quan Lãng Tuyết cảm thán.

Đương nhiên không phải tất cả mọi người đều có thể theo kịp tốc độ của ba người bọn họ, cao thủ tại hiện trường lúc này cũng không ít, người mạnh hơn bọn họ cũng rất nhiều, cho nên cũng sẽ có người có thể nhìn ra.

Nhưng cũng chính vì nhìn thấy, cho nên bọn họ cũng thấy rõ sự lợi hại của Diệp Viễn.

Trải qua thời gian dài cảm ngộ, việc sử dụng Thiên Lưu Phi Hoa của Diệp Viễn cũng đã đạt tới trình độ điêu luyện.

Có nghĩa là, Diệp Viễn đã có bước tiến lớn trên con đường cảm ngộ ý cảnh.

Thượng Quan Lãng Vân cũng gật đầu nói: “Có thể vận dụng tới mức xuất quỷ nhập thần như vậy, có thể thấy thực lực của Cơ

Thanh đáng kinh ngạc thế nào!”

Thượng Quan Lãng Tuyết có chút ngạc nhiên hỏi: “Ca ca rất ít khi khen ai đó, không phải là huynh cũng nhìn trúng chiêu thức đó của hắn rồi đấy chứ?”

Thượng Quan Lãng Vân cười nói: “Vẫn là muội muội hiểu ta, không sai, thật khó để gặp được đối thủ như vậy!”

Thượng Quan Lãng Tuyết lập tức cười nhạo: “Vậy ca ca nhìn trúng đối thủ Cơ Thanh, hay là nhìn trúng Như Yên muội muội vậy?”

“Ha ha, Như Yên muội muội và muội đều là song tuyệt Vương

Thành, nếu ta có thể cưới muội ấy về, không phải quá tốt hay sao?” Thượng Quan Lãng Vân cười lớn nói.

“Nếu như vậy, thì hôm nay ca ca phải giết được Cơ Thanh ngay tại võ đài này, bằng không huynh sẽ tự tìm cho mình một đối thủ đáng sợ đó.” Thượng Quan Lãng Tuyết cười đáp.

Thượng Quan Lãng Vân cười gượng, hiển nhiên là vì hắn không muốn trả lời câu nói này.

Vấn đề này, thật sự là vấn đề lớn liên quan tới mạng người.

Nếu như giết chết Diệp Viễn, Thượng Quan gia sẽ triệt để đắc tội với công hội luyện dược sư.

Chỉ cần Tinh Uyên vẫn còn ngồi ở vị trí đó ngày nào, thì Thượng

Quan gia cũng đừng nghĩ tới việc tìm tới công hội luyện dược sư để lấy đan dược ngày đó.

Thượng Quan gia không thể gánh nổi một tổn thất lớn như vậy.

Nhưng nếu không giết Cơ Thanh, thù cướp vợ không đội trời chung. Cơ Thanh sẽ để yên cho mình sao?

Tuy Thượng Quan Lãng Vân rất có tự tin, nhưng đối diện với một

Diệp Viễn yêu nghiệt như vậy, hắn thật sự không muốn chọc vào.

“Được rồi… coi như ta chưa nói gì đi.” Thượng Quan Lãng Vân bất lực nói.

“Ha ha, muội thật sự chưa từng thấy ca ca như vậy bao giờ, muội ngày càng có hứng thú với Cơ Thanh này rồi đấy.” Thượng Quan

Lãng Tuyết tươi cười nói.

Triệu Thừa Càn ngồi bên, sắc mặt lại xanh thêm lần nữa.

Lúc này Diệp Viễn đã tiến vào tâm cảnh Tâm Lặng Như Nước, khống chế từng động tác của hai người bọn họ.

Lại cộng thêm Thiên Lưu Phi Hoa, khiến Hoàng Văn Thu và Tiết

Tại Hà càng đánh càng lo lắng.

Trong nháy mắt đã tới cả trăm chiêu được tung ra, hai người bọn họ vẫn chưa chiếm được chút thượng phong nào!

Hai tên cao thủ đứng thứ hai trong lớp người trẻ tuổi ở Vương

Thành liên thủ với nhau cũng bất lực trước một tên Ngưng Tinh tầng bảy, chuyện này mà nói ra thật đúng là trò cười.

Nhưng điều khiến bọn họ buồn hơn chính là, đánh tới tận lúc này, nhưng nguyên lực của Diệp Viễn vẫn không suy giảm chút nào!

Tên tiểu tử này lấy đâu ra lắm nguyên lực vậy?

Phải biết rằng, trước đó Diệp Viễn cũng đã chiếu đấu với hai mươi ba mươi võ giả Hoá Hải Cảnh, lẽ nào hắn không tiêu hao một chút nguyên lực nào sao?

Chiêu thức Thiên Lưu Phi Hoa ở phạm vi cực lớn, lẽ ra phải tiêu hao rất nhiều nguyên lực mới đúng, tại sao bây giờ nguyên lực của

Diệp Viễn vẫn tràn đầy như vậy?

Hai người này bi ai phát hiện ra cách chiếu đấu này không hề có lợi cho bọn hắn!

“Tiết Tại Hà!” Hoàng Văn Thu đột nhiên lớn tiếng gọi.

“Ừ!” Tiết Tại Hạ tâm linh tương thông, hai người đồng thời rút chiêu, kéo ra khoảng cách với Diệp Viễn.

Diệp Viễn cũng không thừa thắng xông lên, mà lại ung dung nhìn hai người bọn họ.

Dựa vào nguyên lực dồi dào của hắn, lại cộng thêm sự khống chế cực kỳ chuẩn xác đối với nguyên lực, hắn không sợ hai người bọn họ dùng chiến thuật tiêu hao nguyên lực với hắn.

“Cơ Thanh, ta thừa nhận ngươi rất mạnh! Nhưng, cũng chỉ có vậy mà thôi!” Hoàng Văn Thu hừ lạnh một tiếng.

Rất hiển nhiên, hắn cảm thấy bất mãn với kết quả chiến đấu này.

Diệp Viễn lại cười nói: “Có chiêu gì thì cứ tung ra hết đi, ta sẵn sàng nghênh tiếp!”

Hoàng Văn Thu cười lạnh nói: “Thuận theo ý ngươi! Tiết Tại Hà, thể hiện hết bản lĩnh ra đi!”

Tiết Tại Hà gật đầu: “Được!”