Chương 116: Thí nghiệm thuốc.

"Ha ha, nhiều lời vô ích, thử một lần là biết."

Diệp Viễn tràn đầy lòng tin, lại để trong lòng Tô Vũ Bách cực kỳ bồn chồn.

Nhưng hắn nghĩ tới ngay cả Hồ Trường Sinh cũng không nhận ra loại đan dược này, vậy đan được này tám chín phần mười là do

Diệp Viễn tạo ra.

Đến lúc này vẫn còn quyết chống, một lát nữa xem ngươi chết như thế nào!

Tô Vũ Bách đã đang tính toán trừng phạt Diệp Viễn như thế nào rồi, tử hình khẳng định là không được, roi hình thì lại có thể suy tính một chút.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Liễu Nhược Thủy một mặt hoảng hốt được đưa tới trước mặt mọi người.

Ánh mắt Tô Vũ Bách lạnh lùng nhìn về phía Liễu Nhược Thủy, nói ra: "Liễu Nhược Thủy, không cần phải sợ, ngay cả Hồ viện trưởng đều chưa thấy qua loại đan dược này, ngươi cảm thấy có thể là thật sao? Chỉ cần ngươi có thể chứng minh đan dược này vô hiệu, bản trưởng lão chẳng những trả lại trong sạch cho ngươi, còn phải trách phạt Diệp Viễn thật nghiêm khắc, hiểu không?"

Tâm tư của Liễu Nhược Thủy đang rối loạn, nghe Tô Vũ Bách nói vậy, thật đúng là yên tâm hơn không ít.

Đúng như vậy, dù sao Hồ viện trưởng cũng là đại đan sư, đan dược ngay cả hắn đều chưa nghe nói qua, khẳng định là do Diệp

Viễn tạo ra!

Đáng tiếc Liễu Nhược Thủy không đi tham gia kỳ thi của luyện dược sư với Diệp Viễn, nếu không nàng sẽ không còn lòng tin lớn như thế.

Nếu như là Vạn Uyên ở đây, hắn nhất định chết cũng không chịu ăn loại đan dược này.

Buồn cười, có thể đem m Dương Phân Lưu Thuật rất khó tu luyện luyện đến cảnh giới cao như thế, luyện chế ra loại đan dược gì cũng không kỳ quái!

Liễu Nhược Thủy hít sâu một hơi, oán độc nhìn Diệp Viễn một chút, nói ra: "Ta đã hiểu! Diệp Viễn, ngươi hãm hại ta như thế, ta không để yên cho ngươi! Ta liền đến thử một chút, cái ngươi gọi là

Chân Ngôn Đan này, đến cùng là thật hay giả!"

Đối với ánh mắt oán độc của Liễu Nhược Thủy, Diệp Viễn không thèm để ý chút nào, chỉ là cười nhạt nói: "Muốn không để yên cho ta? Chỉ sợ là ngươi không có cơ hội đó."

Nói xong, hắn lại chuyển hướng sang Tô Vũ Bách nói: "Tô trưởng lão, chúng ta nói trước, nếu như ta lừa gạt mọi người, cam nguyện tiếp nhận trách phạt; thế nhưng nếu như đan dược của ta có hiệu quả, hỏi ra chân tướng thì nên làm cái gì?"

Tô Vũ Bách không chút do dự nói: "Nếu như Liễu Nhược Thủy thật sự cấu kết với Lâm Thiên Thành hãm hại đồng môn, tất nhiên dựa theo viện quy xử trí, phế bỏ nguyên lực của nàng, đuổi khỏi học viện."

Diệp Viễn nghe vậy gật đầu nói: "Trước mặt nhiều người như vậy, chắc hẳn Tô trưởng lão sẽ không nuốt lời. Bắt đầu đi!"

"Chờ một chút!" Tô Vũ Bách chặn lại nói.

"Làm sao? Tô trưởng lão còn có vấn đề gì?"

"Đan dược này là ngươi luyện chế, ai biết ngươi làm cái quỷ gì?

Trong quá trình thí nghiệm thuốc, Diệp Viễn ngươi phải tránh đi!"

Hiển nhiên Tô Vũ Bách vẫn có chút không yên lòng, lỡ như đan dược này là giả, Diệp Viễn lại thi triển biện pháp thủ đoạn gì, cũng có khả năng ép buộc được Liễu Nhược Thủy nói láo.

Diệp Viễn nghe vậy sững sờ, chợt hiểu được, mang trên mặt nghiền ngẫm cười nói: "Tô trưởng lão thật đúng là tỉ mỉ cẩn thận.

Được, Tô trưởng lão đã không yên lòng ta, tự mình hỏi là được, ta ra ngoài dạo chơi."

Nói xong, Diệp Viễn đem đan dược quăng qua bên này cho Tô Vũ

Bách, thật sự quay đầu rồi đi.

Tô Vũ Bách tiếp nhận đan dược theo bản năng, không khỏi sững sờ. Hắn không nghĩ tới Diệp Viễn sảng khoái như thế, nói đi là đi.

Thế nhưng hắn vẫn không yên lòng, lại đưa mắt liếc qua cho Tô

Nhất Sơn một cái, để hắn đi theo Diệp Viễn ra ngoài, nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

"Được rồi, Tô trưởng lão, Diệp Viễn đã đi rồi, có thể bắt đầu rồi chứ?" Hồ Trường Sinh hơi không kiên nhẫn nói.

Tô Vũ Bách lòng tiểu nhân để Hồ Trường Sinh không có một chút hảo cảm nào, đường đường là một đại trưởng lão Hình đường, một chút phong phạm cũng không có, đối với một tên tiểu bối đề phòng như thế.

Bị Hồ Trường Sinh thúc giục, Tô Vũ Bách cũng cảm thấy mình có chút cẩn thận quá mức.

Diệp Viễn đúng là có chút láu cá, nhưng muốn ở ngay trước mặt hắn làm cái tiểu xảo gì, hiển nhiên còn không có bản lĩnh đó.

Thế nhưng, thuyền chạy cẩn thận được vạn năm, Tô Vũ Bách không muốn buông tha một tia cơ hội nào chèn ép Diệp Viễn.

Hắn làm như thế, kỳ thật chính là vì trừng phạt Diệp Viễn, để hắn mang theo thương tổn tiến vào Rừng Sâu Vô Biên.

Mà hắn sắp đặt sát cơ chân chính, ngay tại Rừng Sâu Vô Biên!

Giết chết Diệp Viễn ở trong đó, thì xem như thượng tông tới, cũng không thể nói gì hơn.

Coi như Hô Diên Dũng, Phong Nhược Tình bọn hắn hoài nghi mình, lại có chứng cớ gì?

Tô Vũ Bách từ bình thuốc bên trong đổ ra một hạt đan dược, đưa cho Liễu Nhược Thủy.

Liễu Nhược Thủy tiếp nhận đan dược, sắc mặt biến đổi mấy lần.

Mặc dù trong nội tâm nàng đã nhận định chắc chắn đan dược này là giả, nhưng đến khi thật sự phải ăn vào, vẫn khó tránh khỏi do dự.

"Nuốt đan được vào, điều động toàn bộ nguyên lực, chống cự dược lực ăn mòn!" Tô Vũ Bách truyền âm nói.

Liễu Nhược Thủy nhìn Tô Vũ Bách một chút, nhắm mắt lại nuốt đan dược xuống.

Đan dược vào miệng lập tức hóa, Liễu Nhược Thủy không dám chậm trễ, liền điều động toàn bộ nguyên lực đến đối kháng dược lực.

Nhưng mà Liễu Nhược Thủy bi ai phát hiện, nàng căn bản tìm không thấy dược lực đi đâu.

Nguyên lực bành trướng trong cơ thể nàng, lại tìm không thấy bóng dáng dược lực.

Cái này cũng không trách Liễu Nhược Thủy, nếu như nàng dùng qua Dưỡng Hồn Đan, sẽ không đến mức mờ mịt như thế.

Đáng tiếc là, loại đan dược Dưỡng Hồn Đan này cực kì trân quý, nàng căn bản là không có thử qua.

Mấy hơi về sau, Liễu Nhược Thủy bỗng nhiên cảm thấy thần hồn run lên.

Liễu Nhược Thủy thầm nghĩ hỏng bét, thế nhưng lúc này đã không còn kịp nữa, ý thức của nàng trở nên càng ngày càng mơ hồ...

Tất cả mọi người đang chú ý biến hóa của Liễu Nhược Thủy, Tô

Vũ Bách nhìn thấy con ngươi của nàng dần dần phóng đại, ánh mắt trở nên càng ngày càng mờ mịt, trong lòng lập tức dâng lên dự cảm không tốt.

"Không phải chứ? Giống như thật sự tạo nên tác dụng rồi!"

"Lại còn có đan dược thần kỳ như thế, quá lợi hại! Thật là đáng sợ!"

"Hiện tại làm sao ta cảm giác, Diệp Viễn không gì làm không được đây? Chân Ngôn Đan ngay cả Hồ viện trưởng đều nói không có nghe nói qua, hắn là từ đâu lấy được đan phương?"

"Ai biết được! Ngươi nhìn hắn làm mỗi một chuyện, có chuyện nào phù hợp lẽ thường sao?"

Biến hóa của Liễu Nhược Thủy đưa tới rối loạn tưng bừng, hiển nhiên tất cả mọi người đều nhìn ra điểm không thích hợp.

Không ít người đều nhớ tới Diệp Viễn chế nhạo Tô Vũ Bách ngủ ở phòng tiểu thiếp nào, lúc ấy chẳng qua là coi như nghe một chuyện cười, mà bây giờ không khỏi cảm thấy một trận rùng mình.

Mỗi người đều có bí mật của mình, ở sâu trong nội tâm đều có chuyện không muốn bị người khác biết, nhưng mà có Chân Ngôn

Đan này, những bí mật này chẳng phải là thuận miệng nói ra rồi?

Nếu như phục dụng Chân Ngôn Đan, chẳng phải giống như bị lột sạch ném tới trên đường cái đi?

Loại cảm giác này, ai cũng không muốn thể nghiệm!

"Tô trưởng lão, xem ra Chân Ngôn Đan đã đưa đến hiệu quả, bắt đầu hỏi đi." Hồ Trường Sinh thản nhiên nói.

Mặc dù ngôn ngữ bình tĩnh, nhưng nội tâm Hồ Trường Sinh rung động tuyệt không chênh lệch so với những người khác.

Tô Vũ Bách còn chưa hỏi, Hồ Trường Sinh đã cơ bản xác định,

Chân Ngôn Đan này thật sự có hiệu quả!

Trên đời, lại có đan dược thần kỳ như thế!

Mà đan dược này, lại vẫn chỉ là đan dược cấp hai hạ phẩm!

Biểu lộ trên mặt Tô Vũ Bách rất đặc sắc, có chấn kinh, có không tin, có cả không cam lòng.

Giờ phút này, ý nghĩ diệt trừ Diệp Viễn của Tô Vũ Bách kiên định trước nay chưa từng có!

Sự uy hiếp của Diệp Viễn ở trong lòng Tô Vũ Bách, đã vượt xa

Diệp Hàng!

Nếu lại cho Diệp Viễn mấy năm, không, dù là chỉ một năm, Tô gia sẽ gặp phải nguy cơ trước nay chưa từng có!

Nhất định không thể để cho hắn từ trong Rừng Sâu Vô Biên đi ra!