Chương 212: Khí vận!

"Thiên phú của Diệp Viễn hoàn toàn chính xác đúng là yêu nghiệt, nhưng muốn nói tổn thất hắn chẳng khác nào một trận hạo kiếp với tông môn, chỉ sợ có chút nói quá đi?" Nghe được Mạc Vân

Thiên đánh giá Diệp Viễn cao như thế, Giang Vân Hạc kinh ngạc nói.

Mạc Vân Thiên lại lắc đầu: "Đấy là viện trưởng không nhìn thấy hắn giao đấu với Diêu Thiên! Khi hắn giao đấu với Diêu Thiên, dùng đến một chiêu kiếm thức. Chiêu kiếm thức này, chính là thông qua câu thông nguyên lực thiên địa đến phát ra!"

Giang Vân Hạc thất kinh nói: "Ngươi nói cái gì? Câu thông nguyên lực thiên địa? Ngươi sẽ không nhìn lầm chứ?"

Hô Diên Dũng không thấy được tình huống phát sinh bên trong, lúc này nghe được lời nói của Mạc Vân Thiên cũng vô cùng kinh hãi.

Mạc Vân Thiên lắc đầu nói: "Làm sao có thể nhìn lầm? Thật ra lúc đầu ta cũng muốn nhúng tay sớm một chút, nhưng nhìn thấy Diệp sư đệ dùng một chiêu kia, mới nảy ra tâm tư nhìn đến cùng. Hơn nữa thiên phú chiến đấu của Diệp sư đệ cực kỳ xuất sắc, có thể chuẩn xác bắt lấy điểm yếu của đối thủ, cũng đem sở trường của mình phát huy đến cực hạn. Trận chiến kia nhìn như Diệp sư đệ thua, nhưng trong mắt của ta, Diệp sư đệ mới là người thắng! Nếu như Diệp sư đệ có được thực lực Ngưng Tinh Cảnh, nói không chừng nằm ở dưới đất chính là Diêu Thiên."

Giang Vân Hạc và Hô Diên Dũng liếc nhau, đều đọc thấy chấn kinh từ trong mắt đối phương!

Mạc Vân Thiên nói là khái niệm gì?

Hóa Hải Cảnh đối với Ngưng Tinh Cảnh mà nói, đó chính là vô địch!

Dù là loại Hóa Hải Cảnh rác rưởi nhất như Diêu Thiên, đối mặt với cường giả Ngưng Tinh Cảnh cũng tuyệt đối là có thể quét ngang!

Thế nhưng Mạc Vân Thiên lại nói, chỉ cần Diệp Viễn có thực lực của Ngưng Tinh Cảnh, thì hắn có thể đánh bại Diêu Thiên! Loại chiến đấu vượt cấp như vậy, có phải đã thổi phồng lên nhiều quá rồi hay không?

"Hơn nữa nếu như ta nhìn không lầm, nhất định Diệp sư đệ đã thu được truyền thừa « Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết » hoàn chỉnh trên Cửu Thiên Lộ! Có điều kiếm ý của hắn cũng không phải là Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý, mà là còn cao cấp hơn so với

Thanh Cương Tử Dương Kiếm Ý, hẳn là hắn đã hoàn thành một loại kiếm ý dung hợp! Phần thiên tư này, chỉ sợ đã không kém hơn sư tổ U Vô Nhai!" Mạc Vân Thiên tiếp tục nói.

Giang Vân Hạc và Hô Diên Dũng đã vô cùng kinh hãi!

Nếu đúng như lời Mạc Vân Thiên nói, Diệp Viễn chẳng phải là đã có được tiềm lực phá vỡ hư không, phi thăng Thần Vực?

Đối với dạng tông môn như U Vân tông mà nói, đây tuyệt đối là một cơ duyên to lớn!

Đạo lý một người đắc đạo gà chó thăng thiên ai cũng hiểu, nếu như Diệp Viễn có thể quật khởi, U Vân tông sẽ trở thành một trong những tông môn mạnh nhất toàn bộ Vô Biên giới!

Vẻ mặt Giang Vân Hạc bỗng nhiên nghiêm túc nói: "Vân Thiên, nếu như Diệp Viễn thật sự có thiên phú như vậy, đối với tông môn mà nói cũng chưa hẳn đã là chuyện tốt!"

Mạc Vân Thiên nghe vậy không khỏi sững sờ, nói: "Vì cớ gì mà viện trưởng lại nói ra lời ấy?"

"Khí vận hư vô mờ mịt, nhưng bất luận là đối với tông môn hay là đối với bản thân võ giả, khí vận lại chân thực tồn tại! Võ giả có thể có đại thành tựu hay không, đầu tiên phải xem thiên tư, nhưng khí vận cũng vô cùng quan trọng! Năm đó nghe nói sư tổ U Vô

Nhai chính là đã đạt được cái truyền thừa thượng cổ nào đó, mới có thể nghịch thiên quật khởi, trở thành truyền kỳ một phương ở

Vô Biên giới."

Giang Vân Hạc dừng một chút, lại nói: "Đối với tông môn mà nói cũng giống như thế! Một kẻ thiên tài nghịch thiên có thể dẫn đầu tông môn quật khởi mạnh mẽ, nhưng là thiên tài trưởng thành tất nhiên sẽ chọc đến rất nhiều đối thủ cường đại! Mà những đối thủ này, chưa hẳn là tông môn có thể tiếp nhận được! Một cái sơ sẩy, rất có thể sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu! Đây chính là khí vận của tông môn không đủ để chèo chống cho tên thiên tài này quật khởi!"

Mạc Vân Thiên nghe vậy trầm ngâm không nói, sau đó gật đầu nói:

"Viện trưởng nói có lý! Năm đó sư tổ U Vô Nhai quật khởi mạnh mẽ, cũng thành lập lên U Vân tông. Khi hắn ở Vô Biên giới vô cùng cường thế, không ai dám trêu chọc U Vân tông. Thế nhưng sau khi hắn phi thăng, những tông môn cường đại trước kia không dám đắc tội U Vân tông lại liên thủ lại đối phó với chúng ta, lúc này mới đưa đến tình trạng của tông môn hiện tại!"

Hô Diên Dũng nói: "Nghe viện trưởng nói như vậy, cũng đúng thật!

Từ khi Diệp Viễn quật khởi mạnh mẽ, chọc tới đối thủ đều mạnh hơn hắn rất nhiều! Bây giờ mới đột phá Linh Dịch Cảnh không lâu, vậy mà đã dây dưa đến nhân vật cường đại như Diêu Thiên. Thật không biết, về sau hắn sẽ chọc đến đối thủ đáng sợ như thế nào!"

"Dù vậy, tông môn cũng không thể từ bỏ cơ hội này! Từ nơi sâu xa tự có thiên định! Ta nghĩ khi sư tổ lão nhân gia ông ta truyền thụ

Thương Hoa Kiếm cho Diệp sư đệ, cũng không ngờ thanh kiếm này có thể cứu hắn một mạng đâu. Có lẽ, đây chính là khí vận của

Diệp Viễn, cũng là khí vận của U Vân tông!" Mạc Vân Thiên kiên định nói.

"Ừm? Lời này nói thế nào?" Giang Vân Hạc nghi ngờ hỏi.

Mạc Vân Thiên cười cười, nói ra:" Mọi người biết vì sao sư tôn phái ta đến Tần quốc không?"

"Chẳng lẽ không phải bởi vì Tiêu đường chủ nghe nói thiên phú của Diệp Viễn hơn người, mới phái ngươi tới sao?" Giang Vân Hạc buồn bực nói.

"Ha ha, sư tôn hắn là đường chủ võ đường cao quý, mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện phải xử lý, còn phải tự mình tu luyện, nào có thời gian quản chuyện một hai kẻ thiên tài ở thế tục? Mặc dù thiên phú của Diệp sư đệ hơn người, nhưng nếu tông môn đã phái Diêu

Thiên tới, hắn cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện?"

"Cũng đúng, nói như vậy, hoàn toàn chính xác là có chút kỳ quái!"

"Các ngươi biết món Linh khí trong tay Diệp Viễn có lai lịch gì hay không?"

Giang Vân Hạc và Hô Diên Dũng đồng thời lắc đầu, làm sao bọn hắn biết được?

"Thanh kiếm kia có tên là Thương Hoa Kiếm, chính là Linh khí bản mệnh của đường chủ võ đường đời trước - Lô Ngạn! Mà Lô Ngạn sư tổ, chính là sư tôn của sư phụ! Ngươi nói hắn nghe được tin tức Thương Hoa Kiếm xuất thế, làm sao có thể thản nhiên được đây?" Mạc Vân Thiên giải thích nói.

Hai người bừng tỉnh đại ngộ, thì ra thanh kiếm trên tay Diệp Viễn kia, còn có nguồn gốc như vậy!

"Vậy làm sao Tiêu đường chủ biết trên tay Diệp Viễn có Thương

Hoa Kiếm này?" Giang Vân Hạc nghi ngờ nói.

Ngay cả thiên tài ở thế tục Tiêu Kiếm cũng không chú ý, thế nào lại chú ý một thiên tài ở Tần quốc cầm binh khí gì trên tay?

Mạc Vân Thiên ý vị sâu xa thần bí cười một tiếng, nói: "Nói đến cái này còn phải cảm tạ Tô gia nữa đấy!"

"Tô gia? Liên quan gì đến bọn họ?"

"Nếu ta đoán không lầm, hẳn là người của Tô gia ham món Linh khí trên tay Diệp Viễn, cho nên mới sẽ nghe ngóng xuất xứ của thanh kiếm này ở tông môn. Mà sư tôn chính là vừa hay nghe được việc này, hỏi kỹ càng một chút, thì đã xác định được Linh khí trong tay Diệp Viễn chính là Thương Hoa Kiếm! Sư tôn biết được tin tức này cũng là kích động không thôi, cho nên mới phái ta đến Tần quốc. Truyền nhân của Lô Ngạn sư tổ, đương nhiên sư tôn sẽ không để hắn gia nhập Đan đường, chỉ không nghĩ rằng Tần quốc lại phát sinh nhiều chuyện như vậy."

"Tô Vũ Bách! Ha ha, Tô gia thật sự là nhấc lên tảng đá nện xuống chân của mình rồi. Có thể thấy được Diệp Viễn đích thật là người có đại khí vận, tương lai hắn quật khởi, cho dù ai cũng không có cách nào ngăn cản!" Giang Vân Hạc lắc đầu cười nói.

Hắn thực sự không ngờ, trong chuyện này lại còn có nhiều chỗ quanh co như vậy.

Sự tham lam của Tô Vũ Bách ngược lại cứu được Diệp Viễn một mạng, có thể thấy được từ nơi sâu xa tự có thiên định, mạng của

Diệp Viễn chưa có đến tuyệt lộ!

Mạc Vân Thiên gật đầu nói: "Bất luận khí vận có tồn tại hay không, cũng không có lý nào tông môn lại cự tuyệt một thiên tài như thế ở ngoài cửa. Chưởng môn sư bá cùng không ít cao tầng của tông môn đều không từ bỏ hi vọng trở lại Bắc Vực. Bây giờ đã thấy hi vọng cho tông môn, đương nhiên chúng ta muốn toàn lực bồi dưỡng Diệp sư đệ! Ta nghĩ Lô Ngạn sư tổ đem Thương Hoa Kiếm truyền cho Diệp sư đệ, chưa hẳn không có ý nghĩ này!"