Chương 653: Thiếu chủ Bằng tộc

“Ha ha ha, đánh với tên tử giao thối nhà ngươi bao nhiêu năm qua, chưa có lần nào sướng tay thế này! Chờ lão tử đột phá cấp sáu trung kỳ, nhất định đánh ngươi đến mẹ ngươi cũng không nhận ra mới thôi!” Hùng Chiến đứng trên không cười ha hả như điên.

Hùng Chiến nhanh chóng phá vỡ cục diện bế tắc, lấy tư thế nghiền ép đuổi đánh Tử Phong.

Nhưng cảnh giới của hai người không chênh lệch nhiều, thực lực cũng không cách xa nhau lắm, Hùng Chiến muốn nhanh chóng thắng được Tử Phong cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Trên thực tế, Diệp Viễn cũng biết Hùng Chiến hiện không thể giết được Tử Phong, trừ khi hắn có thể đột phá đến cấp sáu trung kỳ.

“Hùng lão đầu, ngươi đừng kiêu ngạo quá! Ngươi thực sự cho rằng ngươi có thể đánh được ta sao?” Tử Phong vừa trốn vừa gân cổ gào to.

“Đánh được ngươi thì làm sao? Lão tử hiện tại mạnh hơn ngươi, cầm chắc đánh thắng ngươi đấy! Ha ha ha, xem ngươi còn dám vênh váo kiêu ngạo trước mặt lão tử nữa không!” Hùng Chiến nói.

Hùng Chiến quyết định sau này nhất định phải cảm tạ Diệp Viễn, nếu không nhờ Diệp Viễn, hiện tại Hùng tộc đã gặp nguy cơ lớn.

Mà giờ đây, nguy cơ của Hùng tộc đã được giải trừ hoàn toàn, hắn còn có thể triệt để áp chế đối thủ lâu năm. Hùng Chiến chưa từng cảm nhận được cảm giác vui sướng này trong suốt bao nhiêu năm tu hành.

Tử Phong vừa chống đỡ Hùng Chiến truy kích vừa âm thầm lo lắng: "Sao thiếu chủ Bằng tộc còn chưa tới? Nếu không tới, lão phu sẽ thực sự không chống đỡ nổi nữa! Tính trước tính sau, lại không tính đến một tên tiểu tử ở đâu nhoi ra, giải hết độc trên người

Hùng Chiến."

Cuộc chiến của hai người trên không cực kỳ hoành tráng, Tử

Phong bị Hùng Chiến điên cuồng oanh tạc, trên người đã có vài vết thương không nhẹ.

Hùng Chiến hiện đang đánh hãng say, căn bản không kịp nghĩ nhiều, nhưng Diệp Viễn nhìn thấy vậy, lông mày dần dần nhíu lại.

Rõ ràng Tử Phong còn có năng lực chạy trốn, lại gắng gượng chống đỡ không đi. Còn tiếp tục như vậy, thì ngay cả cơ hội trốn chạy hắn cũng không có nữa rồi.

Tên Tử Phong này rõ ràng là một tay cáo già, về lý thuyết hẳn là vô cùng sợ chết mới phải, nhưng vì sao đến tình trạng này còn cố ở lại?

Chuyện bất thường tất có vấn đề!

Tên Tử Phong này tình nguyện để bản thân chịu trọng thương cũng phải gắng gượng ở lại, chắc chắn là có mưu đồ lớn hơn nữa.

Chẳng lẽ là, Tử Giao tộc còn có kế sách phía sau?

Một dự cảm bất thường đang dần dần dâng lên trong lòng Diệp

Viễn.

Trong khi Diệp Viễn trầm ngâm lo lắng, phía xa chợt xuất hiện một điểm đen nhỏ. Diệp Viễn phát hiện điểm đen này, tâm tư dần trở nên nặng nề.

Điểm đen dần phóng to, Diệp Viễn dõi mắt trông về phía đó, thì ra đó là một chiếc phi liễn.

Phi liễn do chín con yêu thú phi cầm cấp bốn kéo, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ.

Phô trương cỡ này, không phải là nhân vật bình thường nữa rồi.

Phi liễn tới gần, Hùng Chiến và Tử Phong cũng đã chú ý.

Tử Phong nhìn thấy phi liễn, sắc mặt lập tức lộ vẻ mừng rỡ phát cuồng: “Ha ha ha... Hùng Chiến, Bằng Vân thiếu chủ giá lâm, ta xem ngươi còn kiêu ngạo kiểu gì! Ngày hôm nay, chính là ngày diệt vong của tộc Hỏa Nguyên Chân Cương Hùng nhà ngươi!”

Hùng Chiến vừa nghe cái tên Bằng Vân thì lập tức biến sắc, trầm mặt nhìn về phía Tử Phong nói: “Lão già ngươi, dám phản bộ Hổ

Viêm đại nhân, dẫn tộc Thiên Sơn Đại Bằng tới đây!”

“Xì! Lão Hổ Viêm kia, chưa biết chừng đã chết thối từ bao giờ rồi!

Mười mấy năm qua, tộc Ám Ma Hổ bọn hắn chưa từng giúp đỡ chúng ta một chút gì, dựa vào đâu mà Tử Giao tộc chúng ta phải tiếp tục bán mạng cho bọn chúng?” Tử Phong nói.

“Ngậm cái miệng quạ đen nhà ngươi lại! Hổ Viêm đại nhân thực lực thông thiên, sao có thể chết được! Ngươi dám phản bội Hổ

Viêm đại nhân, vậy thì chuẩn bị tinh thần chịu chết đi!” Hùng

Chiến tức giận không sao kiềm chế nổi.

“Khặc khặc, tên gấu ngu xuẩn này! Trên lãnh địa bộ tộc Ám Ma Hổ đã có không biết bao nhiêu yêu tộc có tâm tư khác, ngươi cho là chỉ có mình Tử Giao tộc ta như vậy? Chỉ có con hùng ngu xuẩn nhà ngươi mới có thể ngu trung với gã Hổ Viêm kia! Hôm nay diệt con gấu ngu ngốc nhà ngươi xong tất có tộc Thiên Sơn Đại Bằng làm chỗ dựa cho ta!” Tử Phong cười lạnh nói.

Diệp Viễn nghe hai người đối thoại, bất chợt nhớ lại lời Ngọc

Huyễn căn dặn. Hắn thật không ngờ tới, mình lại sớm gặp phải bộ tộc Thiên Sơn Đại Bằng đến như vậy.

Nếu để bọn họ biết trên người mình có huyết mạch của Long tộc, chỉ e kết cục của mình chẳng thể tốt đẹp được.

Có thể nghe ra, dường như tộc Ám Ma Hổ và tộc Thiên Sơn Đại

Bằng là tử địch. Mà hiện giờ người lãnh đạo của tộc Ám Ma Hổ lại không rõ sống chết nơi đâu mới khiến cho các yêu tộc dưới quyền nổi lên tâm tư khác.

Hùng tộc đều cực kỳ hàm hậu, căn bản chẳng bao giờ có ý định này. Nhưng chỉ e Tử Giao tộc tiếp giáp với bọn hắn đã sớm có ý phản bội, cho nên mới âm thầm quy phục tộc Thiên Sơn Đại Bằng.

Diệp Viễn thấy có một lão giả đi theo bên phi liễn, người này thực lực sâu không thể lường, sợ rằng còn mạnh hơn cả Hùng Chiến.

Tình thế hôm nay, sợ là không cách nào xoay chuyển.

Phi liễn rất nhanh đã tới phụ cận, trên liễn là một thanh niên mũi ưng, dáng vẻ cực kỳ ngạo mạn, phảng phất như thể mọi người trong mắt gã đều chỉ như con kiến bé nhỏ.

Người này chính là Bằng Vân thiếu chủ của tộc Thiên Sơn Đại

Bằng.

Lúc này, bên cạnh phi liễn có một người trẻ tuổi đi tới phụ cận, phách lối nói với mọi người: “Bằng Vân thiếu chủ giá lâm, sao các ngươi còn chưa đến chào?”

Tử Phong không để ý thương tích trên người, vội vã vái chào một cái rồi nói: “Hạ tộc Tử Phong bái kiến Bằng Vân thiếu chủ, bái kiến Bằng Hải trưởng lão!”

Là kẻ đứng đầu một tộc mà thái độ khiêm nhượng hèn mọn.

Hùng Chiến âm trầm đứng nhìn, căn bản không có ý định chào hỏi.

Người trẻ tuổi kia thấy thế, giận dữ quát: “Một Hùng tộc ti tiện nhỏ bé, nhìn thấy Bằng Vân thiếu chủ còn không chịu lên tiếng chào!”

Tộc Thiên Sơn Đại Bằng cũng có huyết mạch thần thú thượng cổ, huyết thống thần thú cực kỳ nồng đậm, mạnh hơn nhiều so với các tộc như Tử Giao hay Hỏa Nguyên Chân Cương Hùng,...

Hùng Chiến biến sắc, hừ lạnh một tiếng nói: “Hùng Chiến ta đây chỉ biết Hổ Viêm đại nhân, không biết Bằng Vân thiếu chủ gì hết!

Muốn cho lão Hùng ta đây chào hỏi, không có cửa đâu!”

Diệp Viễn nghe Hùng Chiến nói lời này, cũng khẽ gật gù.

Là yêu tộc, có thể có khí tiết như vậy, thật không dễ gặp.

Cần biết rằng, hiện tại đắc tội Bằng Vân, chính là có thể gặp phải nguy cơ diệt tộc, nhưng Hùng Chiến còn chẳng thèm nhãn mày một cái.

Người trẻ tuổi kia tức tối nói: “Cho ngươi thể diện còn không biết điều, dám vô lễ với thiếu chủ! Tộc Ám Ma Hổ đã sắp suy tàn rồi, sau này, ở Đông Minh Vực này chỉ có tộc Thiên Sơn Đại Bằng ta quyết định! Kẻ nào không biết điều, diệt hết cả tộc!”

“Nói như đánh rắm chó! Hổ Viêm đại nhân có thủ đoạn thông thiên, các ngươi dám càn quấy, sớm muộn cũng có ngày bị ngài tính sổ!” Hùng Chiến nói.

“Ha ha ha... Gã hùng ngu xuẩn này, vẫn còn giữ ảo tưởng với Hổ

Viêm! Ta cho ngươi biết, Hổ Viêm đã bị Thanh Linh Thụ gây thương tích từ hơn mười năm trước, hiện tại mặc dù chưa chết nhưng cũng chẳng khác gì phế nhân! Bây giờ bổn thiếu chủ cho ngươi một cơ hội, nếu còn ngoan cố không biết điều, ngày hôm nay sẽ là ngày diệt vong của tộc Hỏa Nguyên Chân Cương Hùng các ngươi!” Bằng Vân trước sau vẫn không nói gì, nay cuối cùng đã mở miệng.

Hùng Chiến biến sắc, không khỏi nhìn về phía các tộc nhân sau lưng, mặt lộ vẻ không đành lòng.

“Ha ha, như vậy đó. Ngươi thân là tộc trưởng, nếu toàn bộ tộc nhân đều chết trong tay ngươi, ngươi chính là tội nhân thiên cổ của tộc Hỏa Nguyên Chân Cương Hùng! Ngươi... chịu nổi chứ?”

Bằng Vân dường như có thể thấu hiểu nhân tâm, lời nói dẫn dắt từng chút.

Hùng Chiến bỗng quay người, Diệp Viễn thấy rất rõ ràng, mắt hắn đang chảy xuống một giọt nước mắt!

“Bọn nhỏ, các ngươi... có sợ chết không?” Hùng Chiến dõng dạc hỏi.

“Không sợ!”