Chương 210: Thanh Cương Phiêu Linh Kiếm - Thiên Lưu

Phi Hoa!

"Hừ! Chuyện của Tô gia ta mặc kệ, tự sẽ có người để ý tới! Tiểu tử thối, ngươi đợi tiếp nhận lửa giận của u Dương gia đi!" Diêu Thiên tìm cho mình một cái bậc thang để đi xuống.

"Chuyện này cũng không làm phiền đến Diêu trưởng lão phí tâm, trời có sập xuống, tự có Diệp Viễn ta tiếp lấy!"

Nếu là trước hôm nay, Diêu Thiên chắc chắn sẽ khịt mũi coi thường câu nói này.

Thế nhưng hôm nay, thủ đoạn của Diệp Viễn tầng tầng lớp lớp, rõ ràng chỉ có thực lực Linh Dịch tầng hai, lại làm cho ngay cả Hóa

Hải Cảnh như hắn cũng cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Lời tuy cuồng vọng, nhưng Diệp Viễn hoàn toàn chính xác có cái để mà cuồng vọng.

Thế nhưng, hắn cũng không có ý định cứ như vậy buông tha cho

Diệp Viễn, nếu không mặt mũi trưởng lão của hắn để đi đâu?

"Nếu chuyện bên này đã xong, vậy chúng ta xử lý đến tông môn nội vụ! Diệp Viễn, ngươi tư trộm đan phương của tông môn, lưu truyền tại thế tục, tội không thể tha thứ! Vốn dĩ ta tới tiếp dẫn các ngươi tiến vào tông môn, thân là trưởng lão, hiện tại ta không thể không áp giải ngươi tiến vào tông môn, chờ đợi tông môn định đoạt! Ngươi tự động thúc thủ chịu trói, hay là để ta phải động thủ?" Lúc này Diêu Thiên lại khôi phục thành trưởng lão của tông môn không ai bì nổi rồi.

Chuyện của Tô gia kết cục đã định, cho dù là hắn cũng không thể thay đổi được.

Nhưng nếu để cho Diệp Viễn cứ thế nghênh ngang tiến vào tông môn, không nói những cái khác, u Dương Minh bên kia cũng không dễ bàn giao.

Chỉ có áp giải Diệp Viễn tiến vào tông môn, mới có thể để cho trên mặt hắn đẹp mắt một chút.

Diêu Thiên vừa mới nói xong, nhiệt độ trong đại sảnh bỗng nhiên trầm xuống rất nhiều.

Tất cả mọi người hiểu ra, đây là Diêu Thiên đang giết gà dọa khỉ!

Một bên là nhằm vào hoàng thất, một bên lại là nhằm vào Diệp

Viễn, nhất tiễn song điêu!

Hơn nữa nếu như mang tội danh này tiến vào tông môn, đoán chừng Diệp Viễn rất khó toàn thân trở lui.

Diệp Viễn nghe vậy, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười nói: "Vậy ta liền đến lĩnh giáo một chút cao chiêu của Diêu trưởng lão! Mọi người rời khỏi nơi này trước đi, Diêu trưởng lão vừa động thủ, chỉ sợ là chó gà cũng không tha đâu! Bệ hạ, ta giao cha con Vạn Đông

Hải cho ngươi, cũng đừng để cho ta thất vọng!"

Đám người nghe vậy, trong lòng vô cùng cảm động.

Đây là Diệp Viễn không muốn thương tổn đến những người vô tội,

Hóa Hải Cảnh ra tay uy lực cực kỳ cường đại. Mới vừa rồi ra tay với Diệp Hàng một chút kia, coi như là đã hạ thủ lưu tình.

Mặc dù biểu hiện của Diệp Viễn vô cùng yêu nghiệt, nhưng chân chính đối mặt với cường giả Hóa Hải Cảnh như Diêu Thiên, Diệp

Viễn không thể nào là đối thủ của hắn.

"Viễn... Viễn nhi!" Diệp Hàng yêu thương Diệp Viễn nhất, tất nhiên không chịu rời đi một mình.

Diệp Viễn cười với phụ thân một tiếng, nói: "Yên tâm đi, hắn không dám giết ta! Đánh không lại, nhiều nhất là ăn chút đau khổ thôi. Phụ thân rời khỏi nơi này trước, ta tự có phân tấc."

Nhìn thấy ánh mắt kiên định kia của Diệp Viễn, Diệp Hàng gật đầu nói: "Ngươi cẩn thận một chút!"

Đám người rời đi Túy Tinh Lâu, vốn dĩ tụ tập dưới một mái nhà ở đại sảnh, lúc này chỉ còn lại có Diệp Viễn và Diêu Thiên.

Diêu Thiên cũng không có ngăn cản những người khác rời đi, cũng không có để ý sống chết của Vạn Đông Hải, hắn chỉ cần Diệp Viễn nằm sấp ra ngoài!

"Ngay cả Tịnh Đàn Thánh Hỏa cũng xuất ra rồi, nếu như ta đoán không sai, lá bài tẩy của ngươi hẳn là đã dùng hết rồi đi? Ngươi định dùng thủ đoạn gì tới đối phó ta đây?" Diêu Thiên thản nhiên nói.

"Hứ, như vậy đến lôi kéo ta, ngươi không cảm thấy quá ngây thơ sao? Hay là nói, Diêu trưởng lão sợ?" Diệp Viễn cười lạnh nói.

"Buồn cười! Ngươi cảm thấy Hóa Hải Cảnh, sẽ sợ một tên võ giả

Linh Dịch Cảnh như ngươi sao?"

Mặc dù thề thốt phủ nhận, nhưng không biết vì cái gì, Diêu Thiên có loại cảm giác như bị chọc thủng tâm tư.

Thủ đoạn của Diệp Viễn tầng tầng lớp lớp, muốn nói Diêu Thiên vững như Thái Sơn, chính hắn còn có chút không quá tin tưởng!

Dù sao, nguyên hỏa cấp bốn đã là thứ đủ để có thể uy hiếp được hắn!

"Ha ha, bớt nói nhiều lời, tới đi!"

Nói xong, Diệp Viễn không đợi Diêu Thiên ra tay, từ trong thân thể mình mặt đi ra.

Một Diệp Viễn, cứ như vậy biến thành hai Diệp Viễn!

Diêu Thiên thấy thế con ngươi không khỏi hơi co lại!

Hắn còn tưởng rằng Diệp Viễn sẽ dùng thân ngoại hóa thân chơi trốn tìm với hắn một chút, ai biết Diệp Viễn lại quang minh chính đại lộ ra ngay thân ngoại hóa thân, hắn muốn làm gì?

Diêu Thiên không dám thất lễ, hai tay hợp lại, bắt đầu ngưng tụ nguyên lực!

Đòn sát thủ của võ giả Hóa Hải Cảnh!

Đúng lúc này, Diệp Viễn thân ngoại hóa thân bắt đầu động!

Hắn cũng sẽ không chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Diêu Thiên ngưng tụ nguyên lực, để Hóa Hải Cảnh ngưng tụ nguyên lực, hắn còn đánh cái gì?

Kết quả chỉ có bị miểu sát!

Thân ngoại hóa thân xuất động nắm thời cơ vừa đúng, vừa vặn làm rối loạn tiết tấu Diêu Thiên ngưng tụ nguyên lực!

"Diệp Viễn" đi vào trước mặt Diêu Thiên, Diêu Thiên không dám thất lễ, đánh ra một quả cầu nguyên lực.

"Oanh!"

Quả cầu nguyên lực mang theo "Diệp Viễn" trên không trung nổ tung, cuốn lên một đám lửa.

Đúng lúc này, sắc mặt Diêu Thiên bỗng nhiên đại biến!

Bởi vì trong đại sảnh trống trải vậy mà bắt đầu mưa!

Một cơn mưa cánh hoa màu tím!

Thân là cường giả Hóa Hải Cảnh, trình độ mẫn cảm với nguyên lực thiên địa không phải Ngưng Tinh Cảnh có thể so sánh.

Cơn mưa những cánh hoa màu tím này, lại là do ngưng tụ nguyên lực thiên địa mà thành!

Cái này... Cái này sao có thể?

Diệp Viễn mới Linh Dịch tầng hai thôi, sao hắn có thể điều động nguyên lực thiên địa?

Diêu Thiên đến cùng là một luyện dược sư, căn bản cũng không am hiểu chiến đấu!

Lúc này, hắn lại có thể còn có thời gian ở đó kinh ngạc!

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt dâng lên trong lòng hắn, Diêu Thiên sợ hãi mà kinh!

Một chiêu này của Diệp Viễn, uy lực sợ là không hề tầm thường!

"Kinh Đào Hải Lãng!" Diêu Thiên vội vàng vận chuyển công pháp, tiếp tục ngưng tụ nguyên lực.

Chỉ là lần này, hắn không có đầy đủ thời gian đến ngưng tụ. Có điều số nguyên lực này đã đủ để đối phó với một võ giả Linh Dịch tầng hai rồi!

Song chưởng của Diêu Thiên đẩy ra, nguyên lực càng là như Kinh

Đào Hải Lãng đánh về phía Diệp Viễn!

"Thanh Cương Phiêu Linh Kiếm thức thứ hai —— Thiên Lưu Phi

Hoa!"

Diệp Viễn khẽ quát một tiếng, huy vũ mũi kiếm, những cánh hoa bay đầy trời kia cũng lập tức bay về phía Diêu Thiên!

Sóng lớn ngập trời, khí thế bàng bạc, sôi trào mãnh liệt!

Hoa rơi phiêu linh, nhuận vật im ắng, bắt nguồn xa, dòng chảy dài!

Vô số hoa rơi giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, không ngừng mà gọt giũa đi khí thế của Kinh Đào Hãi Lãng.

Cuối cùng, vô số hoa rơi mở ra một lỗ hổng ở bên trong sóng lớn, bao phủ lấy Diêu Thiên!

Nguyên lực chiêu thức của Diêu Thiên mặc dù bị cơn mưa cánh hoa kia cắt giảm rất nhiều, nhưng là vẫn mang theo lực trùng kích mạnh mẽ đánh lên thân Diệp Viễn.

Hai người đồng thời nhận lấy công kích!

"Phốc!"

"Oanh!"

Diệp Viễn bị đánh bay ra, trực tiếp đụng vỡ bức tường, bay đến bên ngoài!

Diêu Thiên cũng không tốt được bao nhiêu, những tơ bông kia lại tựa như từng cái lưỡi dao, bao vây cả người hắn lại, từng mảnh cắt chém!

"Xuy xuy xuy."

Quần áo trên người Diêu Thiên bị cắt thành vô số mảnh, lộ ra một mảnh huyết nhục mơ hồ!

Có điều, vòng nguyên lực bảo vệ của Hóa Hải Cảnh đến cùng cường hãn rất nhiều. Thương thế trên người Diêu Thiên nhìn qua thì đáng sợ, kỳ thật lại không nghiêm trọng lắm.

Còn Diệp Viễn sau khi bị đánh bay ra ngoài, thì đã bất tỉnh nhân sự!

Dù vậy, tình huống này cũng là vô cùng nhục nhã đối với Diêu

Thiên. Võ giả Hóa Hải Cảnh đối chiến với võ giả Linh Dịch tầng hai, lại có thể bị thương thành như vậy!

"Diệp Viễn! Ta muốn giết ngươi!"

Diêu Thiên đã bị phẫn nộ làm cho choáng váng đầu óc, vọt thẳng ra khỏi Túy Tinh Lâu, một chưởng đập tới Diệp Viễn!

Đám người bên ngoài còn chưa tán đi, nhìn thấy như vậy không khỏi hoảng hốt!