Chương 613: Phát nổ!

Diệp Viễn nghe vậy thì vui vẻ, cười nói: “Có gì từ từ nói? Lúc nãy ngươi có dùng giọng điệu này nói chuyện với ta đâu.”

Lam Thuận gượng gạo nói: “Ta… ta có mắt không thấy núi thái sơn, tiểu tử, à không, Diệp tiểu ca, ta… ta xin lỗi.”

Sau lưng hắn đã ướt đẫm, đứng nguyên tại đó không dám có bất cứ hành động gì.

Sống đến tận bây giờ, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy cái chết cận kề tới vậy.

“Ha ha, xin lỗi? Ngươi thấy ta sẽ nhận lời xin lỗi này sao?” Diệp

Viễn cười, hỏi ngược lại.

“Vậy… vậy ngươi định làm gì?”

“Ta định làm gì? Các ngươi tới như thế nào, thì cút về như thế ấy cho ta! Bằng không, hôm nay các ngươi đều phải chết!” Diệp Viễn lãnh đạm nói.

Nói rồi, Diệp Viễn đưa tấm phù trong tay ra phía trước. Thấy vậy tim của Lam Thuận như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Lúc này, đầu hắn ta như muốn nổ tung.

Thế nhưng Diệp Viễn lại chỉ khẽ xoay chuyển, Độn Không Lôi Bộc

Phù lại trở lại vị trí ban đầu.

“Phù!”

Lam Thuận thở phào một tiếng, mồ hôi chảy dọc theo gương mặt nhỏ xuống.

Thượng Quan Vân Dung đứng bên vẫn không nói gì, lúc này đột nhiên lên tiếng: “Diệp Viễn, ngươi cũng không cần phải giả vờ ung dung như vậy! Độn Không Lôi Bộc Phù của ngươi, chỉ dùng được một lần thôi đúng chứ?”

Diệp Viễn thầm kinh ngạc, nhưng mặt hắn vẫn tỏ ra rất bình tĩnh nói: “Ha ha, vậy ngươi có thể thử. Ta có ba tấm Độn Không Lôi

Bộc Phù, đủ để giết chết hai ngươi!”

Thượng Quan Vân Dung lại lắc đầu nói: “Ý ta nói dùng một lần ở đây không phải là như vậy. Với thực lực hiện giờ của ngươi muốn sử dụng Độn Không Lôi Bộc Phù, sợ rằng sẽ bị rút cạn nguyên lực trong nháy mắt, cho nên ngươi sẽ không có cơ hội để sử dụng tới lá bùa thứ hai! Tuy rằng đây là lần đầu tiên ta gặp ngươi, nhưng cũng đã biết đôi chút về cách hành sự của ngươi. Với tính cách của ngươi, nếu như có thể sử dụng Độn Không Lôi Bộc Phù nhiều lần, thì vừa rồi ngươi cũng đã không do dự mà giết chết luôn Lam

Thuận. Ngươi thấy ta nói có đúng không?”

Thượng Quan Vân Dung càng nói càng điềm tĩnh, hiển nhiên có thể thấy hắn ta đã thoát khỏi trạng thái thất kinh ban nãy.

Hơn nữa từ ngữ khí của hắn ta cũng có thể nghe ra, hắn rất tự tin với sự phán đoán vừa rồi của mình.

Diệp Viễn cũng không ngờ rằng, Thượng Quan Vân Dung lại khó xử lý đến vậy, trong giây lát đã nhìn ra vừa rồi hắn chỉ đang phô trương thanh thế mà thôi.

Thượng Quan Vân Dung nói không sai!

Khi Long Đằng giao Độn Không Lôi Bộc Phù cho hắn cũng đã nói rõ.

Cảnh giới hiện giờ của Diệp Viễn vẫn còn thấp, cho nên không thể sử dụng Độn Không Lôi Bộc Phù nhiều lần.

Cũng tức là nói, Độn Không Lôi Bộc Phù trong tay hắn, chỉ có thể giết chết một mình Lam Thuận!

Còn một khi đã sử dụng Độn Không Lôi Bộc Phù, hắn chỉ còn nước ngồi chờ chết.

Diệp Viễn vốn định dựa vào Độn Không Lôi Bộc Phù để uy hiếp đối phương, sau đó từ từ rút lui. Không ngờ tâm tư Thượng Quan Vân

Dung lại cẩn trọng như vậy, giờ hắn cũng khó mà giở trò hù doạ như trước!

“Ha ha, vậy sao? Nếu như ngươi đã nói như thế thì ta sẽ đích thân thử nghiệm xem sao.” Diệp Viễn quay người nhìn Lam Thuận nói:

“Này, Lam Thuận gì đó, ngại quá. Vì để kiểm chứng xem lời của hắn ta có đúng hay không, ta đành lấy ngươi ra làm thí nghiệm vậy.”

Nói xong, vầng sáng xung quanh người Diệp Viễn bừng sáng, nguyên lực được dồn hết vào trong Độn Không Lôi Bộc Phù.

Lúc này nội tâm Lam Thuận đang gào thét, hắn ta vội vàng nói:

“Đừng đừng đừng, Diệp tiểu ca đừng kích động như thế! Ta tin ngươi! Ta tin ngươi!”

Người ta thường nói người giang hồ càng già càng nhát gan, điều này quả đúng không sai.

Lam Thuận có được thành công như ngày hôm nay có thể nói đã phải trải qua rất nhiều phong ba bão táp, cho nên càng quý trọng mạng sống của mình. Nhưng hắn ta cũng không thể ngờ rằng, hôm nay lại chết trong tay một tên tiểu bối.

Điều đáng hận nhất chính là lời ra tiếng vào của Thượng Quan Vân

Dung đều cố ý kích bác Diệp Viễn giết Lam Thuận, lão già này đúng là có tâm cơ muốn giết mình mà!

Cho dù lời của Thượng Quan Vân Dung nói là thật, thì dựa vào cái gì mà lại lôi hắn ra chết thay?

“Thượng Quan Vân Dung? Rốt cuộc là ngươi có ý gì?” Lam Thuận tức tối nói.

Thượng Quan Vân Dung lãnh đạm đáp: “Diệp Viễn là vật cản đối với Phong Hoàng đại nhân tôn kính, chỉ cần thấy hắn buộc phải giết! Ngươi cũng thấy tiềm lực của Diệp Viễn mạnh ra sao! Đợi tới khi hắn đột phá lên Hồn Hải Cảnh, thì ngay cả ta và ngươi đều chưa chắc đã là đối thủ của hắn! Vì đại kế của Phong Hoàng đại nhân, ngươi cũng nên hy sinh một chút.”

“Ta khinh! Ngươi nói thế mà nghe được à, thế tại sao không phải là ngươi hy sinh? Có bản lĩnh thì hai chúng ta đổi chỗ cho nhau, ngươi tới hy sinh, còn ta hoàn thành đại kế của Phòng Hoàng đại nhân!” Lam Thuận gào lên.

Thượng Quan Vân Dung cũng không thèm để ý tới Lam Thuận, mà quay ra nói với Diệp Viễn: “Ngươi không cần ở đấy gây chia rẽ, hôm nay cho dù thế nào, ta cũng không để ngươi rời khỏi đây!

Ngươi trưởng thành quá nhanh, đã gây ảnh hưởng tới kế hoạch của Phong Hoàng đại nhân. Cho nên, hôm nay ngươi phải chết!”

Diệp Viễn không ngờ Thượng Quan Vân Dung lại quả quyết như vậy, không tiếc hy sinh một Lam Thuận để giết hắn.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, chuyện này sẽ càng khó xử lý.

Tuy lúc này trong lòng Diệp Viễn đang vô cùng lo lắng, nhưng nụ cười vẫn luôn hiển hiện trên gương mặt của hắn, dường như hắn không để ý tới điều này.

Hắn cười nói với Lam Thuận: “Ha ha, xem ra chiến hữu của ngươi không màng tới sự sống chết của ngươi rồi! Được thôi, nếu đã như vậy, thì ta sẽ tiễn ngươi về tây thiên. Nhưng ngươi có chết thì cũng đừng trách ta, nếu có trách thì trách chiến hữu của ngươi đã vô tình thôi.”

Tấm phù lục trong tay Diệp Viễn lại sáng lên, mồ hôi của Lam

Thuận vã ra như tắm, chửi rủa: “Thượng Quan Vân Dung, khốn kiếp! Ngươi sẽ không được chết tử tế! Ngươi sẽ bị đoạn tử tuyệt tôn… Diệp tiểu ca, ngươi đừng có kích động thế!”

Thượng Quan Vân Dung không đếm xỉa gì tới những lời chửi rủa này của Lam Thuận. Trong lúc hắn gào thét, Thượng Quan Vân

Dung đã tích tụ được một lượng lớn nguyên lực thiên địa.

Hắn lại ra đòn tấn công Diệp Viễn, ép hắn xuất chiêu!

Khả năng khống chế nguyên lực thiên địa của cường giả Thần Du

Cảnh có thể nói đã đạt tới mức vô cùng nhuần nhuyễn.

Thượng Quan Vân Dung cố ý tạo khoảng cách với Diệp Viễn, để đảm bảo dù Độn Không Lôi Bộc Phù của Diệp Viễn có thể đánh tới ông ta, nhưng cũng sẽ không gây ra đòn trí mạng.

Và Diệp Viễn cũng có hành động giống như vậy!

Bởi hắn cũng nào dám đối đầu trực diện với đòn tấn công của cường giả Thần Du Cảnh!

Cho nên lựa chọn duy nhất của Diệp Viễn, chính là sử dụng Độn

Không Lôi Bộc Phù để giết chết Lam Thuận!

Thủ đoạn này của Thượng Quan Vân Dung quả rất độc ác!

Vì để giết chết Diệp Viễn mà không ngần ngại hy sinh tính mạng của một cường giả Thần Du Cảnh!

“Ngạo Tuyết Ngân Sương Chỉ!”

Thượng Quan Vân Dung hô lên một tiếng, một luồng sáng cực mạnh bắn tới!

“Thượng Quan Vân Dung, ta nguyền rủa mười tám đời tô tông nhà ngươi! A! Lão tử liều với ngươi! m Phong Thần Chưởng!”

Lam Thuận cũng là người ra tay quyết đoán, biết lúc này đã không còn trông chờ được gì vào Thượng Quan Vân Dung.

Ngoài miệng hắn không ngừng chửi rủa Thượng Quan Vân Dung, nhưng một kích này lại không nhắm vào Thượng Quan Vân Dung, mà nhắm vào Diệp Viễn.

Lúc này hắn cũng chỉ có thể cược cái thứ Độn Không Lôi Bộc Phù trong tay Diệp Viễn chỉ là đồ giả, không hề có tác dụng.

Cả hai cường giả Thần Du Cảnh cùng ra tay tấn công Diệp Viễn, thanh thế này thật đúng là kinh thiên động địa.

Uy lực cường đại quét qua toàn bộ chiến trường, khiến cho những võ giả khác phải nín thở.

Đến mức này, Diệp Viễn cũng không thể ăn may, mà tập trung toàn bộ nguyên lực trong cơ thể dồn vào Độn Không Lôi Bạo Phù.

Tấm phù lục màu tím đột nhiên phát ra luồng sáng chói mắt, vô số các tia sét màu tím từ trong hư không xuất hiện ra, điên cuồng đâm về phía Lam Thuận!