Chương 199: Dược hiệu của

Bạo Nguyên Đan!

Nguyên Khí Cảnh tầng bảy!

Sau khi Hoàng Hiên ăn Bạo Nguyên Đan, trực tiếp đột phá đến

Nguyên Khí tầng bảy.

Lần thứ nhất phục dụng Bạo Nguyên Đan, hiệu quả là tốt nhất, cho nên Hoàng Hiên vọt thẳng qua bình cảnh của bậc thang nhỏ này.

Có điều, cái này cũng không có gây nên bao nhiêu bạo động. Bởi vì có ví dụ của Hóa Nguyên Đan phía trước, mọi người cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

"Diệp Hàng, ngươi dốc lòng nghiên cứu đan dược một tháng, chính là nghiên cứu ra cái này sao? Ngươi nghĩ là có thể dùng loại đan dược rác rưởi này đánh bại ta?" Vạn Đông Hải cười lạnh không thôi.

Diệp Hàng bế quan một tháng, bế đến choáng váng luôn rồi hả?

Hắn xuất quan tới đây là để làm trò cười sao?

Đan dược này mặc dù không tệ, nhưng so với Hóa Nguyên Đan mà nói, còn kém xa lắm.

Vừa rồi người võ giả kia, chỉ là vừa đột phá Nguyên Khí tầng bảy không lâu, Hóa Nguyên Đan cứ như vậy tăng lên một tầng tiểu cảnh giới cho hắn.

Mà Diệp Hàng xuất ra đan dược này, lại phải tìm đến võ giả sắp đột phá Nguyên Khí Cảnh. So sánh xuống thì chênh lệch nhiều lắm.

Ý nghĩ của tân khách khác cũng không khác biệt nhiều so với Vạn

Đông Hải.

Đối với sự chế giễu của Vạn Đông Hải, Diệp Hàng làm như mắt điếc tai ngơ, cũng không giải thích thêm cái gì.

"Diệp Hàng, nếu ngươi cảm thấy quấy rối như vậy có tác dụng gì, vậy thì đã quá ngây thơ rồi. Chẳng lẽ ngươi không biết, đan dược của ngươi càng rác rưởi, thì càng cho thấy đan dược của ta là không thể thay thế?" Vạn Đông Hải tiếp tục mỉa mai nói.

"Quá lợi hại rồi, thật sự là quá lợi hại rồi. Đan dược này quả thực là không thể tưởng tượng nổi mà."

Đúng lúc này, Hoàng Hiên ngồi xuống đột phá cuối cùng cũng thanh tỉnh lại. Mà phản ứng đầu tiên khi hắn tỉnh lại, chính là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Đối với tiếng thán phục của Hoàng Hiên, tất cả mọi người là có chút không rõ ràng cho lắm, chỉ là đột phá một cảnh giới nhỏ mà thôi, có cái gì lợi hại?

Vừa rồi chính Hoàng Huy đều nói, Hoàng Hiên đã mò tới cánh cửa của Nguyên Khí tầng bảy, chỉ kém một bước vào cửa mà thôi.

Đan dược này nói không chừng chính là đánh bậy đánh bạ dẫn đến hắn đột phá, cần thiết kinh ngạc đến như vậy sao?

Hoàng Huy cũng không rõ ràng cho lắm, hỏi nhi tử: "Hiên nhi, đan dược này không thể tưởng tượng nổi thế nào? Ngươi giống như vốn là muốn đột phá rồi mà."

Hoàng Hiên gật đầu nói: "Phụ thân, đúng là ta muốn đột phá, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào xông phá qua cánh cửa

Nguyên Khí tầng bảy. Thế nhưng vừa rồi, sau khi ta ăn đan dược

Diệp thúc thúc ban tặng, lập tức nước chảy thành sông mà đột phá. Ta chưa bao giờ thấy loại đan dược tu luyện nào lợi hại như vậy, dược hiệu của đan dược này, ít nhất là gấp ba lần Tụ Nguyên

Đan."

Hoàng Hiên lộ ra vô cùng kích động, Bạo Nguyên Đan mang cho hắn xung kích quá lớn.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Đan dược này không phải trợ giúp đột phá cảnh giới mà chỉ là đan dược tu luyện thông thường?" Hoàng

Huy cả kinh nói.

"Không sai! Vừa rồi ta ăn viên đan dược đó vào, giống như Nguyên

Khí Đan và Tụ Nguyên Đan, là đan dược dùng để tu luyện. Thế nhưng, đây cũng không phải là đan dược tu luyện bình thường."

Hoàng Hiên cải chính.

Đối thoại của cha con Hoàng Huy, rốt cục dẫn nổ tân khách ở hiện trường, mọi người nhao nhao chất vấn.

Mọi người thế mới biết, Diệp Hàng xuất ra loại đan dược này, căn bản cũng không phải là hướng về phía Hóa Nguyên Đan đi, mà là hướng về phía Tụ Nguyên Đan đi.

Nếu như loại đan dược này thật sự có dược hiệu như Hoàng Hiên nói, Tụ Nguyên Đan còn bán cái rắm gì nữa.

Dược hiệu của Tụ Nguyên Đan, chỉ là tăng lên năm phần so với

Nguyên Khí Đan, mà dược hiệu của Bạo Nguyên Đan lại nhiều gấp ba lần Tụ Nguyên Đan.

Chênh lệch quá xa!

"Đây lại là đan dược tu luyện, điều này sao có thể?"

"Chỉ cần một viên đan dược tu luyện là có thể xông phá bình cảnh của một tầng tiểu cảnh giới, đan dược gì có thể biến thái như vậy?"

"Không phải là Hoàng gia đã thông đồng với Diệp Hàng rồi chứ?

Phục dụng một viên đan dược tu luyện là có thể đột phá cảnh giới, đánh chết ta cũng không tin."

"Diệp Hàng, cho dù ngươi muốn diễn kịch, cũng diễn cho chuyên nghiệp một chút có được hay không? Diễn loại tiết mục sứt sẹo thế này, ngươi cảm thấy tất cả mọi người là đồ đần sao?" Vạn

Đông Hải cười lạnh nói.

Vừa rồi nghe đối thoại giữa cha con Hoàng Hiên, Vạn Đông Hải cũng khiếp sợ không thôi, nhưng rất nhanh lập tức phản ứng lại.

Xem ra Diệp Hàng thật hết biện pháp rồi, lại có thể dùng đến cả loại tiết mục nực cười đến mức này.

Diệp Hàng cũng không giải thích gì thêm, lại lấy ra mấy cái bình thuốc đặt lên bàn, bên trong tràn đầy đan dược.

"Ở đây ta còn có hai mươi viên Bạo Nguyên Đan, chính các ngươi tuyển lấy hai mươi võ giả Nguyên Khí Cảnh ra, ta sẽ cho mỗi người một viên. Dược hiệu như thế nào, ta nói không tính, bọn hắn nói mới tính. Vạn Đông Hải, nếu như ngươi không yên lòng, chính ngươi đến chọn người." Diệp Hàng thản nhiên nói.

Nhìn thấy Diệp Hàng bình tĩnh như thế, Vạn Đông Hải lại không thể nào bình tĩnh được.

Chẳng lẽ nói, đan dược này thật sự có hiệu quả nghịch thiên như thế sao?

Điều này là không thể nào!

Làm sao có thể có tu luyện đan dược, dược hiệu nhiều gấp ba lần

Tụ Nguyên Đan chứ.

"Được! Ngươi đã muốn chơi, vậy ta tiếp tục chơi với ngươi. Ta lại muốn xem xem, cái Bạo Nguyên Đan này của ngươi, có phải thật sự thần kỳ như vậy hay không." Vạn Đông Hải lạnh lùng nói.

Rất nhanh, Vạn Đông Hải đã chọn lựa ra hai mươi tên võ giả

Nguyên Khí Cảnh, trong đó còn có mấy người đều đã tu luyện tới bình cảnh.

Hai mươi tên võ giả Nguyên Khí Cảnh này, đều là hậu bối đệ tử của gia tộc hoặc thế lực gia nhập liên minh, trong đó còn có một nửa là người của Vạn gia và Tô gia. Vạn Đông Hải vẫn cảm thấy như vậy đáng tin hơn một chút.

Diệp Hàng cũng không nói thêm gì, chỉ phát cho mỗi người một viên Bạo Nguyên Đan.

Sau khi những võ giả Nguyên Khí Cảnh này ăn đan dược, lập tức ngồi xuống luyện hóa dược lực.

Sau đó, lực chú ý của mọi người đều tập trung vào trên người hai mươi võ giả này. Cuối cùng Hoàng Hiên có nói thật hay không, một lát nữa là có thể thấy được kết quả.

Mấy chục hơi trôi qua, những võ giả Nguyên Khí Cảnh này không có một chút động tĩnh nào. Trông thấy tình cảnh này, Vạn Đông

Hải càng chắc chắn, vừa rồi căn bản là Diệp Hàng và cha con

Hoàng gia thông đồng với nhau diễn trò.

Đảo mắt lại quamấy chục hơi thời gian, bỗng nhiên trong đại sảnh nổi lên một trận nguyên lực phong bạo.

Sắc mặt Tô Vũ Lâm, Dương Hạo, Vạn Đông Hải không khỏi biến đổi, có người đột phá.

Mười hơi về sau, tiếp tục nổi lên một trận nguyên lực phong bạo, lại có một võ giả Nguyên Khí Cảnh đột phá.

Sau đó, càng không ngừng có người đột phá.

Vừa rồi những võ giả Nguyên Khí Cảnh được chọn, chỉ cần là đã tu luyện đến bình cảnh, dường như toàn bộ đều đột phá.

Không đợi những võ giả này hoàn tất luyện hóa, Vạn Đông Hải đã không kịp chờ đợi mà túm lấy một gã hậu bối đã đột phá hỏi: "Mau nói cho ta biết, Bạo Nguyên Đan này đến cùng có phải là đan dược tu luyện hay không?"

"Cái này… " sắc mặt tên hậu bối trẻ tuổi khó coi, không biết trả lời như thế nào.

Hắn biết mình là người bên phía Tô gia, nhưng hắn phải thừa nhận Bạo Nguyên Đan là đan dược tu luyện sao?

"Ngươi thành thật trả lời cho ta, đến cùng phải hay không?" Vạn

Đông Hải trầm giọng nói.

Đan dược tu luyện rất dễ giám định, không phải hai mươi người này phủ định là có thể phủ định, nói láo hoàn toàn không có ý nghĩa.

"Phải!"

Trong lòng Vạn Đông Hải có cảm giác vô cùng nặng nề, bỏ gã hậu bối này qua một bên, lại bắt lấy một người khác hỏi: "Ngươi đến trả lời, phải, hay là không phải?"

"Cái này đúng là đan dược tu luyện."

"Làm sao có thể, cái này sao có thể..." Vạn Đông Hải tự lẩm bẩm, có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

"Từ hôm nay trở đi, Dược Hương Các chính thức bắt đầu bán ra

Bạo Nguyên Đan. Giá bán Bạo Nguyên Đan, chỉ cao hơn hai thành so với Nguyên Khí Đan. Sau khi kết thúc đại hội phẩm đan, có thể đến Dược Hương Các lên đơn hàng." Diệp Hàng thản nhiên nói.