Chương 651: Tiêu độc

“Ta dựa vào đâu để tin ngươi đây?” Hùng Chiến lộ vẻ thống khổ hỏi.

Diệp Viễn nhìn Hùng Chiến một cái, cười nói: “Lúc này ngươi đắn đo thêm một giây, tộc nhân của ngươi sẽ thêm một phần nguy hiểm. Ta thì không sao, nhưng ngươi... có thể trì hoãn được ư?”

Hùng Chiến biến sắc, trên mặt lộ vẻ giãy giụa, cuối cùng cắn răng nói: “Được, ta đồng ý phối hợp với ngươi!”

Diệp Viễn gật gù, bắt đầu xem mạch cho Hùng Chiến.

“Nguyên lực của ta cần phải vào kinh mạch của ngươi đi một vòng, ngươi đừng chống cự!” Diệp Viễn nói.

Hùng Chiến gật đầu, sắc mặt hơi khó coi.

Một mặt là vì hỏa độc hành hạ, mặt khác lại vì hắn làm như vậy, chẳng khác nào đặt mệnh mình vào tay Diệp Viễn.

Đối với một cường giả cấp sáu mà nói, bọn họ tin tưởng thực lực của chính mình hơn kẻ khác. Chỉ có trong tình huống vô cùng bất đắc dĩ, hắn mới có thể giao tính mạng mình cho người khác.

Nhưng ngay khi nguyên lực của Diệp Viễn tiến vào kinh mạch

Hùng Chiến, sắc mặt Hùng Chiến lập tức thay đổi.

Nguyên lực của Diệp Viễn lại như một dòng nước trong, chầm chậm xuôi theo kinh mạch của hắn, không chỉ tuyệt không gợi lên chút nào không hài hòa mà thậm chí còn khiến hắn có cảm giác cực kì thoải mái.

Các vu sư trong tộc cũng từng chẩn mạch cho hắn, thế nhưng chưa từng có ai cho hắn cảm giác này.

Điều này có thể chứng tỏ một điểm, y thuật của Diệp Viễn mạnh hơn các vu sư trong tộc quá nhiều!

Hùng Chiến không khỏi mở mắt tò mò quan sát Diệp Viễn.

Hắn thấy được trên gương mặt anh tuấn trẻ tuổi kia, lại để lộ một chút gì đó kiên nghị và tang thương.

“Tập trung tinh thần, đừng có phân tâm!” Diệp Viễn nhắm mắt nói.

Hùng Chiến cả kinh trong lòng, vội vã thu tâm tư lại. Mà lúc này, niềm tin của hắn đối với Diệp Viễn đã gia tăng vài phần!

Chỉ chốc lát sau, Diệp Viễn chậm rãi mở mắt, sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Trước kia Hùng Chiến còn lo Diệp Viễn còn trẻ như vậy, chỉ e trị liệu thiếu vững vàng. Thế nhưng hiện tại, hắn đã tâm phục khẩu phục người thiếu niên trước mặt hắn.

Đừng coi khinh người ta còn ít tuổi, người ta là có bản lĩnh thực sự! Chỉ riêng khả năng bắt mạch này, các vu sư trong tộc có thể so được sao?

Thấy sắc mặt Diệp Viễn, Hùng Chiến không khỏi nổi lên lo lắng cãng thẳng, dò hỏi: “Tiểu huynh đệ, chẳng lẽ không được?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Không phải là không được, chỉ là phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng của ta, có thể phải tốn chút thời gian.”

Trải qua một lần chẩn bệnh vừa rồi, Diệp Viễn phát hiện hỏa độc đã dần dần hòa vào yêu nguyên của Hùng Chiến. Hỏa độc xâm nhập đến bước này, rất khó trừ bỏ, chỉ cần sơ ý một chút là sẽ gây tổn thương kinh mạch của Hùng Chiến.

Diệp Viễn không lo lắng năng lực của mình chưa tới mà chỉ lo phía

Hùng Thiết không đủ thời gian trì hoãn.

Hùng Chiến nghe nói vậy, sắc mặt lập tức lộ vẻ mừng rỡ, nói:

“Vậy còn chờ gì nữa, mau bắt đầu thôi!”

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Được, có điều bên Hùng Thiết có thể chống đỡ bao lâu, đành phải trông chờ vào bản thân hắn rồi. Bên này, ta chỉ có thể làm hết sức. Từ bây giờ, ngươi phải tập trung tuyệt đối, mở rộng toàn bộ kinh mạch của mình. Trong quá trình ta tiêu độc, ngươi không được vận dụng chút nguyên lực nào, bằng không tự gánh lấy hậu quả!”

Lúc này Hùng Chiến ngoan ngoãn như một đứa trẻ, gật đầu đáp:

“Được, ta nhất định sẽ bất động! Nhất định bất động!”

Diệp Viễn nâng lòng bàn tay lên một chút, Tiểu Hỏa lập tức xuất hiện trong tay hắn.

“Tiểu Hoa, lát nữa tiến vào trong kinh mạch hắn, ngươi phải thật phối hợp với ta, nhất định phải hết sức thận trọng, tuyệt đối không thể gây tổn thương cho kinh mạch của hắn!” Diệp Viễn dùng ý thức giao lưu với Tiểu Hỏa.

Chuyện Tiểu Hỏa đã mở linh trí, tất nhiên Diệp Viễn không muốn để Hùng Chiến biết.

Cần phải biết rằng, một Nguyên Hỏa mở linh trí có độ trân quý không thua gì một bộ thần quyết bình thường! Nếu Hùng Chiến nghe được, ai biết liệu hắn có nổi ý xấu hay không?

Phân phó cho Tiểu Hỏa xong, đầu ngón tay Diệp Viễn chạm nhẹ một cái lên lòng bàn tay Hùng Chiến.

Tình thế ở đường biên giới giữa Hùng tộc và Tử Giao tộc lúc này đã vô cùng cãng thẳng.

Hùng Thiết nghe theo đề nghị của Diệp Viễn, không mang theo đại trưởng lão còn sót lại của tộc đến đây.

Tử Phong thấy Hùng Thiết, trên mặt thoáng lộ vẻ kinh ngạc.

Thực ra Hùng Thiết cũng không quá ngốc, vừa xuất hiện đã lập tức hùng hùng hổ hổ nói: “Tử Phong tộc trưởng, vì sao ngươi hung hãng kéo người tới đây, hay là muốn khai chiến với toàn bộ Hùng tộc chúng ta?”

Tử Phong thấy dáng vẻ Hùng Thiết bình tĩnh tự tin, nỗi ngờ vực không khỏi dâng lên trong lòng.

Lẽ nào tin tức nhận được không chính xác, căn bản là Hùng Chiến không hề trúng độc?

Nhưng tất nhiên hắn ta sẽ không lộ rõ trên mặt, chỉ cười to mà nói: “Ha ha... hiền chất đang nói gì vậy? Chỉ là gần đây ta rảnh quá, đến tìm Hùng lão đầu trò chuyện chút thôi, đúng dịp mang theo mấy người trẻ tuổi lại đây, hai tộc chúng ta là hàng xóm, các ngươi cũng nên thân cận nhau một chút không phải sao? Hùng lão đầu đâu rồi, thật là tự đại quá nhỉ, lão phu đây đã tự mình tới rồi, hắn vẫn chẳng thèm ra nghênh tiếp một chút?”

Hùng Huy đứng bên trong đám Hùng tộc, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Tử Phong lão đầu này thật là vô sỉ, rõ ràng đến đây chẳng mang ý tốt, lại vì kiêng kị Hùng Chiến, còn một mực muốn vờ vịt ra vẻ bạn cũ tới chơi.

Nếu là bình thường, Hùng Thiết đã sớm quăng búa ra rồi, cần gì phải phí lời với lão ta như vậy?

Người của Hùng tộc thiện chiến, không quen tranh luận, đâu hiểu được những thứ vòng vo như thế.

Nhưng trước khi tới đây, Diệp Viễn đã dặn đi dặn lại, bảo Hùng

Thiết nhất định phải ra vẻ như Hùng Chiến không có chuyện gì.

Cuối cùng lúc này cái đầu thẳng băng của Hùng Thiết cũng phải dốc hết sức chuyển động.

Hùng Thiết ra vẻ tỉnh ngộ, nói: “A, thì ra Tử Phong tộc trưởng đến tâm sự hả! Tộc trưởng của bọn ta đang bế quan, tính ra thì hẳn mấy ngày này nên xuất quan rồi? Nếu Tử Phong tộc trưởng chịu chờ, chi bằng tới tộc ta chờ một hai ngày đi.”

Nghe Hùng Thiết nói vậy, Tử Phong càng thêm ngờ vực.

Chẳng lẽ, tin tức kia thực sự lầm rồi, lão già Hùng Chiến chỉ đang bế quan mà thôi?

Tử Phong đảo con ngươi một vòng, ánh mắt dừng lại trên người

Hùng Huy đứng sau lưng Hùng Thiết.

Hùng Huy trông không được bình tĩnh như Hùng Thiết, sắc mặt đã hết sức cãng thẳng.

Tử Phong vừa trông thấy, lòng lập tức sáng tỏ, thầm nghĩ: Tên nhãi con Hùng Thiết này, thế mà đã biết chơi âm mưu quỷ kế với lão tử rồi! Chỉ tiếc rằng, một mình ngươi thông minh là vô dụng, những kẻ khác vẫn chỉ là một đám gấu ngu ngốc như trước mà thôi!

Ban đầu Hùng Thiết thấy sắc mặt của Tử Phong, đã biết biểu hiện của mình hẳn là qua mặt được ánh mắt của đối phương.

Nào ngờ, Tử Phong bỗng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: “Nếu hiền chất đã nhiệt tình mời, lão phu liền cung kính không bằng tuân mệnh. Đi thôi, ta cùng các ngươi vào trong tộc rồi uống với hiền chất vài chén trước!”

Hùng Thiết biến sắc, chỉ đứng ngây ra đó không nhúc nhích.

Tử Phong cười lạnh trong lòng, ngoài miệng lại nói: “Sao vậy?

Hiền chất có điều gì khó nói ư? Hay là... không chào đón lão phu tới chơi?”

“Đùa... đùa gì thế? Ta đây... có gì khó nói đâu?”

Hùng Thiết chỉ là tên nhóc được chỉ bảo đôi chút, sao có thể là đối thủ của lão hồ ly Tử Phong đây?

Trước chỉ là nghe theo lời dặn dò của Diệp Viễn, nghĩ ra một ít phương pháp ứng đối.

Mà lúc này, bị Tử Phong chơi một vố như vậy, Hùng Thiết lập tức bị lật tẩy.

“Hừ! Xem ra lão già Hùng Chiến lần này thực sự đã dính đòn! Ha ha... Thật là trời cũng giúp ta! Nhãi con, dám chơi tâm cơ với lão phu, ngươi còn non lắm! Ta đây liền làm thịt ngươi rồi lại đi thăm hỏi Hùng lão đầu, ha ha ha...” Tử Phong cười to, nói.

“Con thuồng luồng thối kia, ngươi phách lối quá đấy! Ngươi dám động đến một cọng tóc của Thiết Nhi thử xem!”