Chương 664: Khu rừng hắc ám

Lời nói của Bạch Quang khiến cho sắc mặt của Hổ Nhung trở nên lúng túng.

“Cái này… Hổ chủ người cũng biết, hiện tại Hổ tộc đang ở thời kỳ hết sức…”

Bạch Quang xua tay nói: “Được rồi được rồi, sao nhiều lời thế!

Những chuyện lúc trước ta không quan tâm, nhưng bây giờ ngươi nhớ kỹ, bất cứ ai ngươi cũng đều có thể động vào, nhưng ngàn vạn lần đừng có chọc vào đại ca của ta!”

Bạch Quang dừng lại một chút rồi nói: “Bởi vì… ngươi không đủ khả năng để chọc vào!”

Câu nói của Bạch Quang khiến tất cả mọi người đều ngạc nhiên.

Nhưng mà đến lúc này, đã không còn có ai dám nghi ngờ câu nói này nữa.

Lai lịch của Diệp Viễn rất bí ẩn, lần trước còn đánh cho Bằng Vân trọng thương, khống chế toàn bộ Bằng tộc.

Hiện tại Bằng Hải ở trước mặt Diệp Viễn khúm núm cầu xin, giống như tôn tử của Diệp Viễn vậy.

Long chủ chạy đến trước mặt hắn kêu gào, kết quả là bị hắn đánh thành đầu heo.

Ban đầu Hổ tộc còn muốn làm khó Diệp Viễn, ai mà ngờ được hắn và Hổ chủ lại là bạn tốt.

Nhìn tình cảnh hiện tại thế này, nếu như muốn Hổ chủ phải lựa chọn giữa Diệp Viễn và Hổ tộc, hắn ta chắn chắn sẽ không có bất kỳ do dự nào mà lựa chọn Diệp Viễn.

Một người như vậy, ai mà có khả năng chọc vào chứ.

Rõ ràng thực lực của Diệp Viễn không mạnh, nhưng những người có mặt ở hiện trường lúc đó, không có một ai dám làm gì hắn.

Hổ Nhung khó xử nói: “Nhưng mà… nếu như thế này thì chúng ta sẽ đắc tội với Long chủ mất.”

“Long chủ? Long chủ ở trước mặt đại ca ta chỉ là một cái rắm! Còn có, các ngươi không muốn đắc tội Long chủ, thì chính là muốn đắc tội Hổ chủ ta, ngươi tự xem mà làm đi!” Bạch Quang khinh thường nói.

“Đây…”

“Đây cái gì mà đây! Còn không mau xin lỗi đại ca của ta! Nếu như không phải là nể mặt của ta, thì dựa vào những gì các ngươi đã làm, ngươi nghĩ rằng đại ca ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao?” Bạch

Quang tức giận nói.

Hiện tại thái độ của Bằng tộc, chỉ là dựa vào một suy nghĩ của

Diệp Viễn mà thôi.

Nếu như Diệp Viễn liên kết với Bằng tộc công đánh Hổ tộc, thì hậu quả sẽ không thể nào tưởng tượng nổi.

Vì thế lời nói của Bạch Quang, đúng là không phải chỉ là đe dọa nào cả.

Hổ Nhung cũng không phải là kẻ ngốc, do dự một lúc, cuối cùng cũng cúi đầu.

Hắn đến trước mặt Diệp Viễn nói: “Diệp Viễn công tử, đều là do

Hổ Nhung lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, xin Diệp Viễn công tử giơ cao đánh khẽ.”

Có Bạch Quang ở đây, đương nhiên Diệp Viễn sẽ không làm cái gì bất lợi cho Hổ tộc.

Hơn nữa với tình hình hiện tại, rõ ràng bất cứ bên nào bị diệt, đều không bằng các bên kiềm chế lẫn nhau.

Thẻ ở trong tay người khác và ở trong tay chính mình, đương nhiên là không giống nhau rồi.

Diệp Viễn gật gật đầu nói: “Hôm nay đều là do ta nể mặt Bạch

Quang, nếu không ta thật sự sẽ không để ý gì mà đến Bằng tộc làm khách.”

Bằng Hải vừa nghe thấy vậy, trong lòng đương nhiên là rất không bằng lòng, nhưng mà vào lúc này, hắn cũng không có cách nào đối với Diệp Viễn.

Trong lòng hắn sớm đã có tính toán, đợi thương thế của thiếu chủ

Bằng Vân khỏi hẳn, nhất định sẽ cho Diệp Viễn đẹp mặt.

Nhưng mà đương nhiên Bằng Hải sẽ không lộ suy nghĩ này ra ở trên mặt, hắn đi lên trước nói: “Diệp Viễn công tử, thương thế của

Bằng Vân thiếu chủ…”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Chỉ cần các ngươi mang tinh huyết của

Côn Bằng đến đây, dĩ nhiên là không thành vấn đề. Lát nữa ta sẽ đi mở lò luyện đan, luyện đan dược trị thương cho Bằng Vân.”

Bằng Hải vừa nghe thì vui mừng khôn xiết: “Bây giờ ta sẽ đi truyền tin cho tộc trưởng ngay lập tức!”

“Khoan đã!” Bằng Hải đang định rời đi, thì Diệp Viễn gọi hắn lại.

“Diệp công tử còn có điều gì muốn dặn dò?” Bằng Hải đi đến, cẩn thận hỏi.

“Ừm, ta vẫn còn chưa nói xong.”

Bằng Hải vừa nghe, trong lòng “lộp bộp” một cái, cảm thấy không tốt.

Quả nhiên, hắn yếu ớt nghe Diệp Viễn nói: “Trước đó ta ra tay cũng không nặng không nhẹ, dẫn dến thương thế của Bằng Vân có chút hơi nghiêm trọng. Tuy là đan dược của ta có thể trị khỏi cho hắn, nhưng mà chỉ có tác dụng của một viên đan dược khẳng định là không đủ.”

Bằng Hải vừa nghe, sắc mặt khó coi không nói nên lời.

Cái gì mà một viên đan dược không đủ?

Có thể đánh Bằng Vân bị thương đến như thế này, nhưng mà lại không phế hắn, lần ra tay này chính xác đến mức nào!

Thậm chí trước khi hắn đến, chắc chắn Diệp Viễn cũng đã tính trước cả rồi.

Phương thức chuẩn xác như vậy, hắn còn nói là không nặng không nhẹ?

Có quỷ mới tin hắn!

Tuy nhiên… lại không có cách nào.

Bây giờ Diệp Viễn nói cái gì thì chính là cái đó.

“Vậy… đại khái là cần bao nhiêu lâu, mới có thể hoàn toàn trị khỏi?” Bằng Hải run rẩy hỏi.

“Hừm… khoảng chừng trên dưới nửa năm. Cứ hai tháng ăn vào một viên đan dược, ba viên chắc là đủ rồi.”

Bằng Hải bỏ đi với vẻ mặt ủ rũ.

Trong một căn phòng ở mật thất của Hổ tộc, Diệp Viễn và Bạch

Quang lại ôm lấy nhau, hai người rõ ràng rất kích động.

“Ha ha, đại ca! Thật là không ngờ được lại có thể gặp được huynh ở đây! Đệ vừa mới đột phá không lâu, còn định điều động các thế lực của Hổ tộc để đi tìm huynh đấy! Đệ biết là với bản lĩnh của huynh, nhất định có thể thoát khỏi đám Phệ Nguyên Mê Vụ!” Bạch

Quang hào hứng nói.

Diệp Viễn cười nói: “Ta cũng không ngờ tới! Đệ làm thế nào để thoát khỏi Phệ Nguyên Mê Vụ, lại thế nào mà trở thành Hổ chủ?”

Diệp Viễn đoán, sự tồn tại của Hổ chủ cũng giống như sự tồn tại của Long chủ vậy.

Chỉ là không biết tại sao, Hổ Nhung lại kiêng dè Bạch Quang mới chỉ có cấp năm như thế.

Dưới sự giải thích của Bạch Quang, Diệp Viễn mới đột nhiên nhận ra.

Hóa ra, sau khi Bạch Quang tiến vào Phệ Nguyên Mê Vụ, thế mà

Phệ Nguyên Mê Vụ lại chẳng có tý ảnh hưởng gì đến hắn cả.

Ban đầu Diệp Viễn cũng là tiêu hao hết tất cả đan dược để phục hồi nguyên lực.

Đột phá cả cảnh giới Tâm Như Bàn Thạch mới có thể thoát được ra ngoài.

Sau khi nghe những gì đã xảy ra với Bạch Quang, Diệp Viễn cũng không nói nên lời một lúc lâu.

Nhưng mà sau khi Bạch Quang ra khỏi Phệ Nguyên Mê Vụ thì lại cách xa nơi mà Diệp Viễn đã thoát ra, chính là đã trực tiếp xuất hiện ở gần Hổ tộc.

Lực lượng huyết mạch của Bạch Quang khiến cho tất cả mọi người ở Hổ tộc đều bái phục.

Huyết mạch Hổ tộc của Bạch Quang, còn mạnh hơn nhiều so với

Long chủ.

Không chỉ như thế, lực lượng huyết mạch của Bạch Quang, thậm chí còn tinh thuần hơn so với tinh huyết của Hổ t5ộc ở thánh địa.

Huyết mạch Bạch Hổ thuần khiết như thế, dĩ nhiên là được Hổ tộc coi như thần linh, nhận định rằng Bạch Quang là đến từ thánh địa.

Long chủ đến Hổ tộc, nhiều nhất cũng chỉ là bằng hữu. Nhưng mà địa vị của Bạch Quang ở Hổ tộc lại hoàn toán khác.

Hắn giống như vương tử giáng xuống trần gian, được Hổ tộc vô cùng kính trọng.

Kể từ khi bước vào Thần Cấm Yêu Vực đến nay, chỉ nghe nói đến nơi đó, bây giờ mới biết được nơi đó được gọi là khu rừng hắc ám.

Không biết là khu rằng hắc ám đó, rốt cuộc là một nơi như thế nào, mà có thể khiến cho tất cả Yêu tộc giữ kín như bưng đến vậy.” Diệp Viễn khó hiểu nói.

Muốn biết được, thì phải đi vào trong Thần Cấm Yêu Vực, nghe nói có cả cao thủ cấp sáu đi vào, còn có những truyền thuyết là có cả cao thủ cấp bảy.

Lực lượng cường đại như vậy, thế mà lại kiêng dè một khu rừng hắc ám.

Bạch Quang lắc đầu nói: “Cái này đệ cũng không biết! Nhưng đệ mà nghe Hổ Nhung bọn họ nói, khu rừng hắc ám là cấm địa của

Thần Cấm Yêu Vực, bất kỳ ai cũng không được đến gần. Cho dù thực lực có mạnh đến đâu, chỉ cần đến gần nơi đó đều chết một cách không rõ nguyên do.”

Diệp Viễn kinh ngạc nói: “Đến cả cao thủ cấp bảy cũng không tiến vào được?”

Bạch Quang lắc đầu nói: “Không vào được! Nhưng mà vì sự tò mò của mình, đệ đã từng chạy đến ngoài rìa của khu rừng hắc ám. Khi đó, huyết mạch trong người đệ đột nhiên có chuyển động, dường như nói đó có quan hệ vô cùng lớn với xuất thân của đệ!”

Nghe Bạch Hổ nói xong, trong lòng Diệp Viễn cũng có chút kinh ngạc.

Có lẽ nào, Bạch Quang xuất thân từ cấm địa của Rừng Sâu Vô

Biên?

Nhưng mà Bạch Quang cũng nói rồi, hắn vừa đến gần khu rừng hắc ám, một khí tức nguy hiểm cũng theo hắn mà tới, dường như là một lời cảnh cáo đối với Bạch Quang, vì thế nên hắn cũng không dám đi vào sâu.

Trong lòng Diệp Viễn cũng vô cùng ngạc nhiên, xem ra ở Vô Biên giới này, đâu đâu cũng có bí mật!