Chương 63: Không cẩn thật nói ra sự thật

“Này... Đúng là Phá Ngạc đan cực phẩm!” Vương Kim Phúc kinh ngạc nói.

“Hả? Để ta xem xem. Ừm? Đúng vậy! Phá Ngạc đan mặc dù ở cùng phẩm cấp với Huyền Thanh đan, Mãnh Hổ đan nhưng độ khó khăn khi luyện chế rất cao, Vạn hiền chất có thể luyện chế ra chuẩn cực phẩm, thật sự là quá giỏi.” Tôn Kiến Minh cầm đan dược lên xem, quả nhiên là Phá Ngạc đan chuẩn cực phẩm.

Nhìn thấy biểu tình kinh ngạc trên mặt Vương Kim Phúc và Tôn

Kiến Minh, Vạn Uyên nhất thời cảm thấy hãnh diện cực kỳ.

“Tiểu chất may mắn, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại luyện chế ra được chuẩn cực phẩm đan dược.” Vạn Uyên lời lẽ khiêm tốn, lại không che giấu được ý cười trên mặt, lời tự xưng cũng từ “vãn bối” biến thành “tiểu chất”.

Vương Kim Phúc cói thâm ý nhìn về hướng Vạn Uyên, thở dài:

“Hiền chất quá khiêm tốn, thuật luyện đan của ngươi, trong thế hệ trẻ Nguyên Khí cảnh của Tần quốc chỉ sợ đã là đệ nhất rồi. Nếu không phải bởi vì ngươi là nhi tử của Vạn lão đệ, lão hủ đã muốn thu ngươi làm đồ đệ rồi!”

Vạn Uyên nội tâm một trận kích động, có thể nhận được sự công nhận của phó hội trưởng Luyện Dược Sư công hội, tuyệt đối là một chuyện vô cùng có lợi.

Luyện Dược Sư công hội trước nay đều bàng quan, không chịu sự quản chế của bất kì thế lực nào.

Cũng chính vì như thế, mặc kệ là thế lực nào, cũng đều muốn lôi kéo quan hệ với họ. Nếu có thể được Vương Kim Phúc thu làm đồ đệ, Vạn gia sau này đã có thể tìm được một chỗ dựa vững chắc!

Vạn Đông Hải quả thật là lợi hại, nhưng hắn nói cho cùng cũng chỉ là một thương nhân, không có chỗ dựa cho mình.

Tuy rằng Túy Tinh phường sinh ý lớn, nhưng là ở hoàng thành đã bị kiềm chế nhiều lắm. Nếu dựa được vào cây đại thụ Luyện Sược

Sư công hội này, muốn diệt Dược Hương phường còn không đơn giản hay sao?

Nghĩ đến đây, Vạn Uyên không do dự nữa, hướng Vương Kim

Phúc cung kính nói: “Gia phụ bình thường ở nhà thường hay nhắc đến hai vị đại nhân, vô cùng khâm phục hai vị đại nhân. Gia phụ nếu biết ta có thể bái hội trưởng đại nhân làm sư phụ, đương nhiên sẽ vô cùng vui vẻ.”

Vương Kim Phúc ha ha cười nói: “Đáng tiếc a, ta đã thu Phượng

Nhi làm đệ tử cuối cùng rồi, hơn nữa ngươi thân là đệ tử của học viện, cũng không tiện lại bái sư phụ. Có điều, thu ngươi làm đệ tử kí danh thật ra cũng không vấn đề gì, ngươi có bằng lòng hay không?”

Câu trước khiến cho Vạn Uyên thất vọng, câu sau lại làm cho hắn mừng rỡ. Vương Kim Phúc an bài như vậy, quả thật là vì đồ đệ mà suy nghĩ!

Đệ tử của học viện Đan Võ, chẳng khác nào là người của U Vân tông, lại bái hắn làm sư phụ đương nhiên không thỏa đáng. Nhưng làm đệ tử ký danhliền không vấn đề gì. Vạn Uyên cúi đầu liền bái:

“Đệ tử Vạn Uyên bái kiến sư tôn!”

Vương Kim Phúc vuốt râu mà cười, thản nhiên tiếp nhận: “Tốt, tốt.

Hiện tại ngươi và ta trên danh phận đã là sư đồ, cũng không cần quá mức giữ lễ tiết, đứng lên đi. Việc này đợi khảo hạch kết thúc lại nói sau, chúng ta vẫn là không nên chậm trễ khảo hạch của những người khác.”

Ai nấy đầu có thể nhìn ra, Vương Kim Phúc vô cùng hài lòng với vị đệ tử kí danh này.

Phong Nhược Tình một bên lại nhíu mày.

Nàng không phải vì Vạn Uyên bái sư mà bất mãn, trên thực tế đệ tử giống như vậy của học viện Đan Võ cũng không ít, nhưng là thân phận của Vạn Uyên quá mức mẫn cảm.

Phong Nhược Tình thân là đệ tử hoàng thất, cách nhìn đối với việc

Vạn Uyên bái sư tự nhiên không giống với người khác.

Vạn gia luôn cùng Tô gia cấu kết làm bậy, chiếm lấy hơn nửa đan dược với việc buôn bán dược liệu của Tần quốc, hoàng thất đối với việc này tự nhiên lo lắng, cho nên mới chịu để Diệp gia quật khởi.

Mà hiện tại, Vạn Uyên bái Vương Kim Phúc làm sư phụ, chính là vì lôi kéo quan hệ giữa Vạn gia và Luyện Dược Sư công hội!

Thế lực của Luyện Dược Sư công hội so với U Vân tông còn mạnh hơn, phân bộ của bọn họ phân bố ở mọi ngóc ngách của đại lục.

Có thể nói, nơi nào có người liền có Luyện Dược Sư công hội.

Vạn gia cùng đại nhân vật bậc này cấu kết, thân là hoàng thất đương nhiên phải phòng bị!

“Hiện tại bắt đầu khảo hạch đan sư, đệ tử tham gia khảo hạch tiến vào dược khố.” Giám quan hô lên.

Diệp Viễn đang muốn di chuyển, Vạn Uyên lại đến trước mặt hắn cười: “Diệp Viễn, ta khuyên ngươi vẫn là không cần đi vào dọa người. Sư tôn đức cao vọng trọng, không muốn cùng tiểu bối ngươi so đo, chính ngươi cũng nên có điểm đúng mực. Ngươi từ nhỏ đến lớn đều chưa từng tiếp xúc với việc luyện đan, một hồi diễn hỏng đi ra, người chịu tội đâu chỉ có mình ngươi, ngay cả

Phong lão sư và người của học viện Đan Võ cũng không xong.”

“Cái gì? Hắn không biết luyện đan?” Vương Kim Phúc vừa nghe, lập tức bạo phát.

“Sư tôn, Diệp Viễn cùng ta coi như là cùng nhau trưởng thành từ nhỏ, nhiều năm như vậy cũng chưa bao giờ biết hắn có thể luyện đan. Tuy rằng không biết hắn như thế nào trà trộn vào đây, nhưng ta sợ hắn khiến cho ngay cả mặt mũi của chúng ta cũng mất sạch, cho nên mới có mấy lời khuyên như vậy.” Vạn Uyên giả làm người tốt giải thích.

“Diệp Viễn, ngươi đây là muốn khiêu chiến kiên nhẫn của ta sao?”

Vương Kim Phúc thịnh nộ nói.

Diệp Viễn không để ý đến Vương Kim Phúc, mà là nhìn Vạn Uyên liếc mắt một cái, cười nói: “Xem khẩu hình miệng của ta.”

“Cái gì?” Vạn Uyên sửng sốt, không kịp phản ứng.

“Ngu……ngốc……” Diệp Viễn không phát ra âm thanh, nhưng rất khoa trương nói ra hai chữ này.

Mọi người tuy rẳng không nghe thấy âm thanh, nhưng kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra từ Diệp Viễn nói là gì.

Chỉ một hồi như vậy, không khí dương cung bạt kiếm ban đầu trở nên có chút quỷ dị, mọi người đều liều mạng mới nhịn được cười.

“Diệp Viễn, ta cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi không nên không biết tốt xấu!” Vạn Uyên tức giận nói.

“Ta thật sự là bị sự ngu ngốc của nguơi làm cho khiếp sợ! Trong

Hoàng thành này, cả trong học viện Đan Võ, ai chẳng biết ngươi và ta từ nhỏ đến lớn luôn đối đầu? Giờ ngươi nói muốn tốt cho ta, ngươi nghĩ mọi người đều ngu ngốc giống ngươi à?” Diệp Viễn vẻ mặt bất đắc dĩ.

Vạn Uyên không nghĩ tới Diệp Viễn thế nhưng ở trước mặt mọi người nói thẳng ra, bị Diệp Viễn nói như vậy ở trước mặt mọi người, hắn thật sự là ngu ngốc đến làm cho người ta chấn kinh rồi.

“Diệp Viễn, ngươi ít nói sang chuyện khác! Ta hiện tại nói chính là ngươi có thể luyện đan hay không, ngươi đang lãng phí thời gian quý giá của hai vị hội trưởng đại nhân.” Vạn Uyên cũng không bị làm cho tức giận đến hỏng não, còn biết phản kích.

Diệp Viễn lắc đầu thở dài: “Xin lỗi, vừa nãy ta đã vũ nhục hai từ

“ngu ngốc”.”

“Ha ha.” Lần này mọi người rốt cục nhịn không được cười ra tiếng, nhất là Phong Chỉ Nhược, cười đến ngã trái ngã phải, động tác vô cùng khoa trương.

Vạn Uyên giận tím mặt, giận giữ nói: “Diệp Viễn, ngươi ít nói nhảm!”

“Được rồi, ngươi đúng là ngay cả ngu ngốc cũng không bằng, không nói rõ ngươi cũng không chịu bỏ cuộc. Ngươi nói ngươi cùng ta lớn lên từ nhỏ, từ trước đến nay không biết ta có thể luyện đan? Lẽ nào nói ngươi một ngày mười hai canh giờ đều theo dõi ta? Ta ăn cơm, ngủ, đi nhà xí ngươi đều đi theo? Ta học luyện đan cũng nên báo cáo với ngươi? Ngươi có phụ thân đại đan sư là không tồi, ta cũng có phụ thân đại đan sư! Dựa vào cái gì ngươi biết luyện đan còn ta thì không? Còn giựt dây hai vị hội trưởng đại nhân thay ngươi ra tay, muốn dồn ta vào chỗ chết, dụng tâm thật là hiểm ác! Ồ, thật ngại quá, vừa rồi không cẩn thận đem bộ mặt thật của ngươi nói ra, ta hướng ngươi xin lỗi.”

Nói xong, Diệp Viễn còn như thật hướng Vạn Uyên cúi đầu, khiến mọi người lại được một trận cười to.

Bị Diệp Viễn nói như vậy, Vạn Uyên hiện tại như bùn vàng rơi vào trong đũng quần, thật là bùn thì cũng bị coi là phân.

Vạn Uyên quay đầu lại nhìn về phía Vương Kim Phúc, quả nhiên thấy sắc mặt hắn có chút âm trầm, vội vàng giải thích: “Sư tôn, ngươi không nên nghe hắn nói hươu nói vượn, căn bản không có chuyện như thế! Hắn hiện tại là muốn vu oan giá họa cho ta, ta như thế nào lại lợi dụng sư tôn? Hắn có thể luyện đan hay không, tiến vào phòng luyện đan liền biết!”

Vương Kim Phúc nhất thời cũng khó lòng phân rõ lời của Diệp

Viễn là thật hay giả, mở miệng nói: “Được, tạm thời cho ngươi thử một lần!"