Chương 758: Tiểu Hỏa tăng cấp

Nghe Thương Viêm nói, sắc mặt Tà Linh Tử đại biến.

“Ngươi nói cái gì! Mảnh thiên địa này, đã không thể sinh ra cường giả Thần Cảnh?”

Thương Viêm cười lạnh nói: “Không phải ngươi vẫn còn mơ mộng về nghiệp lớn của ngươi đó chứ? Coi như là ngươi sống lại lần nữa, cũng không có khả năng đột phá được những ràng buộc đó để đạt tới Thần Cảnh đâu!”

“Ngươi! Quả thực là hoang đường! Cường giả Thần Cảnh làm sao có thể biến mất không còn dấu tích chỉ trong một đêm? Ai có thể có năng lực lớn như vậy, có thể khiến cho cường giả Thần Cảnh biến mất một cách thần không biết quỷ không hay như thế?”

Cả đời Tà Linh Tử theo đuổi Thần Cảnh, cho dù cuối cùng hắn cũng không thể đạt tới mục tiêu này, nhưng mà hắn đã chuẩn bị một loạt đường lui, chính là vì muốn đột phá Thần Cảnh!

Nhưng mà bây giờ, Thương Viêm lại nói cho hắn biết không thể đạt tới được Thần Cảnh, điều này khiến hắn không thể nào tiếp nhận nổi.

“Ha ha ha… Tà Linh, ta đoạt xá thân thể này, lúc đó phản ứng đầu tiên của ta giống ngươi như đúc! Có điều sau đó ta cũng nghĩ thông suốt rồi, cho dù không thể đạt tới Thần Cảnh thì thế nào, chỉ cần thực lực của ta đủ mạnh, ta vẫn có thể sống rất thoải mái trên thế giới này!” Thương Viêm cười to nói.

Hiển nhiên là Thương Viêm đã sớm đón nhận sự thật này, nguyên linh của hắn năm đó đã đạt đến tầng chín đỉnh phong.

Chỉ cần hắn khôi phục được thực lực cao nhất, thì tuyệt đối có thể sống vô cùng thoải mái ở Thần Vực.

Tà Linh Tử bỗng nhiên hừ lạnh nói: “Hừ! Người khác không đột phá được Thần Cảnh, không có nghĩa là ta không đột phá được!

Bản đế đã vì điều này mà chuẩn bị rất nhiều đường lui, ta không tin không đột phá được Thần Cảnh! Bây giờ… Thương Viêm, trở về trong tay bản đế đi!”

Bỗng nhiên miệng Tà Linh Tử lẩm bẩm, giống như là đang niệm thần chú.

“A!”

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết phát ra từ trong miệng Từ

Diễm.

Tà Linh Tử là chủ nhân của nguyên hỏa Thương Viêm, kỳ thật thì hai người vẫn luôn không giải trừ quan hệ phụ thuộc.

Từng người từng người giữa hai người này đều mang ý xấu riêng, nên Tà Linh Tử vẫn không yên tâm về Thương Viêm.

Thần chú này gây ra tổn thương cực lớn đối với nguyên linh của

Thương Viêm, cho nên đã làm hắn cực kỳ đau đớn.

“Lão già kia, ngươi muốn chết hả! Nếu như ngươi ở thời kỳ đỉnh phong, ta còn kiêng kỵ mấy phần! Nhưng mà bây giờ ngươi chẳng qua chỉ là một tàn hồn! Tinh Lam Ly Hỏa Trận, giết chết hắn cho ta!” Từ Diễm kêu thảm thiết nói.

Từ Diễm một bên kêu thảm thiết, một bên khai triển Tinh Lam Ly

Hỏa Trận, muốn cho Tà Linh Tử một kích trí mạng.

Nhưng mà, bất luận bản thể hắn kêu như thế nào thì vẫn không có phản ứng.

Thấy vậy, trong lòng Từ Diễm không khỏi “lộp bộp” một chút, thầm nói không hay rồi.

Không riêng gì Từ Diễm, chính Tà Linh Tử cũng kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía Diệp Viễn.

Lại thấy vầng sáng quanh người Diệp Viễn di chuyển, một đóa hoa sen mọc ra từ ngực của hắn, đang không ngừng cắn nuốt bản thể của Thương Viêm Tà Hỏa!

Từ Diễm thấy vậy, sắc mặt không khỏi đại biến!

“Cái này… sao tiểu tử này lại làm được, hắn thế mà có thể hấp thu sức mạnh hỏa nguyên trong bản thể của ta!” Mặt Từ Diễm kinh hoảng nói.

Lúc này hắn mới phát hiện, không biết từ lúc nào nguyên hỏa của

Diệp Viễn đã bắt đầu phản chế bản thể Thương Viêm Tà Hỏa của hắn, thôn tính lực lượng hỏa nguyên của Thương Viêm Tà Hỏa!

“Tiểu tử, mau dừng lại! Còn không dừng lại nữa, ra sẽ khiến ngươi chết không yên thân!” Từ Diễm hoảng sợ la lên.

Lúc này, Thương Viêm Tà Hỏa nào còn nhớ tới thôn tính Tiểu Hỏa, chính hắn không bị cắn nuốt đã là không tệ rồi.

Cũng may Thương Viêm đoạt xá Từ Diễm, thừa kế toàn bộ thực lực của hắn, hắn bây giờ chính là một tên cường giả Thiên Khải

Cảnh hậu kỳ hàng thật giá thật!

Ở bên trong hang đá này, thực lực của hắn là mạnh nhất!

Cho dù là Tà Linh Tử chân ướt chân ráo vừa mới thức tỉnh, cũng không phải là đối thủ của hắn!

Từ Diễm bộc phát trong giây lát, tấn công về phía trận pháp của

Diệp Viễn.

Ánh mắt Tà Linh Tử lóe lên, đột nhiên nói lẩm bẩm một lần nữa.

“A…”

Thân hình Từ Diễm đột nhiên như bị sét đánh, trực tiếp rơi xuống từ không trung, nặng nề đập xuống đất.

“Tà Linh, lão bất tử này! Ta giết ngươi trước!”

Thương Viêm chịu đựng đau nhức, giãy giụa đứng dậy, đâm kiếm về phía Tà Linh Tử.

Mặc dù bây giờ Từ Diễm không thể nào phát huy được toàn bộ thực lực, nhưng mà một kích này cũng không giống bình thường.

Chỉ là muốn đối phó Tà Linh Tử dưới tình huống như vậy thì đương nhiên vẫn là kém một chút.

Hiển nhiên là Tà Linh Tử và Thương Viêm đã ký kết khế ước nào đó, để cho Tà Linh Tử có thể thông qua phương pháp này hành hạ hắn.

Cho dù hiện tại hồn lực của Tà Linh Tử không đủ, cũng không có cơ thể gánh chịu thần hồn, nhưng Từ Diễm muốn giết hắn cũng không phải dễ.

Nếu như Tà Linh Tử khinh địch như vậy mà dễ đối phó thì Thương

Viêm cũng không cần trăm phương ngàn kế dẫn nhiều võ giả tới cái động phủ thượng cổ này như vậy.

Chỉ thấy Tà Linh Tử nhẹ nhàng bay lên, nhẹ nhàng phát ra một kích.

“Tiểu tử, gia tăng sức mạnh, giúp ta thanh lý môn hộ, về sau ta sẽ cho ngươi lợi ích!” Tà Linh Tử bỗng nhiên mở miệng nói với Diệp

Viễn.

Mới vừa rồi, lúc Tà Linh Tử và Thương Viêm nói chuyện với nhau,

Thương Viêm đã hơi buông lỏng khống chế với đại trận.

Phải biết, nhất đạo nguyên hỏa mà Diệp Viễn nắm trong tay chính là cấp Đan Đế đỉnh phong. Cho dù là Tà Linh Tử trọng sinh cũng không thể bằng được Diệp Viễn ở đạo này.

Lợi dụng kẽ hở này, Diệp Viễn im lặng không tiếng động phản chế bản thể Thương Viêm Tà Hỏa, hơn nữa trực tiếp thả Tiểu Hỏa ra, để hắn thôn tính sức mạnh hỏa nguyên của Thương Viêm Tà Hỏa!

Sức mạnh nguyên lực của Thương Viêm Tà Hỏa này còn là vật đại bổ đối với Tiểu Hỏa. Tiểu Hỏa vừa xuất hiện liền không khách khí cắn nuốt Thương Viêm Tà Hỏa.

Chỉ một công phu nhỏ như vậy nhưng đã kéo thực lực của Tiểu

Hỏa tăng lên rất nhiều, trực tiếp đột phá đến cấp năm đỉnh phong!

Có điều đây vẫn chỉ là mới bắt đầu mà thôi, Thương Viêm Tà Hỏa này đã từng là một nguyên hỏa cấp chín đỉnh phong, cho dù hiện giờ thực lực bị hao tổn lớn, nhưng cũng có đầy đủ sức mạnh hỏa nguyên để có thể thôn tính Tiểu Hỏa.

Diệp Viễn nghe Tà Linh Tử nói, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng nói: “Đại ân của tiền bối, Diệp mỗ không bao giờ quên!”

Tiểu Hỏa tham lam cắn nuốt Thương Viêm Tà Hỏa, đột phá cấp năm, tăng thẳng lên cấp sáu!

“Đùng, đùng, đùng.”

Theo sự thôn tính của Tiểu Hỏa, uy lực của Tinh Lam Ly Hỏa Trận cũng đanh nhanh chóng suy yếu, từng người từng người trong đám

Quân Thiên Vũ rơi xuống từ trên trụ đá.

Chỉ là từng người bọn họ vẫn hôn mê bất tỉnh như cũ, sự khống chế của Thương Viêm Tà Hỏa này tạo thành thương tổn không nhỏ cho bọn hắn.

“Ách! Chủ nhân, ta sai rồi, chủ nhân! Ta… Ta không nên phản bội người! Xin người, bỏ qua cho ta đi, ta đồng ý vĩnh viễn tận trung với người!”

Từ Diễm đau đến mức lãn lộn trên mặt đất, cuối cùng thì không ngừng gào thét, khuất phục dưới thần chú của Tà Linh Tử.

Loại khế ước này đối với sức mạnh của Thương Viêm Tà Hỏa tạo ra sự trói buộc sức mạnh cực lớn.

Chỉ cần Tà Linh Tử còn lại một tàn hồn thì Thương Viêm Tà Hỏa cũng không cách nào thoát được sự khống chế của hắn.

Thực lực của bản thân Thương Viêm Tà Hỏa cũng là cấp chín đỉnh phong, hơn nữa đã sản sinh ra nguyên linh, thì sao lại cam chịu khuất phục trước người khác?

Càng làm cho hắn phẫn hận là cho đến lúc chết Tà Linh Tử cũng không buông tha hắn, đem hắn đến trấn áp trong cái động phủ này.

Đương nhiên, Tà Linh Tử cũng là vì để chuẩn bị cho hắn phục sinh lần nữa, nào biết trải qua sự ăn mòn của năm tháng, phong ấn hắn bày ra lại bị Thương Viêm Tà Hỏa xông phá, nên mới có rất nhiều chuyện hôm nay.

“Ha ha, bây giờ mới biết hối cải sao, đã muộn rồi!” Tà Linh Tử lạnh lùng nói.