Chương 38: Khảo hạch tấn cấp

Trong ánh mắt ngạc nhiên của học viên, Diệp Viễn chuồn mất, để lại Phong Nhược Tình với ánh mắt hơi u oán.

Thế nhưng Diệp Viễn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn thật sự là buồn ngủ lắm rồi.

Buổi tối còn phải quyết chiến, không ngủ bù sao được?

Còn việc làm trợ thủ, Diệp Viễn chẳng qua là thuận miệng đáp ứng. Lúc này, không đáp ứng cũng phải đáp ứng rồi.

Phong Nhược Tình là võ giả Linh Dịch cảnh thứ thiệt, nàng nếu như không để Diệp Viễn đi, hắn tuyệt đối không đi được, dù là hắn có Thuấn Thiểm cũng không được.

Trở lại chỗ ở, Diệp Viễn ngủ một giấc đến hoàng hôn mới mơ màng tỉnh lại.

Ném một viên Hồi Khí đan cực phẩm vào trong bụng, cộng thêm khôi phục lúc ngủ, nguyên lực trong cơ thể rất nhanh thì đã khôi phục được bảy tám phần.

Hồi Khí đan này là Diệp Viễn trước khi đi luyện chế, bây giờ ngược lại có đất dụng võ.

Sau khi khôi phục nguyên lực, Diệp Viễn tiếp tục dùng Lục Mang

Tinh Trận tinh luyện Nguyên Khí đan siêu phẩm.

Đây là một công trình vô cùng vĩ đại. Mấy vạn viên Nguyên Khí đan thượng phẩm, cho dù là mỗi lần tinh luyện sáu viên, cũng có hơn mấy ngàn viên Nguyên Khí đan siêu phẩm.

Cứ như vậy, Diệp Viễn ban ngày ngủ, buổi tối luyện đan.

Hoàng hôn hai ngày sau, Diệp Viễn vừa mới tỉnh ngủ, đang định tinh luyện loạt Nguyên Khí đan siêu phẩm cuối cùng thì tới một vị khách không tưởng được, chính là người chủ trì sinh tử chiến Hô

Diên Dũng.

Diệp Viễn bị Lục nhi kêu đi ra, lải nhà lải nhải đóng cửa lại, có vẻ hơi quỷ dị.

“Ha ha, chào Hô Diên lão sư, không biết tìm ta có chuyện gì? Ta bên này còn có việc phải làm, chúng ta nói ngắn gọn được chứ?”

Diệp Viễn cười ha hả cười nói.

Hô Diên Dũng ngược lại là một người thẳng tính, đối với hành động này của Diệp Viễn cũng không có tức giận, chỉ là có chút nghi ngờ nói: “Tới đều tới, không mời ta vào ngồi một chút hả?”

Diệp Viễn cẩn thận ngăn cản ở trước cửa, cũng không có ý mời hắn vào. Nếu để cho Hô Diên Dũng thấy mình có thể tùy ý luyện chế siêu phẩm Nguyên Khí đan, đến lúc đó đừng nói là học viện

Đan Võ, ngay cả Tần quốc cũng sẽ ầm ĩ lên.

“Cái đó... Bên trong đồ đạc để lung tung, Hô Diên lão sư vẫn là không nên đi vào, ngày khác chờ ta thu dọn xong, lại mời Hô Diên lão sư tới uống trà.” Diệp Viễn lấy lệ nói.

Diệp Viễn nghe nói qua Hô Diên Dũng, người này bình thường tuy lạnh lùng, nhưng lại là người vô cùng công bằng chính trực, cho nên hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ xông vào.

Hô Diên Dũng tự nhiên biết Diệp Viễn đang làm cái gì mờ ám ở bên trong, nhưng chỗ ở của học viên dù sao cũng là địa bàn riêng, hắn cũng không tiện xông vào, đành phải buông tha.

“Tốt lắm, ta đợi lời mời của ngươi.”

Diệp Viễn chỉ là khách khí một chút, không ngờ Hô Diên Dũng lại thuận cọc leo lên.

Đều nói Hô Diên Dũng này say mê võ đạo, đối với ai đều không thèm quan tâm, hôm nay làm sao đổi tính rồi hả?

“Ta tới tìm ngươi là muốn nói cho ngươi biết, thực lực của ngươi bây giờ tiến vào Huyền cấp đã không có vấn đề gì lớn rồi, có thể tiến hành khảo hạch tấn cấp.” Hô Diên Dũng nói ra ý đồ.

Trong học viện Đan Võ, phân ở cấp bậc gì cũng không phải là nhìn cảnh giới, mà là nhìn sức chiến đấu thực tế.

Học viên cảm thấy thực lực của mình vậy là đủ rồi, cũng có thể đi

Huyễn Linh tháp tiến hành khảo hạch. Một khi thông qua là có thể tấn thăng một cấp, mà Hô Diên Dũng chính là người phụ trách việc khảo hạch này.

Diệp Viễn bây giờ mặc dù chỉ có Nguyên Khí tầng ba, nhưng trong sinh tử chiến chém giết Nguyên Khí cảnh tầng năm Phí Thanh

Bình, đương nhiên là có thực lực tấn thăng học viên Huyền cấp.

Thật ra học viên Địa cấp của học viện Đan Võ phần lớn là người có quan hệ. Bọn họ tiềm lực có hạn, thuộc loại ăn no chờ chết, tinh anh chân chính đều ở Huyền cấp trở lên.

Diệp Viễn trước đây tự nhiên cũng thuộc loại ăn no chờ chết.

Thực lực của Phí Thanh Bình vốn là tài năng xuất chúng ở Địa cấp, sau khi tăng lên Nguyên Khí tầng năm, đã có lần khiêu chiến thực lực khảo hạch Huyền Cấp.

Có điều là nếu như chỉ như thế, tự nhiên cũng sẽ không phiền Hô

Diên Dũng đích thân đến tìm Diệp Viễn đi tham gia khảo hạch.

Khiêu chiến Huyễn Linh tháp là chuyện của học viên, hắn chính là lười đến thúc giục.

Trong sinh tử chiến, Hô Diên Dũng đối với học viên mới xuất hiện

Diệp Viễn sinh ra hứng thú.

Rất rõ ràng, trên người của Diệp Viễn có rất nhiều bí mật. Đương nhiên, đó cũng không phải chuyện gì lớn lao, mỗi một người đã có thành tựu, trên người người đó không phải mang theo bí mật hay sao?

Long Đường đệ nhất Võ bảng, Tả Bất Quy đứng thứ hai. Những người này, khẳng định đều có được kỳ ngộ của bản thân. Điểm này học viện sẽ không quản, học viện cần chính là học viên cường đại.

Hiện tại Diệp Viễn tuy chỉ là Nguyên Khí tầng ba, nhưng trong cuộc chiến sinh tử lại đánh bại được Phí Thanh Bằng Nguyên Khí tầng năm.

Quan trọng nhất là, Hô Diên Dũng cảm thấy Diệp Viễn trong sinh tử chiến cũng không có dùng hết toàn lực, hắn rất muốn xem xem cực hạn của Diệp Viễn rốt cuộc là đến đâu.

Khảo hạch ở Huyễn Linh tháp hiển nhiên là nơi tốt để khảo nghiệm thực lực chân chính của Diệp Viễn.

Ở học viện Đan Võ, thực lực của học viên một khi đạt tới tiêu chuẩn lên cấp, sẽ không kịp chờ tới tham gia khảo hạch. Nhưng

Hô Diên Dũng nghe nói Diệp Viễn mấy ngày nay trong lớp ngủ rất say, không có ý nào là tới tham gia khảo hạch, vì vậy hắn liền đích thân đến tìm Diệp Viễn đi tham gia khảo hạch.

“À? Lên cấp khảo hạch? Cái này tốt, ta lúc nào có thể tham gia?”

Diệp Viễn sửng sốt một chút, liền sảng khoái đáp ứng.

Diệp Viễn những ngày qua vẫn luôn suy nghĩ mau sớm tăng thực lực lên, ngược lại quên đi việc đi tham gia lên cấp khảo hạch.

Không chọc người đố kị là kẻ tầm thường, Diệp Viễn không sợ bộc lộ tài năng.

Diệp Viễn là đan đế trọng sinh, không cần thiết sợ đầu sợ đuôi ở cái học viện Đan Võ nho nhỏ này, hắn cũng muốn xem xem cực hạn thực lực của mình bây giờ là đến đâu rồi.

Câu trả lời của Diệp Viễn thật ra khiến Hô Diên Dũng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Diệp Viễn có cái gì ẩn dấu khó nói, cho nên không vội đi tham gia khảo hạch.

“Lúc nào cũng có thể.” Hô Duyên Dũng nói.

“Được, thế buổi sáng ngày mai ta sẽ đi Huyễn Linh tháp.” Diệp

Viễn suy nghĩ một chút nói.

Hô Diên Dũng gật đầu một cái, xoay người muốn đi.

“Hô Diên lão sư, chờ một chút.” Diệp Viễn chợt nhớ tới một chuyện, gọi Hô Diên Dũng lại.

“Còn có chuyện gì?”

“Ta muốn để thị nữ của ta tham gia nhập viện khảo hạch, không biết Hô Diên lão sư có thể sắp xếp một chút hay không?”

Lục nhi theo Diệp Viễn đi tới học viện Đan Võ đã vài ngày rồi, có điều là những ngày qua Diệp Viễn vẫn luôn bận rộn, ngược lại không rảnh sắp xếp cho nàng. Hôm nay vừa đúng gặp Hô Diên

Dũng, để hắn sắp xếp một chút khảo hạch tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện gì quá đáng.

Dựa theo quy củ của học viện, cho dù là thân phận như thế nào cũng không thể mang tùy tùng vào học viện. Lục nhi ở tạm mấy ngày ngược lại không sao, nếu thời gian dài học viện tất nhiên sẽ truy cứu.

“Chính là cái tiểu cô nương mới vừa rồi đó sao? Còn nhỏ tuổi đã

Nguyên Khí tầng ba, ngược lại miễn cưỡng đủ tư cách tham gia khảo hạch. Được, ngày mai ngươi mang nàng cùng đi đi.” Hô Diên

Dũng gật đầu nói

Dựa vào tu vi của Hô Diên Dũng, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra thực lực của Lục nhi.

Lục nhi so Diệp Viễn nhỏ hơn một tuổi, tu luyện tới Nguyên Khí tầng ba có thể nói là tạm được, Hô Diên Dũng tự nhiên cũng không quá mức để ý.

Nhưng nếu như hắn biết, thời gian Lục nhi từ lúc tu luyện nguyên lực đến Nguyên Khí tầng ba vẫn chưa tới một tháng, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Trên thực tế, tốc độ tu luyện của Lục nhi ngay cả Diệp Viễn cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Nàng trong thời gian một đêm đã đến Nguyên Khí tầng một, sau năm ngày dưới sự trợ giúp của Bạo Nguyên đan mà Diệp Viễn đưa, thuận lợi đột phá Nguyên Khí tầng hai.

Rồi đến tối hôm qua, sau khi liên tiếp dùng siêu phẩm Nguyên Khí đan, Lục nhi lại đột phá lần nữa, đạt tới Nguyên Khí tầng ba, gần như sắp đuổi kịp Diệp Viễn rồi.

Loại tốc độ tu luyện này nếu là truyền ra ngoài, tuyệt đối là việc nghe rợn cả người.

Trong này tuy có đan dược phụ trợ, tư chất yêu nghiệt của Lục nhi là trọng yếu hơn. Ở trước mặt Lục nhi, những cái gọi là thiên tài ở

Tần quốc đều ảm đạm phai mờ.

Đương nhiên, còn có Diệp Viễn dạy nàng Thiên Huyễn Băng Phách.

Thật giống như là chế tạo riêng cho Lục nhi vậy, khiến cho nàng tu luyện càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Lục nhi tư chất thông minh, Diệp Viễn những ngày qua dạy nàng một vài võ kỹ thích hợp, nàng rất nhanh thì có thể nắm được, như là nàng trời sinh chính là vì tu luyện.

Thực lực của Lục nhi bây giờ, tuyệt đối không kém so với Nguyên

Khí tầng bốn bình thường, thông qua khảo hạch nhập môn hẳn là không thành vấn đề.

Hai người chủ tớ đồng thời đi tham gia khảo hạch, thật ra là một việc đáng để mong chờ.