Chương 356: Mắt đều mù rồi.

Không chỉ có một mình Lê Hồng kinh ngạc mà đa số người ở hiện trường đều không nhìn rõ Diệp Viễn ra tay như thế nào!

Rõ ràng Diệp Viễn còn cách Lê Hồng rất xa, nhưng chỉ trong chớp mắt đã đến bên người Lê Hồng.

Thân pháp của hắn lại có thể nhanh hơn cả Lê Hồng tự đánh chính mình.

Lúc này Lê Hồng mới biết, mấy ngày nay hắn đều đã xem nhẹ vị

Cơ công tử này. Nếu vừa rồi Diệp Viễn muốn giết hắn, bây giờ hắn đã là một người chết rồi.

Nhưng lời của Diệp Viễn lại khiến Lê Hồng có phần không rõ.

“Cơ công tử, lời của công tử nói là có ý gì?” Lê Hồng nghi hoặc hỏi.

Lời nói của Diệp Viễn rất kỳ lạ không đầu không cuối khiến người ta rất khó lý giải.

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi chết rồi, hắn vẫn còn sống, ngươi bồi hắn thế nào? Đến lúc đó không những ngươi đeo tiếng xấu một đời, mà còn khiến huynh đệ tốt của ngươi áy náy cả đời, cần gì phải thế chứ?”

Lê Hồng nghe xong, đầu tiên là mừng rỡ một trận, chợt cười khổ nói: “Đa tạ Cơ công tử trấn an, chỉ là Lê Dương đã thật sự chết rồi.

Bao nhiêu người ở đây như vậy, bọn họ sẽ nhìn lầm sao?”

Diệp Viễn đang định nói, một lão giả hừ lạnh nói: “Ở đâu ra một tên nhãi ranh không biết điều như thế! Lê Dương đã hoàn toàn không có khả năng còn sống, không có chút dấu hiệu của người sống, vậy mà ngươi dám ở đây ăn nói lung tung! Chẳng lẽ, mắt của cường giả Hóa Hải Cảnh chúng ta đều mù rồi sao?”

Diệp Viễn liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói: “Không sai, đúng là mắt các ngươi đều mù cả rồi!”

Lời của Diệp Viễn gây nên một trận huyên náo, trong nội đường cũng có đến bảy tám cường giả Hóa Hải Cảnh.

Đặc biệt là tộc trưởng và một lão già khác, còn là Hóa Hải Cảnh tầng chín.

Diệp Viễn mới là một tên tiểu tử Ngưng Tinh tầng hai, vậy mà nói một đám Hóa Hải Cảnh đều là người mù, lá gan không khỏi quá lớn rồi.

Lê Hồng nghe thế kinh hoảng, vội vàng ngăn Diệp Viễn lại nói: “Cơ công tử, đa tạ ý tốt của công tử, Lê Hồng xin nhận tấm lòng! Đời này Lê Hồng không thể báo đáp đại ân của công tử, chỉ mong có kiếp sau để báo đáp, nhưng Cơ công tử ngàn vạn lần đừng vì Lê

Hồng mà đắc tội với tộc trưởng và các vị trưởng lão. Bằng không,

Lê Hồng chết cũng không nhắm mắt được!”

Lê Hồng này ngu ngốc đến đáng yêu, nhưng lại là một người nghĩa khí. Chỉ là loại chuyện lấy cái chết để tỏ sự trong sạch cũng phải làm có ý nghĩa mới được.

“Thật nực cười! Nếu ngươi nói Lê Dương chưa chết, ngươi gọi một tiếng để hắn trả lời thử xem!” Lão già lúc nãy lại trách mắng.

Khóe miệng Diệp Viễn giương lên, cười nói: “Nếu ta kêu được hắn trả lời thì sao?”

Lão già cười lạnh đáp: “Nếu ngươi kêu được hắn trả lời ta khấu đầu tạ tội với ngươi trước mặt mọi người.”

“Vậy được, ngươi chuẩn bị khấu đầu tạ tội đi!” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

“Chậm đã! Nếu ngươi không kêu được hắn trả lời thì sao?” Lão già ép hỏi.

“Muốn chơi lớn đúng không? Được! Vậy ta chơi với ngươi! Như vậy đi, nếu ta gọi mà hắn không trả lời, ta và Lê Hồng sẽ cùng tự sát tạ tội. Nhưng nếu ta gọi được hắn trả lời, ngươi phải tự phế bỏ tu vi của mình, có dám hay không? Như vậy là ngươi đã chiếm được tiện nghi rất lớn rồi đó.” Diệp Viễn phản pháo lại nói.

Mặt lão già hơi biến sắc, tự phế bỏ tu vi không phải là chuyện đùa.

Hơn nữa nhìn bộ dạng tự tin tràn đầy của hắn, dường như đúng là có chút tài năng.

“Xằng bậy! Người chết là việc lớn, tên tiểu tử nhà ngươi lại ở đây nói ẩu nói tả, lẽ nào ngươi có tâm tư gì? Người đâu, bắt lại cho ta!” Lúc này, lão già ngồi bên cạnh tộc trưởng liền đứng ra trách cứ.

Lê Hồng nhìn thấy cảnh này sắc mặt đại biến, vội vàng nói: “Vân phó tộc trưởng, Cơ công tử đều là vì Lê Hồng mới làm ra hành động như vậy, vẫn mong Vân phó tộc trưởng đừng trách tội!”

Vị Vân phó tộc trưởng này hừ lạnh nói: “Kẻ phản bội nhà ngươi còn dám nói! Người đâu, bắt chúng lại!”

Diệp Viễn lại là một bộ dạng ung dung, không để ý chỉ nhàn nhạt nói: “Tộc trưởng đại nhân, có người không muốn ái tử của ngươi được sống lại kìa.”

Tộc trưởng vốn hai mắt đang vô thần nghe xong lời này bỗng nhiên bừng tỉnh, vội vàng nói: “Đều dừng tay lại cho ta.”

Tộc trưởng đột nhiên đứng dậy, đến trước mặt Diệp Viễn, khí thế bức người nói: “Tiểu Dương thật sự chưa chết?”

Lam Phong nhìn thấy cảnh này lập tức vội vàng muốn chắn trước mặt Diệp Viễn, nhưng lại bị Diệp Viễn ngăn lại.

“Chưa chết!” Diệp Viễn không hề bị ảnh hưởng, nhàn nhạt đáp.

“Được, ngươi đến xem một chút! Nhưng nếu ta phát hiện ngươi đem Tiểu Dương ra làm trò đùa, ngươi biết hậu quả rồi chứ?” Tộc trưởng nói đến nửa câu sau, đằng đằng sát khí.

Trước ánh mắt kinh ngạc của quần chúng, Diệp Viễn vỗ vỗ vai của tộc trưởng, nhàn nhạt nói: “Yên tâm đi, ta sẽ không tự hủy đi danh dự của mình đâu.”

Tộc trưởng đằng đằng sát khí và Diệp Viễn thản nhiên hình thành một sự tương phản mãnh liệt, thoạt nhìn cực kỳ khôi hài, nhưng không ai dám cười.

Lấy nhi tử của tộc trưởng ra làm trò đùa, ai dám cười chuyện này chứ?

Tất cả mọi người đều nghĩ Diệp Viễn điên rồi, khiêu khích tộc trưởng như vậy thật sự là ngại mình sống quá lâu rồi sao?

Rõ ràng Lê Dương là một người đã chết, sao có thể sống lại? Lẽ nào nhiều trưởng lão như vậy, ngay cả một người sống hay chết cũng không nhìn ra được?

Đặc biệt là Lê Hồng, nhìn thấy cảnh Diệp Viễn vỗ vai tộc trưởng, trái tim suýt nữa nhảy lên cổ họng.

Đó là tộc trưởng đại nhân, Hóa Hải Cảnh tầng chín đỉnh phong!

Một chưởng của hắn đập xuống chẳng phải Diệp Viễn sẽ bị đập thành thịt nát hay sao.

Lê Hồng sớm đã cảm nhận qua thi thể của Lê Dương, căn bản không còn khả năng sống sót, sao có thể sống lại được?

Hắn liều mạng kéo kéo góc áo của Diệp Viễn, nhưng Diệp Viễn lại không để ý đến hắn.

Đương nhiên những người này không nhìn ra được là Diệp Viễn lấy danh dự đan đế của hắn ra để đảm bảo.

Không có cái gì đáng tin cậy hơn bảo đảm này của hắn.

Dưới cái nhìn chằm chằm của đám người, Diệp Viễn ung dung đi đến cạnh linh cữu, Lê Dương an nhiên nằm trong đó, phảng phất chỉ như đang ngủ.

Từ khí tức có thể nhận ra được, khi còn sống hắn là một cường giả nửa bước Hóa Hải Cảnh.

Tuổi tác của Lê Dương chỉ xấp xỉ Mạc Vân Thiên, nhưng lại đã nửa bước chân tiến vào Hóa Hải, đích thực là một thiên tài hiếm thấy, cũng chẳng trách Lê Hồng lại một lòng trung thành với hắn.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, nhắm mắt lại.

“Nhìn dáng vẻ thiếu niên này tràn đầy tự tin, chẳng lẽ thiếu tộc trưởng thật sự có thể chết đi sống lại sao?"

“Ngươi đang nói bậy cái gì! Khí tức của thiếu tộc trưởng đã đoạn, không còn sức sống, sao có thể chết đi sống lại chứ?”

“Nhưng mà…”

“Nhưng mà cái gì? Tên tiểu tử này rõ ràng là đang cố làm vẻ huyền bí! Cũng không biết ở đâu ra tên nhãi ranh này, cư nhiên lại ăn nói khoác lác như vậy, khinh nhờn di thể của thiếu tộc trưởng.”

Đối với Diệp Viễn, tộc nhân của bộ lạc Đằng Vân đều khịt mũi coi thường.

Lê Yên kéo kéo góc áo của Lê Hồng, nhỏ giọng nói: “Cơ công tử hắn…”

Lê Hồng than thở một hơi nói: “Ài, ta cũng không biết làm thế nào, yên lặng xem sao đi.”

Chính vào lúc này, hai mắt Diệp Viễn mở ra, vỗ nhẹ một cái lên quan tài, thi thể Lê Dương lập tức đứng thẳng dậy.

Diệp Viễn bay lên cao, hai tay nhanh chóng điểm lên mỗi một huyệt vị của Lê Dương.

Mỗi một lần điểm lại đánh ra một tia nguyên lực màu vàng nhạt vào huyệt vị của Lê Dương, nhìn qua cực kỳ huyễn lệ.

Chỉ là thân thể của Lê Dương căn bản không có phản ứng, mọi người cũng không cảm nhận được khí tức của hắn.

Sau chừng trăm hơi, Diệp Viễn từ trên cao hạ xuống, đến sau lưng

Lê Dương, vỗ mạnh một chưởng.

Chỉ nghe “Phốc” một tiếng, Lê Dương phun ra một ngụm máu đen.

Sau đó, hắn lại nằm vật xuống trong quan tài.

Tất cả mọi người đều như ngừng thở…