Chương 113: Cắt đầu

Đối với giả bộ đánh đấm, Diệp Viễn cũng không hề cảm thấy không vui.

Hắn biết rõ mình không phải là đối thủ của Tô Nhất Sơn, cho nên mới cố ý lôi Vũ Lạc Trần xuống nước.

Tô Nhất Sơn và Vũ Lạc Trần kịch chiến say sưa, hắn thỉnh thoảng ở một bên làm rối cục diện, lập tức khiến cho Tô Nhất Sơn luống cuống tay chân.

Điều này khiến Tô Nhất Sơn buồn bực đến nỗi muốn thổ huyết.

Tô Nhất Sơn có chút kiêng kỵ Vũ Lạc Trần, thực lực của hắn đúng là mạnh mẽ vô cùng nhưng nếu không thông qua Tô Vũ Bách thì sao hắn có thể đứng trong hàng ngũ mười vị trí đầu trên võ bảng.

Đối đầu với Vũ Lạc Trần, hắn tự tin có thể đánh thắng trong vòng một trăm hiệp.

Nhưng vì Diệp Viễn làm loạn một bên, nhất thời tạo cho hắn áp lực lớn hơn rất nhiều.

Mặc dù công kích của Diệp Viễn không có sức uy hiếp đối với hắn, thế nhưng lực công kích của Diệp Viễn đúng là đủ cường đại. Cho dù Tô Nhất Sơn hắn trúng phải một chưởng Bát Trọng Lãng hay

Tuyệt Dương Chỉ thì chắc chắn không thấy dễ chịu chút nào.

Có điều, cái này cũng khẳng định thực lực cường đại của Tô Nhất

Sơn.

Lấy một chọi hai, lại không hề rơi vào thế hạ phong một chút nào!

"Hai mươi vị trí đầu Võ bảng đều là một đám biến thái! Tô Nhất

Sơn và Vũ Lạc Trần đã mạnh lên không ít so với lần trước tranh đấu Võ bảng!"

"Đúng vậy, top hai mươi trên Võ bảng là đường ranh giới, thực lực của hai mươi tên trước chênh lệch quá xa so với thực lực của hai mươi tên sau! Vị trí hai mươi người đứng đầu cũng sẽ có thay đổi, nhưng phần lớn chỉ hoán đổi vị trí. Hai mươi tên sau muốn chen vào thì thật đúng là không biết tự lượng sức."

"Ừ, thời gian dài như vậy, cũng chỉ có một tên biến thái như Vũ

Lạc Trần mới lọt vào top hai mươi. Ta cảm giác, hắn có thể sẽ trở thành Long sư huynh tiếp theo!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy, tiểu tử này quá biến thái rồi! Chẳng những cảnh giới tăng lên nhanh chóng, võ kỹ tăng trưởng cũng nhanh không tưởng tượng nổi!"

"Có điều, hai người này dù cao siêu tới đâu cũng không yêu nghiệt bằng Diệp Viễn. Tiểu tử này căn bản không phải người! Đổi lại nếu như trong cuộc tranh đấu này là bất kì tên Nguyên Khí tầng chín nào cũng đều có kết cục bị Thuấn Thiểm giết chết. Nhưng

Diệp Viễn chẳng những có thể tự vệ, thi thoảng lại còn tạo được phiền toái cho Tô Nhất Sơn."

"Đừng nói tới hắn nữa, tên tiểu tử này nhất định không cùng một thế giới với chúng ta. Có lẽ không bao lâu nữa, hắn sẽ trở thành đệ tử chính tông của U Vân Tông? Ngay cả Long sư huynh cũng không có tư cách này đấy!"

Cuộc tranh đấu Võ bảng của những kẻ đứng hai mươi vị trí đầu cũng không phải chuyện dễ thấy, không ít học viên Thiên cấp đều đang xoi mói, nhưng mà mọi người đều không tự chủ được mà đổ dồn chú ý vào Diệp Viễn.

Sự cường đại của Diệp Viễn hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của bọn họ, không ít học viên đặt mình vào vị trí của Diệp Viễn trong cuộc chiến nhưng lại bi thảm phát hiện, bản thân vốn dĩ không thể làm tốt được như hắn.

Nói cách khác, Diệp Viễn đã mạnh hơn đại đa số bọn họ rồi!

Học viên Thiên cấp của Học Viện Đan Võ ước chừng có bốn năm trăm người, mà chỉ có hơn 100 người đủ khả năng bước vào Võ bảng, trở thành cao thủ Võ bảng!

100 người này đều là tinh anh trong tinh anh!

Tiềm lực của phần lớn mọi người đều đã đến giới hạn giống như như Lâm Thiên Thành, trở thành một người bình thường trong số các học viên Thiên cấp.

Rất hiển nhiên, Diệp Viễn phải mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Cho dù là học viên xếp gần cuối Võ bảng, cũng cảm thấy thẹn khi đối mặt với Diệp Viễn.

Đúng lúc mọi người ở đây đang xúc động, thì cuộc chiến bỗng nhiên phát sinh dị biến!

trong tay Diệp Viễn chẳng biết từ lúc nào có thêm một thanh tuệ kiếm, khí thế trên người hắn đều có biến hóa cực lớn!

Giờ khắc này, cả cơ thể Diệp Viễn giống như lưỡi kiếm rút ra khỏi vỏ, ác liệt dị thường!

Tô Nhất Sơn và Vũ Lạc Trần đang chiến đấu kịch liệt, bất giác cảm nhận thấy cỗ khí thế này lập tức cả kinh trong lòng.

Nhưng mà Diệp Viễn không cho hắn có nhiều thời gian phản ứng, một đạo kiếm khí lướt nhanh về phía đầu của hắn!

Thời cơ của chiêu kiếm này vô cùng tinh chuẩn, Tô Nhất Sơn và

Vũ Lạc Trần đều đang trong quá trình xuất chiêu, quán tính của thân thể căn bản không có cách thay đổi.

Hắn bị Vũ Lạc Trần cuốn lấy, muốn thoát thân lại dễ vậy sao?

Chiêu kiếm này khiến Tô Nhất Sơn cảm thấy vô cùng kinh hãi, kiếm ý kinh khủng kia tuyệt đối có thể xuyên thủng nguyên lực hộ thể của hắn, trực tiếp cắt mất đầu của hắn!

Lúc nguy hiểm, Tô Nhất Sơn nào còn màng tới việc đối phó Vũ Lạc

Trần, chiêu thức mới xuất ra một nửa đã bị cưỡng ép thu về, dùng một chiêu Thiên Cân Trụy hạ thấp thân thể xuống!

Đạo kiếm khí kia xẹt qua đầu hắn bay ra ngoài!

Không thể không nói phản ứng của Tô Nhất Sơn cực kỳ nhanh nhạy, một chiêu Thiên Cân Trụy này của hắn chẳng những tránh thoát khỏi chiêu kiếm trí mạng của Diệp Viễn, cũng tránh thoát được chiêu thức của Vũ Lạc Trần!

Dù vậy, Tô Nhất Sơn cũng vô cùng chật vật.

Tuy rằng hắn né được chiêu kiếm trí mạng kia của Diệp Viễn, nhưng đạo kiếm khí kia vẫn đánh nát chiếc mũ của hắn. Lúc này

Tô Nhất Sơn tóc tai bù xù giống như ăn mày, nào còn có khí phách của cao thủ nữa?

"Linh khí! Đây tuyệt đối là linh khí!" Không ít học viên nhận ra kiếm trong tay Diệp Viễn bèn kinh hãi thốt lên.

"Trời ơi, trong tay Diệp Viễn làm sao có thể có linh khí chứ?"

"Toàn bộ Học Viện Đan Võ, ngoại trừ Huyễn Linh Tháp ra, cũng chỉ viện trưởng mới có Linh khí trong tay thôi! Linh khí của Diệp Viễn ở đâu ra?"

Thương Hoa Kiếm của Diệp Viễn vừa rút ra, lập tức gây náo động!

Ở quốc gia phàm nhân, Linh khí ít ỏi đến mức khiến người ta tuyệt vọng!

Toàn bộ Tần quốc, số lượng Linh khí cũng không vượt quá đầu ngón tay.

Mà trong tay Diệp Viễn lại có Linh khí!

Sau khi kinh ngạc, con mắt của hầu hết các học viên đều đỏ lên.

Điều này thật sự làm cho người ta hâm mộ và ghen tỵ!

Phải biết, trong tay võ giả có một thanh Linh khí thì có thể khiến sức chiến đấu của bọn họ tăng lên gấp bội, đặc biệt Linh khí tính công kích giống như Thương Hoa Kiếm vậy.

Mà Linh khí ở trong tay Diệp Viễn chỉ có thể phát huy ra được một thành uy lực!

Chỉ có võ giả Ngưng Tinh Cảnh, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính của Linh khí.

Nếu như một tên võ giả Ngưng Tinh Cảnh có Linh khí trong tay mà nói, tuyệt đối có thể càn quét võ giả cùng cấp!

Mà bây giờ, Linh khí lại ở trong tay một tên Nguyên Khí tầng chín, thật là phí của trời mà!

Diệp Viễn không để ý tới sự kinh ngạc của người bên cạnh, chỉ lạnh nhạt nói: "Bây giờ, ta có thể đưa nàng ta đi được chưa?"

Nghe thấy lời của Diệp Viễn, cả người Liễu Nhược Thủy run lên.

Nàng không ngờ thậm chí ngay cả Tô Nhất Sơn cũng bị Diệp Viễn đánh bại!

Nhưng Tô Nhất Sơn đứng thứ mười trên Võ bảng mà!

Ngay cả Tô Nhất Sơn cũng không bảo vệ được nàng, chẳng phải nàng chết chắc rồi sao?

"Ha! Diệp Viễn, đây là ngươi ép ta đấy!" Tô Nhất Sơn hoàn toàn bị chọc giận, hắn đã không tiếc bất cứ giá nào để giết chết Diệp Viễn!

Sau một khắc, trên người Tô Nhất Sơn dâng lên luồng khí tức kinh khủng.

Hai cánh tay hắn khẽ nâng, lòng bàn tay hướng lên trên, nguyên lực màu vàng đất ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn. Uy áp kinh khủng kia, khiến người ta cảm thấy nghẹt thở!

"Chuyện này... Khí tức này là... Võ kỹ cấp hai thượng phẩm Phiên

Thiên Chưởng! Diệp Viễn, ngươi phải cẩn thận!" Sắc mặt của Vũ

Lạc Trần ngưng trọng nói.

Sắc mặt Diệp Viễn cũng ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Tô Nhất

Sơn còn có con át chủ bài này.

Khí tức kinh khủng này đã vượt xa thực lực của Linh Dịch tầng ba!

Uy lực của võ kỹ cấp hai thượng phẩm quả thật không hề tầm thường!

Diệp Viễn cầm kiếm, chưa bao giờ sắc mặt hắn lại ngưng trọng như vậy.

"Diệp Viễn! Ta muốn để ngươi biết, chọc vào Tô Nhất Sơn ta thì phải trả giá đắt! Đi chết đi!"

Tô Nhất Sơn lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí, trong đầu chỉ có một chuyện đó chính là giết chết Diệp Viễn!

Chỉ thấy song chưởng của hắn hợp lại, hào quang màu vàng đất nhộn nhạo lên.

Sau đó, chính là một đòn kinh khủng!

"Nhất Sơn, đến đây chấm dứt đi..." Lúc này, một thanh âm nhàn nhạt vang lên bên tai Tô Nhất Sơn.