Chương 932. Bát Cực Chiến Xa

“Tiểu tử này chắc không phải bị điên rồi đấy chứ? Nguyệt Kiếm

Thu đại nhân là người như thế nào, làm sao có khả năng tự hạ thân phận để đến gặp một tên vãn bối hậu sinh?”

"Cho dù tiểu tử này thật sự có chút địa vị thì cũng không có khả năng Nguyệt Kiếm Thu đại nhân sẽ đến đây! Nếu ngài ấy đến thì thể diện của Nguyệt gia hôm nay đều sẽ bị mất sạch.”

“Hà hà, thực sự là càng ngày càng náo nhiệt! Ngược lại ta cũng muốn xem một chút, rốt cuộc Nguyệt gia làm thế nào để giải quyết ổn thỏa vấn đề.”

Diệp Viễn khí định thần nhàn đứng ở trên phố, hoàn toàn không để ý đến việc mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà, càng ngày càng nhiều người đến xem náo nhiệt. Nếu tiếp tục giằng co như thế này nữa thì Nguyệt gia sẽ càng khó mà làm êm xuôi mọi chuyện.

Diệp Viễn giống như một cây đuốc đốt chảy cả bầu trời Minh

Nguyệt Thành, nếu như Nguyệt Kiếm Thu hạ mình hàng đầu gối đích thân đến đây gặp thì thật sự Minh Nguyệt Thành sẽ không thể nào ngóc đầu lên nổi trước mặt các anh hào thiên hạ được.

Nguyệt Kiếm Phong đứng một bên, trong lòng đang nghiêng trời lệch đất. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, người trẻ tuổi trước mắt này lại chính là cái tên Diệp Viễn khiến cho Chu gia gà bay chó chạy!

Hai năm trước, một mình Chu Ngạn đi tìm thánh địa Xích Hà gây phiền phức, kết quả đã bị người ta đánh cho đến nỗi hôn mê bất tỉnh phải quay trở lại Chu gia.

Chuyện này, từng gây ra sóng to gió lớn tại hai tòa Hạo Nhật

Thành và Minh Nguyệt Thành.

Sau khi Chu Ngạn được mang về, trưởng bối của Chu gia đã từng kêu gào muốn tiêu diệt thánh địa Xích Hà.

Nhưng mà về sau thì chuyện này cứ như vậy mà cho qua.

Nguyên nhân trong đó người ngoài không hề biết nhưng Nguyệt gia lại rõ một hai! Chu gia phát hiện, Chu Ngạn là bị Hồn Võ Thần

Vương gây thương tích!

Thập Đại Thần Vương, đây tuyệt đối là nhân vật mà Chu gia không thể trêu vào được.

Mà một tên thiếu niên thổ dân hạ giới nho nhỏ lại có quan hệ mật thiết với Hồn Võ Thần Vương, Chu gia làm gì còn dám có hành động thiếu suy nghĩ nữa chứ?

Từ lâu Nguyệt gia đã biết đến sự tồn tại của Diệp Viễn, thế nhưng bọn họ căn bản không hề tin Diệp Viễn có thể trị hết bệnh của

Nguyệt Mộng Ly.

Cho đến khi Chu Ngạn thất bại tan tác quay trở về, mới có thể làm cho bọn họ tin tưởng nhiều thêm mấy phần.

Nhưng mà đã nhiều năm như vậy rồi nhưng Diệp Viễn vẫn một mực chưa từng xuất hiện, điều này khiến cho Nguyệt gia không khỏi lo được lo mất.

Mặc dù có Thanh Linh Dung Tâm Dịch của Diệp Thanh, thế nhưng hai năm qua thân thể của Nguyệt Mộng Ly vẫn là ngày càng sa sút.

Nguyệt Kiếm Phong cũng không ngờ Diệp Viễn lại xuất hiện vào lúc này!

Chỉ là hắn càng không ngờ, hai bên lại gặp mặt bằng phương thức như thế này.

Trong lúc mọi người nghị luận ầm ĩ thì trên không trung truyền đến một tràng tiếng ngựa hí.

Mọi người nhìn lên thì phát hiện một chiếc chiến xa đang bay tới.

Khí thế của chiếc chiến xa này cực kỳ kinh người, toàn thân phát ra màu đồng sáng chói khiến cho người ta có cảm giác áp bách mãnh liệt.

Dựa vào khí thế để phán đoán thì chiến chiến xa này rõ ràng là một món Thánh khí siêu phẩm!

“Là Bát Cực Chiến Xa! Nguyệt gia vậy mà lại cho Bát Cực Chiến Xa xuất động! Chiếc Bát Cực Chiến Xa này là tọa giá của Nguyệt Kiếm

Thu, hơn nữa nó còn tượng trưng cho thân phận, chỉ có khách nhân tôn quý nhất đến thăm thì Nguyệt Kiếm Thu mới tự mình lái xe ra nghênh đón! Chẳng lẽ có đại nhân vật nào có lai lịch lớn đang ở đây?”

Bát Cực Chiến Xa xuất hiện, lập tức gây nên một trận oanh động trong đám người.

Chiếc chiến xa này là Thánh khí siêu phẩm, có sức chiến đấu kinh người. Thế nhưng quan trọng hơn, nó chính là lễ gặp mặt đối với khách nhân tôn quý nhất của Nguyệt gia.

Cho dù là cường giả Thần Vương xuất hiện thì Nguyệt gia cũng không nhất định sẽ xuất động chiếc chiến xa này ra nghênh tiếp.

Cuộc thi đấu Minh Nguyệt đang sắp được diễn ra, có không ít cường giả Thần Vương sẽ đến đây xem lễ. Lúc này xuất động ra

Bát Cực Chiến Xa, rất hiển nhiên là để nghênh tiếp một đại nhân vật nào đó.

Diệp Viễn nhìn Bát Cực Chiến Xa thì khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Chiếc Bát Cực Chiến Xa này cũng không hề xa lạ gì với hắn. Trước đây, lúc hắn tới Minh Nguyệt Thành thì cũng do chính Nguyệt

Kiếm Thu tự mình đánh Bát Cực Chiến Xa ra nghênh tiếp.

Vật đổi sao dời, không nghĩ tới hôm nay Nguyệt Kiếm Thu lại lái xe tới đón tiếp hắn một lần nữa.

Đương nhiên, người khác sẽ không cho rằng Bát Cực Chiến Xa đến đây để nghênh tiếp hắn.

Dùng Bát Cực Chiến Xa để đón tiếp một tên tiểu tử Thiên Khải

Cảnh, điều này làm sao có khả năng?

“Không hổ là người đứng đầu một gia tộc, quả nhiên làm việc có vài phần quyết đoán!” Diệp Viễn cười như không cười nói.

Một bên, ánh mắt Tư Nhân chớp động, nhẹ giọng nói: “Diệp thiếu gia, đừng nói là ngươi cho rằng chiếc Bát Cực Chiến Xa kia đến đây để nghênh tiếp ngươi đấy nhé?”

Diệp Viễn cười nói: "Không thì ngươi cho là thế nào?”

Tốc độ của Bát Cực Chiến Xa cực kỳ nhanh, trong chớp mắt đã đến trên không trung của con phố này. Tất cả mọi người đều nhìn chung quanh tìm kiếm đại nhân vật kia.

Nhưng căn bản là bọn họ tìm không được!

Trên chiến xa xuất hiện một trung niên có gương mặt như ngọc, mặc hoa phục, tay áo bay phấp phới, cực kỳ có phong phạm cao thủ.

“Diệp đại sư, Kiếm Thu đã khổ sở đợi chờ nhiều năm nay, cuối cùng ngươi cũng đã tới Minh Nguyệt Thành! Tại hạ có chuẩn bị một ly rượu nhạt, Diệp đại sư có thể đi lên một lần hay không?”

Một giọng nói vững vàng vang lên, người trung niên chính là mời một người được gọi là Diệp đại sư đi lên.

Mọi người ở phía dưới tìm tới tìm lui, đều đang tìm kiếm cái người được gọi là “Diệp đại sư” kia. Nhưng mà, làm gì có người nào được gọi là Diệp đại sư tồn tại chứ?

Nhưng mà, lúc này hai thúc cháu Nguyệt Kiếm Phong và Nguyệt

Vân Phong đều vô cùng khiếp sợ!

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, gia chủ lại đưa ra lễ gặp mặt với Diệp Viễn cao như vậy! Cho dù là gia chủ Chu gia của Hạo

Nhật Thành tới chơi thì Nguyệt Kiếm Thu cũng tuyệt đối không thể dùng đến Bát Cực Chiến Xa!

Nhưng hắn lại sử dụng đối với Diệp Viễn!

Tư Nhân cũng nhìn Diệp Viễn một cách vô cùng khiếp sợ, nàng không nghĩ tới Nguyệt Kiếm Thu thật sự đến đây là để đón tiếp

Diệp Viễn.

Chỉ thấy Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, thả người nhảy lên bay về phía Bát Cực Chiến Xa.

Nhìn thấy cảnh này, tất cả mọi người đều ngạc nhiên.

“Tiểu tử này, thật sự cho rằng chính mình là thứ gì? Cho dù gia chủ Nguyệt gia thật sự bằng lòng tới gặp hắn cũng không có khả năng cưỡi Bát Cực Chiến Xa đâu?”

“Thật là buồn cười! Một tên tiểu tử Thiên Khải Cảnh mà cũng dám tự nhận danh hiệu đại sư? Nguyệt gia chủ tự mình đi ra nghênh tiếp cùng lắm cũng chỉ là trùng hợp mà thôi, vậy mà hắn còn tưởng là thật!”

“Ha ha, tiểu tử này đơn giản là một tên hề! Nguyệt gia chủ đang nghênh tiếp khách quý mà hắn lại chạy lên, thật mất mặt xấu hổ!”

Trong lúc nhất thời, tiếng giễu cợt liên tiếp vang lên.

Mặc dù Diệp Viễn vẫn một mực rêu rao để Nguyệt Kiếm Thu đến, thế nhưng bọn họ không hề tin Nguyệt Kiếm Thu sẽ đích thân cưỡi

Bát Cực Chiến Xa tới đón tiếp Diệp Viễn.

Bát Cực Chiến Xa đã từng nghênh tiếp biết bao nhiêu nhân vật lớn, thế nhưng những đại nhân vật này, chưa từng có một ai có cảnh giới thấp hơn Thần Vương Cảnh!

Diệp Viễn là cái thá gì chứ?

Nhưng mà, cảnh Diệp Viễn bị Bát Cực Chiến Xa oanh sát lại không hề xuất hiện.

Lúc này, Nguyệt Kiếm Thu lại hạ chiến xa về phía Diệp Viễn để nghênh đón.

Diệp Viễn nhìn thấy Nguyệt Kiếm Thu thì thản nhiên nói: "Chiến trận này của Nguyệt gia chủ huyên náo hơi lớn rồi!”

Ánh mắt Nguyệt Kiếm Thu thâm thúy quan sát Diệp Viễn, trong lòng có chút kinh ngạc.

Tuổi của Diệp Viễn rất trẻ nhưng trên người lại không có nửa điểm táo bạo của thanh niên. Ngược lại, thời điểm lúc Diệp Viễn đối mặt với mình lại có một loại khí độ của cường giả!

Khí chất vị giả của Nguyệt Kiếm Thu thì đã được tích lũy từ năm này tháng nọ. Nhưng mà Diệp Viễn đứng đối mặt với hắn, khí tràng lại không hề yếu!

Cảnh tượng này, khiến cho hắn có cảm giác không vui chút nào.

Nguyệt Kiếm Thu cười nói: "Thực lực đan đạo của Diệp đại sư thông thiên, long trọng nghênh tiếp như thế nào cũng đều không đủ! Nơi này không phải là nơi để nói chuyện, xin Diệp đại sư lên xe một lần.”

Diệp Viễn chậm rãi gật đầu, trực tiếp nhấc chân tiến vào bên trong

Bát Cực Chiến Xa.

Nguyệt Kiếm Thu cũng không có lập tức tiến vào theo, mà lại nhàn nhạt ném một câu: “Phong nhi, hôm nay suýt nữa ngươi đã phạm phải một sai lầm lớn, tự mình đi đến Hình đường lĩnh phạt đi!”