Chương 2396: Dao Vương Thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Dao Vương Thành đích xác đang bày trận, nhưng cũng không phải bố trí Cửu Tinh Vây Thần Trận. Loại pháp trận này Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm đều không thể bố trí. Các nàng chỉ bố trí pháp trận tăng cường, phối hợp Thiên Địa Thần Trận, khiến chiến lực võ giả trong Dao Vương Thành tăng mạnh vài phần.

Đại quân Thần Giới không ngừng áp đến, không khí trong Dao Vương Thành trở nên ngưng trọng, bởi vì có tin tức truyền ra. Lục Ly cũng không ở trong thành, hoặc là nói Lục Ly căn bản không hề trở về, lần này phải gắng sức chống cự, nếu không toàn bộ mọi người đều sẽ chết hết.

Mấy tin tức này tự nhiên do nội gian phái người truyền bá. Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm đều biết có gian tế. Nhưng đại chiến sắp diễn ra, đã không còn thời gian an bài. Một vài nội gian còn là người của gia tộc Cửu Đại Thần Vương, phi thường khó xử trí.

Nửa tháng sau, đại quân nguy cấp!

Ba mươi vạn đại quân khiến người ta cảm giác thật khủng bố, nhưng mười mấy Chí Tôn Thần Giới trong đại quân mới là khí tức bá đạo như rồng, khiến rất nhiều võ giả trên tường thành cảm thấy tim đập nhanh.

Dao Vương Thành có Hộ Thành Đại Trận, giờ đây đã được mở ra, vòng bảo hộ màu xanh lam, bán trong suốt, giống như trời xanh phủ bên ngoài cả tòa thành trì.

Diệp Khai đứng lên tường thành phía nam, chờ đại quân bao vây ngoài thành, lập tức lớn tiếng quát to:

- Tả Khâu Lộ, ngươi quên lời của Lục đại nhân rồi sao? Các ngươi dám xâm lấn nơi U Yến, không sợ Lục đại nhân nổi giận, khiến toàn bộ các ngươi táng thân sao?

Thanh âm của Diệp Khai rất lớn, có thể xuyên thấu qua vòng bảo hộ, truyền ra ngoài, chấn động màng tai của vô số quân sĩ run lên. Cũng khiến vô số quân sĩ biến sắc, đối với quân sĩ bình thường, Lục Ly là người đệ nhất Thần Giới, là tồn tại vô địch, còn là anh hùng của cả Thần Giới, ân nhân cứu mạng của mọi người, bọn họ phải là địch với Lục Ly sao?

Ha ha ha!

Tả Khâu Lộ cười ha hả, nhưng không đi ra khỏi đám người, vẫn ẩn núp trong đại quân, hắn quát lạnh:

- Chúng ta hoài nghi Lục đại nhân bị trọng thương, bị các ngươi bắt giữ. Chúng ta đến đón Lục đại nhân trở về. Không bằng các ngươi mời Lục đại nhân ra ngoài, nếu hắn để chúng ta thối lui, chúng ta lập tức lui binh thì sao?

Câu trả lời của Tả Khâu Lộ rất hợp tình hợp lý, cho dù Lãng Thanh Diễn ngụy trang Lục Ly đi ra, thanh âm, thần vận cũng rất khó bắt chước. Loại tình huống này, Lãng Thanh Diễn cũng tuyệt không dám ngụy trang đi ra, như vậy thật dễ dàng bại lộ.

Diệp Khai thay mặt trả lời như vậy, đám người Tả Khâu Lộ cũng đủ xác định, Lục Ly khẳng định không ở đây. Nếu không với tính tình của Lục Ly, sao có thể nói lời vô nghĩa? Trực tiếp vác đao chém giết.

Thân mình Diệp Khai phản xạ trở về Dao Vương Bảo, sau một lát bay ra, lớn tiếng nói:

- Lục đại nhân nói, nếu các ngươi khăng khăng như vậy, vậy công thành thử xem? Tự gánh lấy hậu quả!

- Xem đi, Lục đại nhân quả nhiên bị các ngươi bắt rồi, nên mới không có biện pháp lộ diện!

Tả Khâu Lộ cười lạnh hai tiếng, hắn vung bàn tay to lên:

- Công thành!

Tả Khâu Lộ đứng đầu công kích, một vài đại năng siêu cấp Thần Giới có thể bắt đầu công kích, đồng thời chỉ huy quân sĩ công kích. Ba mươi vạn quân sĩ bất đắc dĩ có thể công kích, ba mươi vạn lưu quang trút xuống, oanh kích lên vòng bảo hộ.

Hộ thành đại trận của Dao Vương Thành vẫn là không tồi, dù sao thành trì này đã tồn tại mấy chục vạn năm, còn là Duyên Trận Địa đầu tiên nhất chống đỡ Thần Giới xâm lấn. Vòng bảo hộ nơi này là một trận pháp đại sư rất cường đại mấy chục vạn năm trước bố trí.

Lãng Thanh Diễn lui về tòa đại thành này, cũng đã suy xét đến chuyện này. Vòng bảo hộ này ít nhất có thể kiên trì mấy ngày, có năng lực kéo dài ít thời gian.

- Toàn bộ động thủ!

Tả Khâu Lộ không muốn đợi nữa, tự mình động thủ. Hắn nâng dậy chiến kích, đột nhiên đánh xuống. Một thất luyện mang theo sóng lửa đánh xuống. Nơi thất luyện đi qua, không gian đều trở nên cuốn khúc, quân sĩ phụ cận đều tránh đi, còn có người bị sóng lửa tổn thương.

Tất cả Chí Tôn Thần Giới đều ra tay, tuy Hộ Thành Đại Trận không lập tức bạo liệt nhưng rõ ràng có thể cảm giác năng lượng rất nhanh bị tiêu hao, phỏng chừng không kiên trì được bao lâu.

Vù!

Dưới đất Dao Vương Thành có từng dòng ngân xà, từng luồng ngân quang chiếu rọi lên vòng bảo hộ của thành trì. Vòng bảo hộ kia nhất thời sáng rực lam quang, Thiên Địa Thần Trận nơi U Yến thật thần kỳ, có thể khống chế tăng cường bất kì khu vực nào, bao gồm cả chiến lực của võ giả và uy lực của vòng bảo hộ thành trì.

Hừ!

Tả Khâu Lộ hừ lạnh một tiếng, năm đó hắn từng cùng tứ đại thế lực siêu thần tấn công nơi U Yến, vòng bảo hộ thành trì nơi này cho dù tăng cường vẫn có thể bị đánh vỡ.

Năm đó sở dĩ bại lui là bởi vì Thiên Địa Thần Trận tăng cường chiến lực của tất cả Chí Tôn Thần Giới. Khi đó Chí Tôn Thần Giới nhiều hơn hai mươi người. Hiện tại chỉ còn có ba người, Đông Vương Bàn Vương mạnh nhất đều đã chết, hắn còn sợ cái gì?

Hắn tiếp tục ra sức công kích, một canh giờ sau, trong thành vẫn không có động tĩnh như trước. Hắn không chỉ không chút hoảng hốt, ngược lại hoàn toàn yên tâm. Tính tình Lục Ly cương liệt đến cực đoan, là người thà làm ngọc vỡ, nếu ở trong thành, đã sớm đi ra giết người.

Một ngày, ba ngày, mười ngày!

Ầm!

Hộ Thành Đại Trận của Dao Cương Thành bị đám người Tả Khâu Lộ công kích liên tục, rốt cục bạo liệt. Một khắc này, ngân xà chạy nhanh hơn gấp mười dưới thành trì, từng luồng ngân quang chiếu rọi tất cả chiến sĩ trong thành, làm chiến lực của bọn họ trong nháy mắt đều được tăng cường.

Ầm ầm ầm!

Cùng lúc đó, trong tòa thành, Lãng Thanh Diễn, Bàn Vũ Thấm và hai Chí Tôn Thần Giới đều phóng ra. Lãng Thanh Diễn khẽ kêu lên:

- Lục đại nhân có lệnh, đám người Tả Khâu Lộ làm trái, chấp mê bất ngộ, mỗi người đều tru sát. Nếu phía Thần Giới lui về sau ngàn dặm, chuyện cũ sẽ bỏ qua, giết...

- Ha ha ha!

Khóe miệng Tả Khâu Lộ cong lên ý cười lạnh lẽo, vung tay hô to nói:

- Đám người Lãng Thanh Diễn bắt giữ Lục đại nhân, tội không thể tha. Ai có thể tru sát Yến Vương, bản chủ phong hắn làm Yến Vương thế hệ mới, người rút lui, tru sát toàn tộc, động thủ đi!