Chương 2654: Gây họa nhân gian

Phụ trách: Vô Tà Team

Quả nhiên, tốc độ của thuyền sắt quá nhanh, thoáng chốc trượt đi mấy trăm dặm, vội vàng thay đổi phương hướng. Mới vừa đuổi theo, Lục Ly lại lần nữa thay đổi phương hướng.

- Hai vị trưởng lão!

Diêm Hồng khống chế thuyền sắt thay đổi phương hướng, hắn nhìn hai vị trưởng lão nói:

- Chờ chút nữa phiền phức hai vị ra tay công kích Lục Ly, ảnh hưởng tốc độ của hắn, Hắc Diệu Thạch tiêu hao quá nhanh.

Thuyền sắt này là pháp bảo chạy trốn của Diêm Hồng, hắn góp nhặt Hắc Diệu Thạch nhiều năm mới mua được chút ít, tự nhiên không hy vọng dùng hết.

- Được!

Hai trưởng lão khác gật đầu, bọn họ lại đây là muốn giết Lục Ly. Có cơ hội ra tay chắc chắn sẽ không bỏ qua, nếu không thì dùng hết Hắc Diệu Thạch, bọn họ làm sao đuổi theo Lục Ly?

Diêm Hồng chuyên tâm khống chế thuyền sắt, Lục Ly liên tục chuyển hướng mấy lần, Diêm Hồng kịp thời khống chế thuyền sắt thay đổi phương hướng, theo sát không tha. Tốc độ của thuyền sắt nhanh hơn Lục Ly một chút, chỉ cần đuổi theo kịp Lục Ly, hai trưởng lão tùy thời có thể ra tay.

Bùm!

Lục Ly đột nhiên vọt ra khỏi biển, không phải hắn không muốn tiếp tục lẩn trốn trong biển, mà là đằng trước xuất hiện một hải đảo.

Nộ Diễm Đảo!

Đây không phải là tùy ý đụng phải, Lục Ly sớm có dự mưu. Nộ Diễm Đảo giờ phút này đang khai chiến, hắn muốn mang theo nhóm người Diêm Hồng đi chiến trường. Bên kia phi thường hỗn loạn, hắn vừa lúc thừa dịp loạn trốn chạy.

Ba người Diêm Hồng là Tam Kiếp Thiên Thần, sức chiến đấu rất mạnh, nhưng Nộ Diễm Đảo giờ phút này có bốn liên minh, mỗi liên minh có vài Tam Kiếp Thiên Thần, ba người Diêm Hồng chẳng là cái đinh gì. Một khi gia nhập trong hỗn chiến, ba người thậm chí có thể bị giết.

- Tốt, chuẩn bị ra tay!

Diêm Hồng nhìn thấy Lục Ly theo đáy biển bay lên thì mắt sáng rỡ, hai trưởng lão cũng xoa tay. Tốc độ của thuyền sắt nhanh hơn Lục Ly một chút, chỉ cần đuổi theo kịp Lục Ly, bọn họ mà ra tay thì Lục Ly không trốn được nữa.

Lục Ly không ngừng thay đổi phương hướng, Diêm Hồng tuy rằng nỗ lực điều chỉnh, nhưng muốn muốn bắt kịp trong thời gian ngắn thì vô cùng khó khăn, chỉ từng chút một kéo gần khoảng cách.

- Không đúng...

Ba nén nhang sau, ba người Diêm Hồng phát hiện vấn đề, trong hoang dã phương xa truyền đến từng đợt tiếng gầm rú, khắp nơi đều là luồng sáng lấp lánh cùng nổ tung, bên kia đông đúc người đánh nhau.

Lục Ly cấp tốc phóng đi, thần niệm nhìn quét, hắn phát hiện ba đội quân đang vây công đám người Trần Thiên Phóng, lập tức sử dụng thần kỹ Long Ngâm phát ra tiếng rống kinh thiên:

- Trần đảo chủ chớ hoảng sợ, ta mang theo ba vị trưởng lão tông phái đến chi viện các ngươi đây!

Trần đảo chủ giờ phút này rất hoảng, hợp sức tấn công bọn họ, bọn họ đã sắp không chịu nổi, Lục Ly một tiếng Trần đảo chủ chớ hoảng sợ lại khiến hắn càng luống cuống.

Lúc trước Lục Ly cướp bóc nhi tử của hắn, sau đó giết Thiên Ưng ngay trước mặt hắn, hắn ra tay công kích Lục Ly nhưng ngược lại bị đánh thương. Giờ phút này Lục Ly mang theo ba cường giả đến giúp đỡ?

Suy nghĩ đầu tiên của Trần Thiên Phóng là Lục Ly mang người chuẩn bị thêm sương trên tuyết, một hơi diệt bọn họ.

Trần Thiên Phóng biết Lục Ly không phải đến hỗ trợ, người của ba liên minh khác thì không biết, mấy cường giả lập tức thần niệm quét qua, khóa chặt nhóm người Diêm Hồng trên thuyền sắt.

Thuyền sắt là báu vật tư nhân của Diêm Hồng, không phải báu vật thuộc về Hắc Viêm Điện, cho nên không có dấu hiệu. Hắc Viêm Điện ở bên Phong Bạo Hải Vực, cho nên cường giả chỗ này không quen thuộc nhóm Diêm Hồng, bản năng cho rằng nhóm Diêm Hồng được đám người Trần Thiên Phóng mời đến giúp dỡ.

Nhưng nhóm Diêm Hồng chỉ là ba Tam Kiếp Thiên Thần, còn ba liên minh khác có tổng cộng mười một Tam Kiếp Thiên Thần, bên Trần Thiên Phóng có thêm ba người Diêm Hồng cũng chẳng đáng lo, chỉ hơi mất sức một chút.

Cuộc chiến đã đánh đến nước này, không lý do gì phải rút đi.

Ba người Diêm Hồng đều là người từng trải, bọn họ nhìn thoáng qua liền nhận rõ hình thức, cũng hiểu kế sách mượn dao giết người của Lục Ly.

Diêm Hồng đảo tròng mắt, trầm giọng quát:

- Mọi người đừng nghe hắn nói nhảm, chúng ta chỉ đến truy sát tiểu tử này, tuyệt không can dự chiến tranh của các ngươi!

Diêm Hồng vốn muốn biểu lộ thân phận, nhưng nhớ lại lời dặn của điện chủ trước khi đi, cố gắng hết sức không gây chú ý, lỡ không giết được Lục Ly cũng sẽ không lại làm mất uy phong của Hắc Viêm Điện.

Mắt Trần Thiên Phóng lóe tia sáng hiểu ra, xem ra Địa Ngục Sát Thần chọc vào ba cường giả, vì chạy trốn không thể không đi đến nơi này, định thừa dịp loạn chạy trốn.

Trần Thiên Phóng có thể trở thành minh chủ cũng là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, hắn quát lớn:

- Các huynh đệ, ba người này là viện quân do phía đối diện mời đến, chúng ta không có đường để trốn, chỉ có tử chiến đến cùng. Giết một tên đủ vốn, giết hai tên lời một, giết!

Thủ lĩnh của ba liên minh phía đối diện sửng sốt, ba người kia đâu phải do bọn họ mời tới, Trần Thiên Phóng la lên như vậy là có ý gì?

Chẳng lẽ là muốn lẫn lộn phải trái? Khiến ba người thừa dịp loạn ra tay tập kích bên bọn họ?

Ba cường giả thần bí vọt vào chiến trường, ban đầu nói là người bên Trần Thiên Phóng, nhưng ba người cố gắng cãi lại, Trần Thiên Phóng nói chuyện cũng kỳ lạ, điều này khiến ba liên minh khác cực kỳ cảnh giác.

Vèo!

Lục Ly đã xông đến, trực tiếp xông vào đại quân, hắn huơ chiến đao chém ra một luồn ánh đao bình thường quét về phía ba liên minh.

Xoẹt!

Ánh đao của Lục Ly nổ bay mấy chục người của ba liên minh, hơn mười người lập tức bị nổ chết. Cường giả của ba liên minh mặt đanh lại, Lục Ly cùng ba người rõ ràng là phe Trần Thiên Phóng, ba người này làm bộ chối vì muốn tập kích bọn họ.

Vèo!

Tốc độ của thuyền sắt quá nhanh, thoáng chốc bay tới. Diêm Hồng nhìn thấy Lục Ly xông vào đại quân chứ không chạy trốn, Diêm Hồng không rảnh nghĩ nhiều, chỉ cần đánh chết Lục Ly, bày ra thân phận trưởng lão Hắc Viêm Điện, cho nhóm người này mấy trăm lá gan cũng không dám công kích bọn họ.

- Hợp sức giết hắn!

Diêm Hồng cùng hai trưởng lão khác nhìn nhau một cái, Diêm Hồng thu về thuyền sắt, ba người như cuồng long lao xuống, vọt về phía Lục Ly.