Chương 2369: Thần Tượng Thành động rồi

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng ngẫm lại cũng có thể lý giải, tiền bối đức cao vọng trọng của Thần Tượng Tông đều chết trận. Người trẻ tuổi không có tư lịch, không thể phục chúng. Lạc Hoàng là cháu gái Lạc Quản, còn là Thần Tượng Tông Sư, chiến lực cũng miễn cưỡng thông qua. Quan trọng nhất là, quan hệ của nàng với Lục Ly cũng không tệ lắm, lựa chọn nàng làm tông chủ Thần Tượng Tông, không nói được Lục Ly chiếu cố, ít nhất sẽ không bị Lục Ly hạ sát thủ, diệt Thần Tượng Tông?

Giờ phút này, đám người Ưng trưởng lão thật thổn thức, năm đó, Ưng trưởng lão còn một lòng muốn nhận Lục Ly làm đồ đệ. Hơn nữa bởi vì hắn coi trọng Lục Ly, khiến sau đó xảy ra nhiều chuyện, cuối cùng Lục Ly và Thần Tượng Tông trở mặt thành thù…

Hắn ở Vạn Tượng Đấu Pháp đã nhìn ra bất phàm của Lục Ly, lại không ngờ đến trong khoảng thời gian ngắn như vậy, Lục Ly lại bước lên đỉnh Thần Giới. Còn hắn vẫn chỉ là trưởng lão của Thần Tượng Tông, điều này khiến hắn hơi xấu hổ, không dám đối mặt Lục Ly.

- Chư vị đều ngồi đi.

Lục Ly cũng không nhiều lời nữa, Lạc Quản vì cứu hắn mà chết, hắn trong phạm vi năng lực của mình chiếu cố Thần Tượng Tông là chuyện nên làm.

Chờ mọi người ngồi xuống, Lục Ly nhìn thoáng qua Lạc Hoàng, hỏi:

- Lạc Tông Chủ, các ngươi hiểu biết Thần Tượng Thành bao nhiêu? Có biện pháp khống chế Thần Tượng Thành không?

Hôm nay tới rất nhiều lão nhân của Thần Tượng Tông, những người này ở Thần Tượng Thành rất nhiều năm, rất nhiều người đều là trận pháp đại sư. Nếu có thể thoải mái phá vỡ Thần Tượng Thành, vậy việc phía sau sẽ đỡ hơn nhiều.

Lạc Hoàng nhướng mày, các trưởng lão còn lại châu đầu ghé tai vào nhau nghị luận. Một lát sau, đều khẽ lắc đầu về phía Lạc Hoàng. Lạc Hoàng thở dài nói:

- Sợ là đều không có biện pháp. Bởi vì Thần Tượng Thành chỉ có tông chủ có thể khống chế, người còn lại đều không có tư cách biết bí mật của Thần Tượng Thành. Thậm chí, rất nhiều người cũng không biết Thần Tượng Thành là một kiện Hồng Linh Thiên Bảo. Tông chủ đột nhiên phi tiên, cũng không nói lại chuyện này cho chúng ta…

- A!

Lục Ly hơi đau đầu, ánh mắt nhìn sang điện chủ Sinh Tử Điện Tả Khâu Lộ, các chủ của Thiên Cơ Các, hỏi:

- Các ngươi thì sao, có biện pháp gì hay không? Thần Tượng Thành không phá được, đại quân Ác Ma sẽ không thể hoàn toàn tiêu diệt.

- Chuyện này thật không có biện pháp!

Các chủ mới của Thiên Cơ Các lắc đầu nói:

- Hồng Linh Thiên Bảo này là bảo vật tương đối lợi hại, ngoài Tam Kiếp Thiên Thần, cường giả bình thường căn bản không thể phá. Thần Tượng Thành không phải dựa vào pháp trận, cho dù là trận pháp đại sư lợi hại thế nào cũng không thể phá.

- Tam Kiếp Thiên Thần!

Lục Ly nhấp môi, đứng dậy nói:

- Nếu tạm thời không có biện pháp, vậy trước bày trận đi, bố trí một đại trận bao vây Thần Tượng Thành, hơn nữa phá hủy mọi tà trận dưới Thần Tượng Thành. Ma nô bên ngoài, đều thanh trừ đi.

Nếu không phá thành được, vậy chỉ có thể vây thành trước. Lục Ly không tin đám Ác Ma có thể đợi bên trong thật lâu. Nhiều Ác Ma bị nhốt như vậy, Vưu Tinh Đại Đế có thể chịu đựng mấy tháng, có thể chịu đựng mấy năm?

Truyền mệnh lệnh xuống, tất cả Chí Tôn Thần Giới đều hành đồng, bắt đầu thanh trừ ma nô bên ngoài. Những ma nô này khi còn sống đều là nhân loại, rất nhiều người còn là của các thế lực lớn. Nhưng khi bọn họ biến thành ma nô, bọn họ đã chết rồi. Linh hồn đã an tĩnh, chỉ còn lại một cái xác không hồn, như vậy hoàn toàn tử vong còn tốt hơn còn sống nhiều!

Ma nô không thu được mệnh lệnh của Ác Ma, ngơ ngẩn đứng đó, như vậy thanh trừ rất dễ dàng. Đánh chết cũng thật thoải mái, nội tâm những võ giả công kích lại phi thường trầm trọng. Bởi vì những người này lúc trước đều là đồng bào của bọn họ, thậm chí là huynh đệ tộc nhân của bọn họ.

Tất cả cường giả đều xuất động, Lục Ly không hề động thủ, nhưng vẫn chạy gần đó, một khi Vưu Tinh Lão Ma đi ra, hắn có thể nghênh chiến trước.

Vưu Tinh Lão Ma không nhúc nhích, trong Thần Tượng Tông không có động tĩnh gì. Thời gian trôi qua, sau nửa tháng, tất cả ma nô đều bị thanh trừ, mấy vạn đại quân Nhân tộc triệu tập đã đi ra phạm vi trăm dặm ngoài Thần Tượng Thành.

Lục Ly không dám để đại quân tiếp tục đi mà nổ tung vùng đất gần bọn họ, muốn đào ra một vực sâu dưới Thần Tượng Thành.

Hơn nữa, hắn còn phái người lẻn dưới nền đất, tra xét tình trạng dưới phạm vi ngàn dặm, bảo đảm tà trận dưới Thần Tượng Thành hoàn toàn bị phá hủy.

Dưới Thần Tượng Thành quả nhiên có tà trận, còn có một Huyết Trì thấp hơn mặt đất ngàn dặm. Huyết Trì kia nối tiếp rất nhiều huyết tuyến, tràn ngập khắp vùng địa giới dưới thành trì mười dặm.

Huyết Trì bị phá hủy, huyết tuyến cũng bị phá hủy. Sau nửa tháng, dưới Thần Tượng Thành bị đào ra một hố sâu thật lớn. Sau đó, hố sâu bị lấp đầy, bởi vì Lục Ly cần bày trận ở dưới Thần Tượng Thành.

Đến cuối cùng, trong Thần Tượng Thành cũng không có động tĩnh gì.

Vòng bảo hộ ngoài thành mở ra, bên trong thành tối đen một vùng, toàn bộ bị khí tức Ác Ma bao phủ, thần niệm không thể tra xét. Bên trong cũng cảm giác không có động tĩnh gì, giống như một tòa tử thành trôi nổi giữa không trung!

- Đi bày trận đi!

Lục Ly phất tay, giao nhiệm vụ bày trận cho bọn Ưng trưởng lão. Hắn cần phải luôn chú ý đến tình huống của Thần Tượng Thành, phòng ngừa Vưu Tinh Lão Ma đột nhiên giết ra ngoài. Đại trận bố trí lần này là mấy vây trận, loại trận pháp này, đám người Ưng trưởng lão có thể thoải mái bố trí, không cần hắn ra tay.

Sau nửa tháng, mấy vây trận thành công bố trí, nhưng ngay hôm nay, Thần Tượng Thành đột nhiên… di động!

Không sai!

Thần Tượng Thành đột nhiên di động, Thần Tượng Thành hơi run lên, mọi người ngay từ đầu nghĩ là nhìn lầm rồi, nhưng sau một lúc, Thần Tượng Thành hóa thành một luồng lưu quang bay về phía bắc. Hơn nữa, tốc độ phi thường biến thái, còn nhanh hơn tốc độ của Lục Ly…

- Tản ra, toàn bộ tản ra, mau ẩn núp!

Lục Ly trừng mắt, bừng tỉnh lại, hắn lớn tiếng gầm lên, cường giả quân sĩ gần đó đều bừng tỉnh, lập tức tránh né ẩn núp bốn phương tám hướng.

Vù!

Thần Tượng Thành rất nhanh quay về, hơn nữa mục tiêu rõ ràng là tòa núi đám người Lục Ly đang đứng.