Chương 2515: Quân cờ

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhà cái lão Long một mực mặt không biểu tình, trong bụng lại vui đến nở hoa. Con hắc mã Lục Ly này khiến hắn kiếm bộn, hảo cảm đối với Lục Ly lập tức tăng nhiều.

Lũ lượt có người đặt cược Lục Ly truyền tống ra vào mười ngày sau, lão Long ngại ở cược nhận trước đó, kiếm lời nhiều Thần Nguyên Kim vậy rồi, không tiện cự tuyệt, đành phải nhận. Trong lòng lại ngấm ngầm cầu nguyện, mười ngày sau Lục Ly tuyệt đối đừng truyền tống ra, bằng không hắn sẽ lỗ lớn.

Ngày thứ mười!

Không ngừng có người truyền tống ra, chuyện khiến lão Long đại hỉ xảy ra, chờ mãi đến tối vẫn không thấy bóng dáng Lục Ly đi ra!

Bên ngoài Trấn Yêu Tháp lập tức ồ lên, vô số người chửi đổng, Lục Ly nhiều lần tạo ra bất ngờ, khiến nguyên một đám người thua liểng xiểng, thậm chí có người thua sạch toàn bộ gia sản mấy trăm Thần Nguyên Kim.

Ngày thứ mười, trên đỉnh đầu Lục Ly xuất hiện một cánh cửa truyền tống, Lục Ly biết giờ có thể truyền tống ra ngoài, nhưng hắn làm sao có thể truyền tống ra bây giờ? Hắn còn hận không thể ở lại trong đây nghỉ ngơi mấy tháng, tiến hóa xong cho hết toàn bộ Hư Không Trùng.

Lúc này hắn đã đi tới mấy ngàn dặm, số lượng Hư Không Trùng vàng óng lên đến gần ngàn vạn.

Hắn cố ý thả chậm tốc độ, chờ Hư Không Trùng tiến hóa xong. Hiện tại hắn rất thảnh thơi, mỗi lần sau khi hấp dẫn Yêu Ma tới, hắn lại khoanh chân ngồi xếp bằng tu luyện, đợi toàn bộ Yêu Ma thối lui mới lại tiếp tục tiến lên.

Hư Không Trùng tự hành gặm cắn, tiến hóa, phân liệt, không cần Lục Ly quản nhiều. Mỗi lần Lục Ly lại đi tới một hai ngàn mét, hấp dẫn mấy trăm Yêu Ma, sau đó ngồi xếp bằng tại chỗ, chờ Hư Không Trùng gặm cắn tiến hóa.

Thời gian dần trôi, chuyện Lục Ly lo lắng không thấy xảy ra, mãi vẫn luôn chỉ là loại Yêu Ma này, không thấy xuất hiện thêm Yêu Ma kỳ dị nào khác.

Lục Ly tăng nhanh tốc độ đi tới lên một chút, sau hơn hai mươi ngày, số lượng Hư Không Trùng vàng óng bên người Lục Ly đã đạt đến hơn bốn ngàn vạn, đến đây, tốc độ Lục Ly lần nữa đề thăng.

Bốn ngàn vạn Hư Không Trùng so với bốn ức thì không có khác biệt gì đáng kể, then chốt là Hư Không Trùng vàng óng có thể phân tách, sau khi phân tách vẫn giữ nguyên trạng thái tiến hóa, bởi thế tạm thời bốn ngàn vạn Hư Không Trùng đã đủ, hắn không cần thiết phải một mực lãng phí thời gian ở đây.

Hắn vừa đề thăng tốc độ, lập tức càng nhiều Yêu Ma bị hấp dẫn tới, lần này lên tới gần ngàn con, cảm giác như thể khắp bốn phương tám hướng đều bị Yêu Ma bao vây.

- Không biết tầng thứ nhất có bao nhiêu Yêu Ma nhỉ?

Sau khi vào đây, hắn và Lê thúc tách ra, điều này chứng tỏ những người còn lại vào đây cũng bị tách ra. Mỗi người một đường, xung quanh mỗi con đường đều là Yêu Ma, cứ thế mà tính, số lượng Yêu Ma ở tầng thứ nhất hẳn là rất lớn, lại không biết nhiều Yêu Ma như vậy đào từ đâu ra?

- Đúng rồi! Những Yêu Ma này là do ai chộp tới? Chẳng lẽ là chủ nhân Thiên Vân Sơn, tộc muội của Đại Ma Vương?

Trong đầu Lục Ly thoáng hiện nghi hoặc, nếu là chủ nhân Thiên Vân Sơn chộp tới, như vậy chiến lực vị tộc muội Đại Ma Vương này hẳn phải vô cùng khủng bố.

Ngoài ra, nàng bắt nhiều Yêu Ma như vậy làm gì? Tại sao nàng lại muốn người Thiên Vân Sơn vượt cửa Trấn Ma Tháp?

Chẳng lẽ là nhàm chán, nàng coi Trấn Yêu Tháp như một trò chơi? Nhìn mọi người chiến đấu với Yêu Ma trong đây, vì giành lấy thân phận đãi ngộ càng tốt mà đấu sống đấu chết với Yêu Ma, lấy đó làm vui?

Lục Ly bất giác nhìn lên trời cao, trong mông lung hắn tựa hồ thấy được một đôi mắt chính đang giễu cợt theo dõi tình hình trong này. Nàng như là Chủ Thần cao cao tại thượng, nhìn xem chúng sinh vật lộn vì lợi ích, đấu tranh vì sinh tồn.

- Có lẽ... toàn bộ thế giới cũng là một sân chơi? Cũng là một tòa Trấn Yêu Tháp? Thần Giới chia làm mấy tầng trời, chẳng phải cũng giống mấy tầng Trấn Yêu Tháp? Chủ Thần cao cao tại thượng, nhìn xem từng tên võ giả dốc sức vật lộn, đấu sống đấu chết, chỉ vì đi tới vị diện càng cao cấp, được đến lực lượng càng cường đại?

Trong đầu Lục Ly bật ra một ý nghĩ lớn mật, có lẽ đối với Chủ Thần mà nói, vô số tầng trời, vô số giới diện ở Thần Giới đều chỉ là sân chơi của bọn họ.

Lúc bọn họ nhàm chám, liền nhìn xem chúng sinh trong đây, nhìn xem người đấu với người, đấu với đất, đấu với trời, vui sướng vô cùng...

Có lẽ...

Toàn bộ quy tắc trong thế giới đều do là bọn họ chế định, thiên địa pháp tắc chính là quy tắc trò chơi bọn họ định ra, thiên kiếp cũng là do bọn họ bố trí, hết thảy đều do một tay bọn họ sắp đặt. Bọn họ là người chế định quy tắc trò chơi, tất cả sinh linh đều là quân cờ, bọn họ chính đang vô hình khống chế vận mệnh và sinh tử của tất cả sinh linh.

- Ha ha!

Lát sau, Lục Ly cười khổ, hắn nghĩ hơi xa, ý nghĩ này quá sức lớn mật. Dù bọn hắn là quân cờ thì đã sao? Chẳng lẽ quân cờ còn có thể phản kháng người đánh cờ? Lấy thực lực hiện tại của hắn mà nói, hắn chỉ là một trong những quân cờ nhỏ yếu nhất thôi.

- Đi!

Yêu Ma xung quanh đã lui hết, Lục Ly tiếp tục đi tới. Nếu nhân sinh thật là quân cờ, như vậy hắn sẽ là một con tốt, hành động tuy chậm, lại vĩnh viễn không lui dù chỉ một bước.

Một ngày, năm ngày, mười một ngày!

Tùy theo số ngày tăng lên, tốc độ Lục Ly cũng theo đó càng lúc càng nhanh, đến sau Yêu Ma tụ tập quanh hắn đã lên tới mấy ngàn con, số lượng Hư Không Trùng vàng óng cũng tăng gấp đôi, sắp được ức vạn.

Ngày hôm nay, bước chân Lục Ly rốt cục cũng ngừng lại, bởi vì trước mặt đã là điểm cuối. Trước mặt không còn đường mà là một mảnh hoang nguyên. Phía cuối hoang nguyên có một ngọn núi nhỏ, trên núi nhỏ có cánh cửa truyền tống, rõ ràng là điểm cuối của tầng đầu tiên.

Trên hoang nguyên không có cỏ dại, quét mắt liền có thể nhìn rõ xung quanh, trừ đồi đá trụi lủi và bùn đất ra, không còn gì nữa cả. Tuy vậy, Lục Ly lại cảm thấy khủng bố dị thường, hắn cảm giác được trong hoang nguyên này đang tiềm phục từng con Yêu Ma cường đại, nếu hắn dám bước vào, lập tức sẽ bị nhẹ nhàng xé xác thành từng mảnh.