Chương 2465: Động đãng

Phụ trách: Vô Tà Team

Đám trưởng lão Sinh Tử Điện và Thiên Cơ Các sau một hồi suy nghĩ, cảm thấy cũng có lý. Nếu Lê Thúc và Diêm Chân bị giết, Hắc Viêm Điện chắc chắn sẽ không bỏ qua, đã vậy bọn hắn cần gì phải vẽ vời thêm chuyện? Con người Lục Ly đúng là có quá nhiều yếu tố không xác định, loại người như thế có thể không đối địch thì tốt nhất đừng nên đối địch.

Tây Lai bố trí rất nhiều gian tế ở Thần Giới, sau khi thu được tin tức, lập tức truyền về cho Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm.

Bàn Vũ Thấm tức tốc đi ra bí cảnh, sau khi biết được Lục Ly đi Nhị trọng thiên, nàng không trách Lục Ly đi mà không từ biệt, chỉ là trên mặt không giấu được vẻ đau lòng và lo lắng.

Năm đó Ác Ma xâm lấn, tứ đại thế lực siêu thần vô năng bất lực, Hắc Viêm Điện mặc kệ không quản. Lục Ly bằng sức một người kéo vãn cuồng lan, đánh tan Ác Ma, chém giết Ác Ma Đại Đế, đuổi Ác Ma chạy về Ác Ma Giới.

Theo lẽ thường, Lục Ly yên định thiên hạ, hẳn sẽ thành cộng chủ, sống nốt ngày lành. Lại không ngờ tứ đại thế lực siêu thần vì lợi ích bản thân, quay sang hạ độc thủ với Lục Ly, thậm chí cường giả Nhị trọng thiên cũng nhúng tay can dự.

Bây giờ Lục Ly đánh tan cường giả Nhị trọng thiên, lần nữa hóa giải nguy cơ. Nhưng chờ đợi hắn lại là nguy cơ càng lớn, vì không liên luỵ người nhà tộc nhân, hắn liền như thiêu thân, chủ động đi Nhị trọng thiên, khoan nói đi chịu chết, chí ít cũng là lên núi đao, xông biển lửa!

Nếu đổi thành người bình thường, gặp nhiều bất công như vậy, gánh chịu áp lực và trắc trở như vậy, sợ là sớm đã hỏng mất, sớm đã từ bỏ.

Bởi thế Bàn Vũ Thấm rất đau lòng, cũng rất lo lắng cho Lục Ly. Nàng cũng như Lãng Thanh Diễn, sâu trong thâm tâm đều nghĩ rằng, lần này e là Lục Ly có đi không về.

Bàn Vũ Thấm đọc qua rất nhiều bí sử của gia tộc Bàn Vương, biết càng nhiều chuyện về Nhị trọng thiên. Chính bởi vì biết rõ, thế nên mới càng lo lắng.

Thực lực không đạt tới Thiên Thần nhị kiếp, dám đi Nhị trọng thiên liền tất chết không nghi ngờ!

Đây là lời một vị tiền bối U Yến chi địa từng nói, chiến lực tổng hợp của Lục Ly có lẽ đã có thể sánh ngang Thiên Thần nhị kiếp, bên người còn có Lê Thúc hỗ trợ. Nhưng đừng quên, Hắc Viêm Điện chính là một trăm ba mươi sáu đại thế lực Nhị trọng thiên, Lục Ly đi Nhị trọng thiên lần này chính là nhằm mục đích hấp dẫn hỏa lực từ Hắc Viêm Điện.

Bởi thế hắn nhất định phải quang minh chính đại, thậm chí rêu rao xuất hiện ở Nhị trọng thiên, còn phải tiến hành khiêu khích Hắc Viêm Điện. Nói cho Hắc Viêm Điện biết hắn đã tới Nhị trọng thiên, mau tới đây mà giết.

Thân là bá chủ, thể diện và tôn nghiêm luôn là thứ quan trọng nhất, nếu bị diệt đi uy phong, sau này còn làm sao chấn nhiếp quần hùng? Còn làm sao tiếp tục làm bá chủ?

Bởi thế, Hắc Viêm Điện tuyệt đối sẽ phái ra vô số cường giả truy sát Lục Ly, thậm chí có khả năng điện chủ Hắc Viêm Điện sẽ đích thân ra tay. Lấy thực lực Lục Ly, cộng thêm một tên thống lĩnh Hắc Viêm Điện, liệu có tránh nổi truy sát?

Đáp án tự nhiên là không thể!

Kỳ tích có thể xảy ra, nhưng không khả năng xảy ra liên tục, chiến lực hay cảnh giới Lục Ly đều quá yếu, đây là đạo lạch trời vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

Muốn từ Thần Giới Chí Tôn tấn thăng thành Thiên Thần nhị kiếp, dù là thiên tài Nhị trọng thiên, chí ít cũng cần một hai trăm năm. Dù Lục Ly tư chất nghịch thiên, có thể sánh ngang thiên tài yêu nghiệt Nhị trọng thiên, nhưng Hắc Viêm Điện sẽ cho hắn một hai trăm năm ư?

Lui một vạn bước mà nói, dù Lục Ly thành công, trở thành Thiên Thần nhị kiếp, nhưng đừng quên Hắc Viêm Điện có tận hơn mười vị Thiên Thần tam kiếp!

- Lục lang!

Bàn Vũ Thấm ngước mắt nhìn lên trời cao, ngữ khí kiên định dị thường nói:

- Ngươi cứ yên tâm đi xông pha, người nhà ngươi chính là người nhà ta, ta sẽ giúp ngươi bảo vệ bọn họ. Nếu ngươi không về được, ta sẽ thủ thân cả đời, cũng sẽ lấy hết sức lực đời ta, giúp ngươi báo thù, hủy diệt Hắc Viêm Điện!

Nhị trọng thiên, Thượng Long đảo!

Hòn đảo này không tính quá lớn, chỉ tương đương với một ít đảo lớn chút tại Ác Ma Hải Vực, phương viên khoảng chừng trăm vạn dặm. Người trên đảo cũng không nhiều, chỉ khoảng mấy ngàn người, hơn nữa mấy ngàn người này gần như không có hoạt động gì, trừ một đội canh phòng ra, những người còn lại đều tu luyện bên trong thành bảo.

Thành bảo nơi này được tu kiến rất hoành tráng, tất cả thành bảo đều cao trăm trượng, rộng ngàn trượng, nhìn vô cùng nguy nga.

Giữa hòn đảo là một tế đàn, tế đàn này nhìn rất cổ xưa, mặt trên in rõ dấu vết thời gian. Bên cạnh tế đàn có hai người trấn thủ, chỉ là nhìn hai người này có vẻ không mấy để tâm, nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Ông!

Đúng lúc đó, tế đàn đột nhiên sáng lên, dọa cho hai người nhảy dựng. Bọn họ liếc nhau một cái, trong mắt hiện đầy kinh ngạc.

Vù vù!

Rất nhiều người bên trong thành bảo cũng đi ra, ai nấy đều nghi hoặc. Chẳng phải đám người Mạn tiểu thư đã quay về rồi ư? Là ai truyền tống đến đây? Chẳng lẽ là người U Yến chi địa? Sao bọn hắn có gan đến Nhị trọng thiên?

Phanh phanh phanh!

Một nam tử da thịt toàn thân màu cổ đồng đi ra từ bên trong thành bảo, thân trên nam tử không mặc y phục, cơ bắp cường tráng như dã thú lõa lồ, mỗi một khối cơ thịt trên người đều tràn đầy lực lượng vô tận, tưởng như có thể nhẹ nhàng xé xác người ta.

- Tham kiến Lâm thống lĩnh!

Đám đông trên quảng trường vội khom lưng hành lễ, Lâm thống lĩnh không nhìn chúng nhân mà quét mắt nhìn về phía tế đàn, trầm giọng nói:

- Toàn thể tập hợp!

Giọng Lâm thống lĩnh không tính lớn, nhưng vô số người lập tức bay ra từ trong các thành bảo. Đa phần nhìn qua không hề giống nhân loại bình thường, bởi vì có người thân cao hơn mười trượng, có người trên lưng mọc cánh, có người trên đầu mọc rừng, nhìn rất cổ quái tà dị.

Mấy ngàn người kỳ kỳ quái quái như thế trầm mặc đứng thẳng vây quanh quảng trường, ánh mắt khóa chặt tế đàn. Lâm thống lĩnh không nói gì, chúng nhân cũng không dám nói lời nào, ai nấy đều trầm mặc đứng thẳng, nghiêm trận chờ đợi.

Tế đàn sáng lên suốt hơn hai canh giờ, chúng nhân cứ thế đứng hơn hai canh giờ.