Chương 2303: Nấu chung một nồi

Phụ trách: Vô Tà Team

Một tin tức lặng lẽ truyền ra, sau khi kiến thức lực phòng ngự cường đại của thành Thần Tượng thì mọi người tin tưởng gấp trăm lần. Cả đám người vẻ mặt mong đợi, chờ đợi Lục Ly ra tay.

Chỉ có Tả Khâu Lộ và Lạc Quản hiểu rằng thật ra bọn họ đang... kéo dài hơi tàn.

Lục Ly lâu như vậy đều không có bất cứ tin tức gì, e rằng độ thiên kiếp đã thất bại, hơn nữa Lục Ly trẻ tuổi như vậy thì đi độ thiên kiếp, tâm tính bất ổn, xác suất độ thiên kiếp thất bại lên đến chín phần.

Nhưng hai người có thể làm thế nào? Nếu không nói dối e rằng trong thành đã sớm nội loạn. Không ổn định đám cường giả ở trong thành, đại quân Ác Ma có lẽ bỏ qua thành Thần Tượng, Thần Giới sẽ không ngừng bị chiếm đóng, cuối cùng vạn kiếp bất phục.

Hai người kỳ thực đang câu giờ, trong lòng hy vọng xa vời kỳ tích xuất hiện! Hy vọng xa vời Hiên Viên đại nhân hạ giới, hy vọng xa vời thế lực sau lưng bọn họ ra tay giúp, cũng hy vọng xa vời Lục Ly có thể độ thiên kiếp trở về!

- Còn có thể trở về không?

Trong Vạn Thọ Sơn phía tây thành Thần Tượng, Bàn Vũ Thấm hai mắt thẫn thờ nhìn Lãng Thanh Diễn. Thời gian đã qua lâu như vậy rồi, tuy ngọc phù bản mệnh của Lục Ly chưa vỡ, nhưng Bàn Vũ Thấm đã gần như đã tuyệt vọng.

Lục Ly chết đi, không chỉ đại biểu mất một ‘tri kỷ’, cũng đại biểu hy vọng của Thần Giới hủy diệt, nên Bàn Vũ Thấm mới hụt hẫng, đau lòng như vậy.

- Có lẽ có thể, có lẽ không thể!

Lãng Thanh Diễn nằm trên ghế dài, cả người lười biếng cuộn lại, giống như con tiểu linh thú trong ngực nàng. Tuy rằng vẫn như cũ thoạt trông cực kỳ mê người, nhưng bị thiếu sức sống, không rực rỡ động lòng người như trước kia.

Lãng Thanh Diễn tạm dừng một lúc, mỉm cười nhìn bầu trời nói:

- Lục Ly là người có thể sáng tạo kỳ tích, nếu hắn có thể trở về là... kỳ tích!

- Kỳ tích?

Bàn Vũ Thấm khóe miệng lộ ra một chút nụ cười, rất là cay đắng. Lãng Thanh Diễn nói như vậy, chứng minh nàng trong lòng cũng nhận định Lục Ly không về được. Nhưng trong lòng nàng vẫn có chút hy vọng xa vời, bởi vì Lục Ly là người có thể không ngừng sáng tạo kỳ tích.

Thời gian trôi qua trong khi Ác Ma liên tục công kích, Bàn Vũ Thấm thở dài nhiều lần, nháy mắt mười ngày trôi qua, bên thành Thần Tượng rốt cuộc xuất hiện một ít tình huống.

Hơi thở Ác Ma lặng lẽ âm thầm xâm nhập, hơn nữa là căn nguyên hơi thở Ác Ma. Có Thần Ma Đại Trận phụ trợ, trong thành bắt đầu tràn ngập hơi thở Ác Ma thoang thoảng, không thể cảm ứng chúng nó, trong vô hình ảnh hưởng tất cả người trong thành.

Trước tiên bị ảnh hưởng là những quân sĩ, trong thành trú đóng mấy chục vạn quân sĩ, lúc nửa đêm đột nhiên phát sinh tiếng còi quân doanh.

Trong quân doanh phát ra một tiếng kêu to, tiếp đó rất nhiều quân sĩ ngủ say đột nhiên lao ra quân doanh, bắt đầu chém giết nhau. Tiếng còi quân doanh chớp mắt khuếch tán, tất cả quân sĩ trong quân doanh tấn công lẫn nhau, khu vực phía tây thành nháy mắt đã bị san thành đất bằng.

Chờ khi đám người Tả Khâu Lộ, Lạc Quản phát hiện đi qua trấn áp thì mấy chục vạn quân sĩ đã thương vong hơn một nửa, quân sĩ còn lại đều thần chí không rõ, ánh mắt đỏ máu. Nếu không phải bọn họ dùng vực tràng trấn áp, e rằng không kéo lại đám người này được.

Sau khi ăn vào một ít đan dược, số quân sĩ sống sót bình tĩnh lại. Vô số người ôm đầu khóc rống, hối hận không thôi, rất nhiều người thậm chí chém chết huynh đệ ruột ở gần mình.

Náo động bị trấn áp xuống, quân doanh bị tách ra, mấy nghìn người ở chung với nhau. Đám người Tả Khâu Lộ, Lạc Quản cho rằng trong khoảng thời gian này các quân sĩ bị áp lực quá lớn, bọn họ không chú ý kỹ.

Theo sau lục tục phát sinh tình huống tương tự, thế này mới dẫn tới nhóm Tả Khâu Lộ, Lạc Quản chú ý.

Thời gian trôi qua ba ngày sau, mấy siêu cấp đại năng Thần Giới bởi vì chút chuyện nhỏ mà đánh nhau, còn là cường giả của Sinh Tử Điện và Thì Không Phủ. Hỗn chiến một trận, tuy rằng cuối cùng bị trấn áp, nhưng hai bên siêu cấp đại năng Thần Giới đã chết mười mấy người.

Sau đó lục tục phát sinh vài việc, ví dụ một Chí Tôn Thần Giới bị một quân sĩ chọc giận, trực tiếp ra tay đồ hàng nghìn quân sĩ. Thí dụ như một Chí Tôn Thần Giới của Sinh Tử Điện bởi vì vụ xung đột trước đó của người phe mình và Thì Không Phủ, ra tay giết mấy siêu cấp đại năng Thần Giới.

Khi Chí Tôn Thần Giới này hành động, mọi người đều cảm giác không thích hợp. Đại quân Ác Ma ở bên ngoài, kẻ địch lớn trước mắt mà trong nhân tộc hỗn loạn? Hơn nữa liên tiếp xảy ra vấn đề, nếu nói trong chuyện này không có vấn đề thì con nít ba tuổi đều không tín.

Chủ yếu là...

Nhóm Lạc Quản, Tả Khâu Lộ cảm giác trong lòng mình hơi là lạ, khi Chí Tôn Thần Giới kia ra tay, có một khoảnh khắc bọn họ động sát khí, suýt chút hợp sức giết Chí Tôn Thần Giới này.

Bọn họ là một trong những lãnh tụ nhân tộc, hiểu rõ kẻ địch lớn của nhân tộc ở trước mắt, tuyệt đối không thể tự tàn sát nhau, vậy mà bây giờ nảy ra ý nghĩ như vậy?

Bọn họ đều là người vượt qua thiên kiếp, tâm tính luôn trầm ổn, không thể nào bởi vì một ít việc nhỏ thay đổi nguyên tắc của chính mình. Hiện tại lại suýt chút thay đổi, việc này chứng minh tâm tính của bọn họ bị ảnh hưởng, bị... ngoại vật ảnh hưởng!

- Có mùi của hơi thở Ác Ma!

Lạc Quản cẩn thận cảm ứng một chút, đột nhiên giật mình kêu lên, trong mắt nàng lần đầu tiên xuất hiện hoảng loạn. Thành Thần Tượng là bùa hộ mệnh của nàng, thậm chí của Thần Tượng Tông, hiện tại bùa hộ mệnh này bị phá? Hỏi sao nàng không sợ hãi?

- Quả thực có hơi thở Ác Ma!

Tả Khâu Lộ cảm ứng một phen cũng phát hiện vấn đề, một đám Chí Tôn Thần Giới cùng siêu cấp đại năng Thần Giới đều luống cuống. Nếu tiếp tục đợi ở đây, bọn họ hoặc tàn sát lẫn nhau mà chết, hoặc là cuối cùng sẽ bị ma hóa, biến thành ma nô!

- Rút lui đi, tông chủ!

Tả Khâu Lộ khe khẽ thở dài, đại biểu cường giả khác nói ra câu nói này. Lạc Quản trầm ngâm giây lát, vô lực phất tay:

- Rút lui, bỏ... thành Thần Tượng!