Chương 2255: Một chiêu diệt sát

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cảm ngộ Chân ý Sát Đế rất nhiều năm, sau khi đến Thần Giới, Lục Ly vẫn luôn muốn thăng cấp Chân ý Sát Đế, đáng tiếc đã nhiều năm vẫn chưa thấy tiến triển.

Sát Đế Chân Ý là chân ý do Sát Đế tự sáng tạo nên, loại chân ý này phải trải qua những chuyện Sát Đế từng trải qua, cảm ngộ ý nghĩ trong lòng Sát Đế vào thời khắc đó, nếu không căn bản không thể đại thành. Bởi vì loại chân ý này quá mức đặc biệt, là loại chân ý mạnh mẽ kỳ dị được hình thành trong điều kiện đặc thù.

Sát khí của Lục Ly vẫn luôn nồng đậm, từ Đấu Thiên Giới đến Cửu Giới, lại tới Thần Giới, đi đất U Yến, hắn đã giết chết rất nhiều người. Nhưng sát khí dày đặc, giết người vô số không có nghĩa có thể tham ngộ thành công Chân ý Sát Đế, không có nghĩa có thể cảm ngộ được chân đế của Chân ý Sát Đế.

Lần này, Lục Ly bị loạn lưu không gian mang tới một thế giới kỳ lạ, trong thế giới đó Lục Ly đã cảm ngộ được một loại sát ý đặc biệt. Nếu trước đây sát ý của Lục Ly là hận ý với kẻ địch, nhưng sát ý trong thế giới kia lại là nỗi uất hận với ông trời, với số mệnh bất công.

Một cái là tiểu nghĩa, một cái là đại nghĩa!

Cảnh giới hoàn toàn khác nhau khiến Lục Ly có cảm ngộ khác nhau về sát ý.

Ngoài ra còn có những gì hắn nghe thấy nhìn thấy trong thời gian này, ánh mắt hồn nhiên của đứa trẻ trên đảo kia, cảnh tượng như Luyện Ngục của thành trì này, tất cả đều khiến Lục Ly có sự thăng hoa trong cảm ngộ sát ý.

Hắn mơ hồ hiểu ra cảm xúc năm ấy trong lòng Sát Đế, năm ấy Ác Ma cũng xâm lấn, Sát Đế nhìn thấy Ác Ma tàn sát nhân tộc, nhìn thấy trăm vạn thi thể ngã xuống, nhìn thấy thảm kịch nhân gian.

Nội tâm Sát Đế bị xúc động cực lớn, khi ấy mới tự tạo nên Chân ý Sát Đế, lúc này Lục Ly trải qua tình cảnh gần giống năm ấy của hắn, ý cảnh trong lòng cũng gần giống nhau.

Lục Ly ngồi khoanh chân trên núi lớn, sát khí trên người lúc mạnh lúc yếu, từng canh giờ trôi qua Lục Ly không hề hay biết. Sau ba ngày, gần đó rốt cuộc đã có thám báo đến, cũng phát hiện ra Lục Ly.

Lục Ly không đeo mặt nạ, thoáng chốc đã bị phát hiện thân phận. Cạnh người Lục Ly còn có rất nhiều xác chết ma nô, chuyện này khiến đám tháo báo hoài nghi...

Bọn họ không dám đến gần Lục Ly, chỉ thăm dò từ rất xa, Lục Ly đang tham ngộ Chân ý Sát Đế, sát khí trên người thoáng chốc trở nên nồng đậm. Mà hơi thở Ác Ma trên người hắn cũng không thể áp chế, cho nên những thám báo ở rất xa kia cảm ứng được hơi thở Ác Ma trên người Lục Ly...

Đương nhiên xảy ra hiểu lầm!

Những thám báo kia tưởng rằng đám ma nô này đều do Lục Ly ma hóa, thảm kịch của thành trì phụ cận do Lục Ly gây nên. Bọn họ lặng lẽ rút lui, lập tức báo cáo tin này về.

Lục Ly cảm ứng được mấy thám báo này, có điều hiện giờ là thời khắc quan trọng để cảm ngộ Chân ý Sát Đế, hắn không có thời gian để ý đến bọn họ, càng không có tâm trạng để ý.

Xung quanh vừa vặn có hai Chí Tôn Thần Giới, đám Tả Khâu Lộ phái rất nhiều Chí Tôn Thần Giới đi xử lý đám Ác Ma Lĩnh Chủ ẩn nấp ở nội địa nhân tộc. Sức chiến đấu của Ác Ma Lĩnh Chủ có thể sánh với Chí Tôn Thần Giới, cho nên hai người một tổ, tiện bề ứng chiến lẫn nhau.

Rất trùng hợp, trong hai Chí Tôn Thần Giới này có một người là Nghê trưởng lão người quen cũ của Lục Ly, một người khác là tông chủ bảy mươi hai Thần Tông- Dương Phong.

Nghê trưởng lão nhận được tin mừng rỡ như điên, lập tức dẫn Dương Phong đi truy sát Lục Ly.

Lục Ly là nỗi sỉ nhục của hắn và Thần Tượng Tông, nếu giết được Lục Ly là có thể rửa sạch nỗi nhục này.

Nhưng Dương Phong không điên, hắn không muốn đi lắm bởi vì lúc trước ở Kim Dương Đảo hắn có theo Tả Khâu Lộ, nếu không phải Lục Ly cảnh báo, hắn đã chết trong Kim Dương Đảo.

Nghê trưởng lão vốn định đi một người, có điều nghĩ lại thấy không an toàn, bởi vì sức chiến đấu của Lục Ly nâng cao rất nhanh, đã từng giết chết Thích trưởng lão, hắn tuy rằng tự phụ sức chiến đấu mạnh hơn Thích trưởng lão nhưng không dám mạo hiểm.

Hắn vừa cho người đi gọi La Diệp vừa phái người đi giám sát Lục Ly, không để Lục Ly có cơ hội chạy thoát. Dương Phong trầm ngâm suy nghĩ, để Nghê trưởng lão báo cáo Cơ đại nhân, mời Cơ đại nhân định đoạt.

Cơ hội tốt như vậy Nghê trưởng lão sao có thể bỏ qua? Hắn trực tiếp lấy thế đè người, không cho Dương Phong báo cáo, Dương Phong không dám làm trái Nghê trưởng lão, dù sao Thần Tượng Tông vẫn là một trong tứ đại thế lực Siêu Thần.

Nửa ngày sau, La Diệp truyền tống đến, trong mắt đầy vẻ mừng rỡ. Lục Ly không chỉ là nỗi ô nhục của hắn, còn khiến danh tiếng hắn mất sạch, chuyện hắn đi Cửu Giới tru diệt tộc nhân Lục Ly đã bị truyền ra ngoài. Hắn bị rất nhiều người trong thiên hạ khinh thường, rất nhiều người nhìn hắn bằng ánh mắt khác trước, xem thường hắn từ tận xương tủy...

Khoảng thời gian này hắn nằm mơ cũng muốn giết Lục Ly, hiện giờ trời không phụ lòng người, hắn rốt cuộc có cơ hội giết Lục Ly, sao hắn lại không vui?

- Dương tông chủ!

Trong lòng Nghê trưởng lão đã hơi nắm chắc, nhìn Dương Phong nhắc nhở:

- Lục Ly đã bị Ác Ma khống chế, hắn còn biến tòa thành kia thành địa ngục, tru diệt rất nhiều con dân nhân tộc, hắn chẳng khác gì ma đầu. Ngươi không muốn theo chúng ta xuất chiến, chúng ta không ép buộc ngươi, hi vọng ngươi sẽ không ngăn cản chúng ta, gây trở ngại cho chúng ta. Chuyện này ngươi cứ làm như không biết.

Trông thấy ánh mắt uy hiếp của Nghê trưởng lão, Dương Phong bất lực cười khổ:

- Được, chuyện này ta coi như không biết, các ngươi cứ tự nhiên.

- Đi!

Nghê trưởng lão và La Diệp liếc nhìn nhau, hai người lập tức truyền tống đi, truyền tống liên tục bảy, tám lần mới gần tòa tiểu thành kia. Hai người nhanh chóng ra khỏi thành, lặng lẽ đi theo hướng Lục Ly.

- Đại nhân!

Sau khi đến gần Lục Ly nghìn dặm, thám báo nhanh chóng tới gần, bẩm báo:

- Lục Ly vẫn đang ở bên kia tu luyện, không thấy bất kỳ động tĩnh!

- Tốt!

Sắc mặt Nghê trưởng lão và La Diệp đều đỏ bừng, Nghê trưởng lão phất tay nói:

- La điện chủ, ngươi tấn công chính diện, ta tấn công phía sau, tranh thủ một chiêu giết chết Lục Ly.