Chương 2549: Không hợp suy luận tư duy

Phụ trách: Vô Tà Team

Lão cung năm đó từng ở Huyết Yêu Môn một thời gian, chiến giáp này là hắn đưa, cố ý đánh lừa ánh nhìn, chuyển dời tầm mắt.

- Ra tay, cần phải một kích giết chết, phân thây thi thể hắn ra!

Lão Cung lên đỉnh núi, liếc mắt nhìn xung quanh, phất tay một cái, ba mươi người như ba mươi con u hồ, phóng nhanh lên đỉnh Tích Lôi Sơn. Trong mắt đều mang theo quang mang khát máu, lập tức có thể giết chết Lục Ly, có thể vả mặt Thiên Vân Tiên Tử, ba mươi người thật hưng phấn.

- Chủ nhân, có vấn đề!

Từ lúc phụ cận hỗn chiến, Lê thúc đã phát hiện vấn đề. Sau khi Dương thống lĩnh mang quân sĩ rời đi, Lê thúc lập tức thông tri Lục Ly. Lục Ly lập tức mở mắt, vọt đến bên cạnh Lê thúc.

- Xem ra đã có dự mưu từ sớm?

Lục Ly quét thần niệm ra, sau khi phát hiện ba mươi người, trong mắt hiện lên sát ý. Trong mắt hắn có chút tò mò, ba mươi người này là người Thiên Vân Sơn đuổi đi, hay là do Diêm Hồng an bài?

Lục Ly cảm ứng thử, xác định khí tức ba mươi người này cũng không quá mạnh, đều không sánh bằng Lê thúc, sát khí trên người hắn dâng cao, lạnh giọng nói:

- Lê thúc, ngươi tiến vào Thần Sơn đi, ta xử lý ba mươi người này.

Bất luận là người phía nào, mục đích cũng thật rõ ràng, muốn tới xử lý hắn!

Nếu muốn giết hắn, vậy phải chuẩn bị bị giết. Bên người Lục Ly chính là Truyền Tống Trận một chiều, tùy thời có thể thoát thân. Hắn còn có ngọc phù của Thiên Vân Tiên Tử, có thể mời Thiên Vân Tiên Tử đến viện trợ.

Nhưng lực phòng ngự của hắn đã tăng lên nhiều, trên người còn có Hư Không Trùng hoàng kim. Ba mươi người này muốn giết chết hắn, không khỏi quá khinh thường hắn rồi. Hắn quyết định ăn miếng trả miếng, giết chết ba mươi người này. Trốn tránh cũng không phải biện pháp, hắn muốn dùng máu của ba mươi người này cảnh cáo người thao túng sau lưng, muốn giết chết hắn phải trả giá lớn.

Thần niệm của ba mươi người tập trung vào Lục Ly, bọn họ phát hiện Lục Ly đã cảnh giác, cũng không tiếp tục tiềm hành, thân hình bay vụt lên như mũi tên nhọn. Ba mươi người bọn họ không phóng thích công kích viễn trình, bởi vì như vậy không thể giết trong một kích, còn có thể gây ra động tĩnh rất lớn, khiến cho Dương thống lĩnh và quân sĩ Hắc Sơn Cung chú ý.

Vù!

Lục Ly lấy ra Thần Sơn, thu Lê thúc vào. Sau đó, thân mình hắn điên cuồng bạo lui, vọt đến trung tâm đỉnh núi Tích Lôi Sơn. Bên đó có lôi điện, thực lực nhóm người này không mạnh, trước để bọn họ bị lôi điện oanh kích.

“Phù phù phù!”

Ba mươi người phóng lên cao, lập tức leo lên đỉnh núi Tích Lôi Sơn, bọn họ nhìn thấy Lục Ly thối lui rất nhanh, vội vàng đuổi giết theo. Cơ hội như thế, bọn họ sao có thể bỏ qua? Đừng nói Lục Ly xâm nhập vào khu vực mưa bão sấm chớp, cho dù trốn vào núi đao biển lửa, bọn họ cũng phải đuổi giết đến cùng.

Rầm rầm rầm.

Lôi long gào thét ầm ầm trên không, ba mươi người có mấy người bị lôi điện bổ trung. Nhưng bọn họ đều là Nhị Kiếp Thiên Thần, lôi điện này không oanh sát được bọn họ. Nhưng bị đánh rơi ầm xuống đất, lãn tròn một vòng trên mặt đất, thân mình run lên, bốc lên khói đen.

Lục Ly đến khu vực trung tâm thì không đi nữa, đứng tại chỗ, trong tay xuất hiện thanh chiến đao Hàn Phong, bàn tay khác nắm giữ Thần Sơn. Hơn hai mươi ngươi nhìn thấy Lục Ly không trốn, đều vui mừng, khóe miệng mang vẻ châm chọc, Lục Ly nghĩ rằng bằng lôi điện có ngăn trở bọn họ sao?

- Giết!

Một người hét lớn, trên tay hắn xuất hiện một tấm chắn thật lớn, ném mạnh lên trời coa. Tấm chắn kia tản ra kim quang vạn trượng, đón gió, che đây khoảng không bầu trời, chặn lại toàn bộ lôi điện phía trên.

Giết!

Người còn lại đều mừng rỡ, sau đó phóng ra, nháy mắt từ ba phương hướng vọt đến bên người Lục Ly, nâng binh khí phóng tới chỗ Lục Ly.

Rầm rầm!

Mấy binh khí còn chưa chém ra, không gian đã chấn động từng tầng. Tuy nhóm người này đều là Nhị Kiếp Thiên Thần bình thường, nhưng chiến lực của Nhị Kiếp Thiên Thần cũng thật không tồi, chỉ cần kéo một người đi Thần Giới thì có thể hoành hành một vùng.

- Ha hả!

Lục Ly vẫn không nhúc nhích, lúc này, chợt cười lạnh, sau đó, phóng thích ra vô số Hư Không Trùng trong Thần Sơn. Giống như một đám mây nổ mạnh, dần bành trướng, bao phủ mười mấy võ giả đi vào.

- Trùng!

Một đám người bừng tỉnh lại, tuy bọn họ đều không nhìn thấy cảnh tượng trong tinh thạch kí ức của Dương thống lĩnh, nhưng đều từng nghe nói Lục Ly có đám trùng thật khủng bố. Nhưng vốn không quá hiểu biết Lục Ly, cho nên ngay từ đầu cũng không quá để ý. Hiện giờ, nhiều con trùng như vậy điên cuồng vọt đến, rất nhiều con tiến vào trong cơ thể bọn họ, bọn họ mới trở nên kinh hoảng.

Chết…

Có ba người nảy sinh hận tâm, không quản đám trùng này, lần lượt phóng ra binh khí hung hãng đánh tới Lục Ly. Hai thanh chiến đao mang theo hai dòng khí đen đỏ phân biệt bổ lên cổ và lưng của Lục Ly. Một trường thương khác đâm lên huyệt thái dương của Lục Ly. Trên trường thương có mây tía nhàn nhạt vờn quanh, uy thế kinh thiên hãi thần.

Bang bang bang!

Khi tất cả mọi người nghĩ rằng Lục Ly hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ba thanh âm nặng nề vang lên. Công kích của ba người tựa như đầu gỗ va chạm nhau, đều vang lên tiếng vang vãng vẳng, thân mình Lục Ly run lên một chút, vậy mà một mảnh da cũng không bị tróc ra?

- Cái gì?

- Sao có thể?

- Gặp quỷ rồi!

- Cái này…

Những tiếng kinh nghi vang lên, trong mắt rất nhiều người đều là vẻ không dám tin. Lục Ly chỉ là Nhất Kiếp Thiên Thần, quan trọng nhất là khí tức sinh mệnh trẻ tuổi như thế, lực phòng ngự lại có thể mạnh đến mức đó sao? Nếu Lục Ly có chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo phòng ngự cường đại, vậy còn có thể hiểu được. Vấn đề là bên ngoài cơ thể Lục Ly cũng không có chiến giáp gì.

Thân thể Lục Ly mạnh mẽ như thế? Chuyện này hoàn toàn không hợp với suy luận tư duy!

Trong đầu mọi người đều là ý niệm này, tu luyện thân thể cần rất nhiều thời gian, trừ phi là đệ tử gia tộc siêu cấp, từ lúc sinh ra bắt đầu dùng linh dược cao cấp nhất săn sóc kỹ lưỡng, sau đó không ngừng tu luyện thân thể, còn phải có phương pháp luyện thể nghịch thiên.