Chương 2086: Thôn phệ

Phụ trách: Vô Tà Team

Khí Linh dù có linh trí, nhưng khẳng định sẽ không quá cao, nó không muốn Thần Sơn bị hủy, vậy thì chỉ có nước cúi đầu trước hắn...

Huyết Linh Nhi tiêu tốn mấy ngày ghi lại pháp trận đồ hạch tâm trong Thần Sơn, đồng thời truyền thâu cho Lục Ly.

Lục Ly và Huyết Linh Nhi cùng nhau thương nghị, cuối cùng lựa chọn mấy tiểu pháp trận làm đột phá khẩu, phá hoại mấy tiểu pháp trận này sẽ không ảnh hưởng đến chỉnh thể đại trận Thần Sơn, sau này tu sửa cũng rất dễ dàng.

Huyết Linh Nhi bắt đầu hành động, ngoài mặt thần sắc Lục Ly không có chút ba động nào, vừa rồi hạ lệnh cũng vô cùng kiên quyết, song thực tế trong lòng hắn lại đang rất gấp gáp.

Bởi vì ai cũng không biết Khí Linh sẽ có thần thông mạnh đến đâu? Vạn nhất Huyết Linh Nhi chọc giận Khí Linh, Khí Linh mượn nhờ uy lực cường đại của pháp trận, trực tiếp đánh giết Huyết Linh Nhi thì sao? Hoặc là Khí Linh giận chó đánh mèo, khống chế Thần Sơn trực tiếp đè chết Lục Ly...

Hết thảy đều có khả năng, Lục Ly tính toán đánh cược một lần, cược thắng hắn liền được đến một kiện chí bảo nghịch thiên, thực lực tăng nhiều, có thể nắm trong tay bài tẩy đương đầu với Thần Giới Chí Tôn.

Đương nhiên bản thân hắn cho rằng khả năng thất bại sẽ tương đối thấp, cục diện xấu nhất chỉ là Huyết Linh Nhi bị đánh giết.

Thế nên hắn rất cãng thẳng, đối với hắn, Huyết Linh Nhi vô cùng quan trọng, hắn nhắm mắt lại, khóa chặt liên hệ tinh thần với Huyết Linh Nhi, ẩn ẩn cảm ứng tình hình bên phía Huyết Linh Nhi.

Huyết Linh Nhi bắt đầu phá trận, bởi vì xúc tu nó có thể dung nhập vào trong trận văn, yên ắng cải biến trận văn. Trận văn biến đổi, pháp trận liền cũng sẽ đại biến, muốn phá hoại pháp trận là điều hết sức dễ dàng.

Dựa theo thương nghị trước đó với Lục Ly, nó chọn một tiểu trận trong pháp trận để phá hoại, chỉ chốc lát đã thay đổi mấy đạo trận văn, tiểu trận kia lập tức bị phá hư.

Ông!

Thần Sơn thoáng khẽ chấn động, quang mang lấp lánh không ngừng, Ngọc Kình Thiên ở phía dưới mơ mơ màng màng không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy một đạo uy áp cường hoành trấn áp xuống, đè nát mấy đoạn xương cốt của hắn.

Huyết Linh Nhi phá hủy tiểu trận, dẫn đến đại pháp trận phản phệ, Ngọc Kình Thiên ở phía dưới tự nhiên thành là đối tượng trút giận, vô duyên vô cớ chịu khổ.

Khí Linh không có bất cứ động tĩnh nào, Huyết Linh Nhi lại lần nữa hành động, phóng tới một tiểu trận khác, tiếp tục bắt tay phá hủy. Đợi tiểu trận hư mất, Huyết Linh Nhi rốt cục phát hiện Khí Linh ở bên trong đã có chút ngồi không yên.

Khu vực hạch tâm trong pháp trận khẽ chấn động, tiếp đó một hư ảnh màu trắng chậm rãi tiềm hành đi ra, dừng lại cách Huyết Linh Nhi chừng hơn mười trượng, một đạo ba động rất nhỏ truyền tới.

- Chủ nhân!

Huyết Linh Nhi lập tức truyền âm:

- Khí Linh xuất hiện, nó truyền lời bảo ta ra ngoài, nếu không nó sẽ tấn công ta.

- Nó tấn công kiểu gì, thông qua hình thức nào? Ngươi hiểu rõ không?

Lục Ly không giấu được cãng thẳng, vội hỏi lại.

Huyết Linh Nhi truyền âm đáp:

- Nó hẳn không cách nào lợi dụng pháp trận đánh giết ta, dù sao ta cũng là tồn tại Linh Thể, hơn nữa còn đang ở bên trong pháp trận. Nếu làm loạn, chỉnh thể pháp trận tất sẽ nổ tung, đến lúc đó Thần Sơn cũng bị hủy đi. Bởi thế nó tấn công ta chắc là trực tiếp lao tới thôn phệ, Khí Linh này tương đối cường đại, ta không phải đối thủ của nó.

Lục Ly trầm ngâm một lát, sau đó truyền âm nói:

- Ngươi giao lưu với nó, thử xem có thể thuyết phục nó thần phục ta?

Mặc dù biết khả năng này rất thấp, nhưng Lục Ly vẫn là muốn thử, bên kia Huyết Linh Nhi phát ra một đạo ba động, dùng phương thức giao lưu đặc thù của Linh Thể để tiến hành câu thông. Chẳng qua, chỉ sau thoáng chốc, Huyết Linh Nhi đã đành chịu truyền âm trở về:

- Không được, nó lần nữa cảnh cáo ta lập tức rời đi, nếu không sẽ thôn phệ ta.

- Thôn phệ?

Nội tâm Lục Ly khẽ động, nhắc tới thôn phệ hắn liền nhớ đến Long hồn ở trong đầu mình.

Long hồn cũng là một tồn tại rất tồn tại, bất kỳ năng lượng nào tiến vào trong linh hồn hắn đều bị Long hồn thôn phệ. Năm đó linh hồn chủ nhân Thần Thi là Tử Đế cường đại đến cỡ nào, ý đồ muốn đoạt lấy nhục thể hắn, kết quả đều bị Long hồn trấn áp.

- Đánh cược một phen.

Lục Ly cân nhắc hồi lâu, sau một lúc trầm tư hắn dứt khoát hạ quyết tâm:

- Huyết Linh Nhi, ngươi nghĩ cách chọc giận Khí Linh, sau đó dẫn dụ nó vào trong linh hồn ta, đến lúc đó ta tự sẽ có cách trấn phục nó!

- Dẫn dụ vào trong linh hồn chủ nhân?

Huyết Linh Nhi cả kinh, vội truyền âm hỏi:

- Chủ nhân nghĩ lại, linh hồn chính là căn bản của ngươi, một khi thả Khí Linh này vào trong làm loạn, ngươi sẽ lập tức chết đi...

- Chấp hành mệnh lệnh!

Lục Ly không thời gian đâu để giải thích, trực tiếp ra lệnh. Huyết Linh Nhi đành phải thi hành, nó mặc kệ sự tồn tại của Khí Linh, tiếp tục phá hoại pháp trận, rốt cục thành công chọc giận Khí Linh.

Khí Linh gào thét lao đến, quấn lấy Huyết Tiên Đằng. Hai Linh Thể trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, thôn phệ lẫn nhau. Chẳng qua, rõ ràng Huyết Linh Nhi yếu thua rất nhiều, quang mang đang dần không ngừng biến yếu.

- Chủ nhân, ta đi ra.

Huyết Linh Nhi truyền âm báo một tiếng, sau đó điên cuồng tháo chạy ra ngoài Thần Sơn, Lục Ly lập tức đứng dậy tựa ở bên cạnh Thần Sơn, trọn cả phần lưng dán chặt lên Thần Sơn.

Khí Linh phẫn nộ đuổi giết Huyết Linh Nhi, Huyết Linh Nhi từ trong Thần Sơn đâm xuyên đi ra, thoáng chốc liền tiến vào trong cơ thể Lục Ly.

Khí Linh ngập ngừng không đuổi theo, Lục Ly quyết đoán hạ lệnh:

- Huyết Linh Nhi, tiếp tục phá hoại pháp trận.

Một đoạn xúc tu của Huyết Linh Nhi đâm ngược trở vào, tiếp tục phá hoại pháp trận trong Thần Sơn, Khí Linh đang định chuẩn bị lui về, lập tức lần nữa phẫn nộ truy sát. Huyết Linh Nhi kịp thời lui vào trong thân thể Lục Ly, tốc độ Khí Linh so ra càng nhanh, thoáng chốc liền xông ra Thần Sơn, tiến vào trong cơ thể Lục Ly.

Linh trí Khí Linh quả nhiên không quá cao, chỉ cần thoáng kích thích một cái liền bị Huyết Linh Nhi nhẹ nhàng dẫn dụ vào trong linh hồn Lục Ly.