Chương 2141: Không cần hoài nghi

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly dặn dò chúng nhân, nói nếu có người phi thăng, nhất định phải thông qua tượng đá liên hệ Đấu Thiên Đại Đế, bên này sẽ bố trí người đi tiếp dẫn.

Trước kia lúc Lục Ly phi thăng, từng phải đi quặng mỏ làm khổ dịch. Chúng nhân phi thăng mà không may thì rất dễ bị giết, sau khi phi thăng có người tiếp dẫn, trực tiếp tiến vào thành truyền tống đến Thần Kiếm Sơn, như vậy sẽ an toàn hơn nhiều.

Trò chuyện gần nửa canh giờ, Đấu Thiên Đại Đế chịu hết nổi, hắn phóng thích thần thông này cần hao phí rất lớn tinh lực và thần lực. Bởi thế mặc dù Lục Ly và chúng nhân vẫn chưa thỏa mãn, Đấu Thiên Đại Đế lại không cách nào tiếp tục, đành phải đình chỉ.

- Đa tạ Đại Đế!

Lục Ly chắp tay, hắn không có tín ngưỡng chi lực, không cách nào hàng xuống phân thần. Đấu Thiên Đại Đế giúp hắn liên hệ với người nhà tộc nhân, để hắn biết về tình hình hạ giới, vậy là đã mãn ý lắm rồi.

- Chút chuyện nhỏ thôi!

Sắc mặt Đấu Thiên Đại Đế hơi chút tái nhợt, hắn khoát tay nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, lúc sau mới đứng lên nói:

- Đi, Lục Ly, đi uống rượu.

- Được!

Tâm tình Lục Ly rất không sai, đi theo Đấu Thiên Đại Đế tới một thiền điện khác, Đấu Thiên Đại Đế không gọi ai khác, chỉ để mỗi Đấu Linh ở bên bồi cùng, hắn và Lục Ly ngươi tới ta đi uống rất tận hứng.

Đấu Thiên Đại Đế kể lại chút chuyện cũ năm đó ở Đấu Thiên Giới, cùng tới chuyện đến Thần Giới sau này.

Lục Ly cũng nói qua một lần về tao ngộ của mình trong đoạn thời gian này, nghe được chuyện ở U Yến chi địa, Đấu Thiên Đại Đế và Đấu Linh đều thổn thức không thôi. Ở Thần Giới, Lục Ly đối địch với Thần Tượng Tông, tới U Yến chi địa lại đối địch với Thần Giới Chí Tôn, nếu không quay về Thần Giới, phỏng chừng sẽ chết gánh đến cùng với gia tộc Cửu Đại Thần Vương.

Có vẻ Lục Ly đi tới đâu cũng đều sẽ náo ra đại sự? Chẳng lẽ hắn là thiên sát cô tinh?

Trong đầu Đấu Thiên Đại Đế bất giác hiện lên ý niệm này, sau đó hắn nghĩ nghĩ liền phủ quyết. Không phải Lục Ly thích gây sự, mà là Lục Ly số tốt!

Có câu gì ấy nhỉ?

Nơi đâu cũng đều sẽ có tranh đấu và áp bách, rất nhiều nơi ở Thần Giới mỗi thời mỗi khắc đều có chiến đấu diễn ra. Khi có đại thế lực bắt nạt ngươi, muốn giết ngươi, ngươi có thể làm gì?

Hoặc là thuận theo, ra vẻ đáng thương, thần phục.

Hoặc là chết gánh đến cùng, dưới tình huống đó, Lục Ly thường thường sẽ chọn vế sau, chọn cách chống lại.

Rất nhiều người ở Thần Giới cũng sẽ chống lại, cũng sẽ phát sinh xung đột, khai chiến với đại thế lực, cũng sẽ lấy yếu đánh mạnh. Chỉ là đa phần sau cùng đều chiến tử, bị đại thế lực nghiền thành cặn bã.

Một phần nhỏ sống sót được, hoặc là cao chạy xa bay tránh đi, hoặc là chuyển bại thành thắng!

Mà những người có thể một mực kiên cường sống sót, đồng thời không ngừng đề thăng chiến lực, thường thường đều sẽ biến thành cường giả.

Nếu có thể một mực đi tới, một mực mạnh lên, vậy sau cùng rất có thể sẽ trở thành kiêu hùng Thần Giới, chúa tể một phương, thậm chí thành là truyền kỳ.

Cho nên mới nói Lục Ly khí vận không sai, rất nhiều người cũng lựa chọn như hắn, chống lại đại thế lực ức hiếp, nhưng phần lớn đều đã chết, một số nhỏ sống sót, nhưng không ai có được khí vận như hắn, không ai có được tốc độ đề thăng chiến lực biến thái đến vậy!

Truyền kỳ sở dĩ là truyền kỳ, đó là bởi họ làm được điều người khác làm không được. Kỳ nhân sở dĩ là kỳ nhân, là bởi vì họ có thể sáng tạo kỳ tích!

Bởi thế không phải Lục Ly thích gây chuyện, cũng không phải Lục Ly thích khiêu chiến cường quyền, càng không phải hắn thích cuộc sống giết chóc. Chính hắn cũng không muốn trở thành sát thần, thực ra hắn chỉ muốn được sống an bình.

Đấu Thiên Đại Đế cũng đã từng là truyền kỳ, ở Đấu Thiên Giới, ở Cửu Giới, hắn chính là nhân vật truyền kỳ. Đáng tiếc sau khi tới Thần Giới, hắn đi nhầm đường, tu luyện tín ngưỡng chi lực, dẫn đến tiến bộ sau đó càng lúc càng khó. Có lẽ cũng là bởi khí vận hắn không đủ mạnh, nếu hắn có thể được đến đủ nhiều tín ngưỡng chi lực, có thể chiếm giữ càng nhiều địa bàn, hắn chưa hẳn đã không thể trở thành cường giả tuyệt thế.

Thành công cần nhờ tám thành cố gắng, một thành thiên phú, một thành khí vận, nhưng nhiều khi thiên phú và khí vận còn quan trọng hơn cả cố gắng. Đương nhiên cố gắng là cơ sở, cố gắng không nhất định có thể thành công, nhưng không cố gắng thì chắc chắn sẽ không thành công.

Đấu Thiên Đại Đế uống nhiều, lải nhải rất nhiều với Lục Ly, nói rất nhiều cảm ngộ đối với nhân sinh của bản thân, hối hận vì đã làm sai rất nhiều chuyện.

Lục Ly chăm chú lắng nghe, đồng thời ngấm ngầm nhớ kỹ, trên đường đời nhân sinh có sai lầm không thể phạm, bởi vì một khi phạm sai, có lẽ sẽ ảnh hưởng tới cả đời, thậm chí sẽ khiến ngươi trực tiếp chết đi.

Lục Ly nghỉ lại một ngày trong Thần Kiếm Sơn, sang ngày hôm sau liền thương nghị rất nhiều chuyện với Đấu Thiên Đại Đế. Đồng thời còn lấy ra mười ức thần nguyên đưa cho Đấu Thiên Đại Đế, kẻ sau lại kiên quyết không nhận.

Lục Ly phải nói thần nguyên này không phải cho Thần Kiếm sơn, mà là để Đấu Thiên Đại Đế hỗ trợ chiếu cố người nhà tộc nhân hắn, nếu có thể thì truyền xuống thần thuật Thần khí. Nếu có người phi thăng, dặn Đấu Thiên Đại Đế lập tức sắp xếp người tiếp dẫn, mang đến Thần Kiếm Sơn, cho các nàng tài nguyên tu luyện tốt nhất.

Lục Ly không thể ở lại Thần Kiếm Sơn quá lâu, thậm chí không thể để người ngoài biết hắn từng tới Thần Kiếm Sơn, bằng không cừu địch hắn sẽ tìm đến gây sự. Lấy thực lực Thần Kiếm Tông, tuỳ tiện một tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới liền có thể hủy diệt.

Dặn dò xong xuôi, Lục Ly yên ắng xuống núi, cấm chế Thần Kiếm Sơn khẽ ba động một cái, lần nữa mở ra.

Đấu Thiên Đại Đế lại phong Thần Kiếm Sơn, dù phía Lục Ly có đắc thủ, trước khi xác định thực sự an toàn, Thần Kiếm Sơn không thể có bất kỳ dị động nào, bằng không rất dễ khiến người hoài nghi.

Chuyện Lục Ly, trừ Đấu Linh ra, thậm chí đến cả cháu ruột mình, bộ hạ tâm phúc theo mình bấy lâu Đấu Thiên Đại Đế đều không cho biết. Hắn biết một khi chuyện Lục Ly đến Thần Kiếm Sơn lộ ra ánh sáng, đối với Thần Kiếm Tông mà nói sẽ là tai họa ngập đầu.