Chương 2214: Ván đã đóng thuyền

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ta dám tuyên chiến cùng Thần Tượng Tông và Thì Không Phủ, ngươi tưởng ta sẽ thèm muốn thành Nguyệt Nha nhỏ nhoi của ngươi? Còn về thời gian, ta có thể nói các ngươi biết trong vòng một trăm năm ta chắc chắn rời đi, sẽ trả tự do cho các ngươi.

- Trăm năm?

Thành chủ và lão giả tóc trăng đưa mắt nhìn nhau, thời gian này có thể chấp nhận, đối với bọn họ một trăm năm không coi là quá dài.

Thành chủ nhớ lại thông tin về Lục Ly, phát hiện tên Lục Ly này dù có danh Sát Thần nhưng quả thực rất có tình nghĩa.

Hơn nữa với thân phận và danh tiếng của Lục Ly, hắn cần gì một thành Nguyệt Nha nho nhỏ. Nếu hắn muốn tấn công, chỉ cần mưu tính tốt, toàn bộ Tinh Nguyệt Đảo đều nằm trong tay hắn.

Nhưng... Chuyện trở thành hồn nô của kẻ khác khiến hai cường giả có chút khó tiếp nhận. Bởi vậy trong lòng hai người nghi ngờ không thôi, trên mặt đầy vẻ miễn cưỡng lựa chọn.

- Ta có một điều kiện!

Thành chủ suy đi tính lại, trong mắt ông ta lộ vẻ kiên quyết, ông ta cắn răng nói:

- Lục đại nhân có thể giúp ta tru diệt Lư gia tộc trưởng không, còn có một siêu cấp đại năng Thần Giới nữa. Bên phía gia tộc ta bị đại nhân giết hai cường giả, thực lực hiện giờ của Lư gia đủ để uy hiếp chúng ta.

- Chuyện này đơn giản!

Lục Ly nhún vai, dù hắn không đáp ứng phụ thân Vương Thác thì vẫn phải nghĩ cách khống chế Lư gia tộc trưởng. Hiện giờ phụ thân Vương Thác đề nghị, vừa vặn có thể giải quyết một lần.

Đối với Lục Ly mà nói, giết chết mấy siêu cấp đại năng Thần Giới không khác gì tàn sát vài con gia súc, quá dễ dàng...

Lục Ly không nhận hai người làm hồn nô, mà để bọn họ trở thành hồn nô của Vương Thác. Hắn khống chế Vương Thác giống như đang khống chế hai người, hắn không ra lệnh, Vương Thác sao dám trả hồn ấn cho bọn họ?

Bàn bạc với hai người một lúc, Lục Ly rời đi, bước ra ngoài thành trì. Giết hai siêu cấp đại năng Thần Giới không khó, nhưng Lục Ly không muốn gây ra bất kỳ động tĩnh, không muốn để bất kỳ kẻ nào xuất hiện, dù sao sát chiêu thành danh của hắn có đặc điểm quá rõ ràng, rất dễ bị người khác phát hiện ra.

Hắn theo địa điểm đánh dấu trước đi ra đến một sơn cốc gần đó một ngàn dặm, sau đó không làm gì nữa, chỉ im lặng chờ người Lư gia đến.

Sau nửa ngày, phía xa vọng đến tiếng gió cắt vùn vụt, con ngươi Lục Ly đột nhiên mở, chiến giáp Linh Ẩn hiện ra ngoài, cơ thể biến mất tại chỗ.

Bốn bóng người bay vụt đến, tốc độ nhanh như vệt sáng đỏ, Lục Ly không dùng thần niệm quét qua, chỉ cảm ứng không gian dao động. Khóe miệng lộ ra nụ cười nhạt, bốn người đang tới rõ ràng là bốn siêu cấp đại năng Thần Giới trong thành Nguyệt Nha, thành chủ đã lừa hai cường giả Lư gia đến.

Bốn luồng thần niệm dễ dàng khóa chặt Lục Ly, một lão giả tóc nâu quét thần niệm qua Lục Ly thì hơi nghi hoặc, bởi vì thành chủ nói đã tìm thấy Yên Sơn Lão Nhân. Lão giả tóc nâu hơi hoài nghi, hơi thở sinh mệnh của Lục Ly còn rất trẻ, sao có thể là Yên Sơn Lão Nhân, Yên Sơn Lão Nhân chính là cường giả thành danh từ nghìn năm trước.

Có điều thành chủ và cường giả của Vương gia đã bay đến, trên tay xuất hiện binh khí, chuẩn bị công kích Lục Ly, lão giả tóc nâu cùng một cường giả khác chỉ có thể làm theo.

- Không đúng!

Vào lúc nhảy vào trong sơn cốc, lão giả tóc nâu tái mặt, lão ta phát hiện ra một vấn đề- lúc này Lục Ly vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh, hơn nữa thành chủ và cường giả của Vương gia xông vào sơn cốc lại không công kích, ngược lại còn quay đầu nhìn bọn hắn.

Lão giả tóc nâu đột nhiên sững tại chỗ, một cường giả khác cũng dừng lại, nhìn cường giả của thành chủ và Lục Ly đầy vẻ đề phòng.

Vụt!

Lục Ly lúc này bỗng nhiên mở mắt, giống như bảo kiếm sắc bén vừa rút ra khỏi vỏ, ánh mắt kia sắc đến mức khiến lão giả tóc nâu cảm thấy run rẩy.

- Hây!

Lục Ly đột nhiên đập hai tay xuống, một luồng lực lượng thiên địa khủng bố ép xuống. Đồng thời trong tay Lục Ly xuất hiện một chiến đao, hắn vọt lên như mãnh hổ, trường đao xé toạc trời cao, đột nhiên đánh xuống.

Xẹt xẹt!

Một luồng ánh đao sáng lên ở chân trời, xé rách hư không, tốc đổ bổ xuống nhanh như sấm sét. Bên trong ánh đao mang theo khí thế dời núi lấp biển, ép cho hai người lão giả tóc nâu không thở được. Hơn nữa trong sâu thẳm linh hồn hai người hiện lên nguy cơ trí mạng, chiếu này khiến bọn hắn cảm thấy giống như sát chiêu của đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo.

Xẹt xẹt!

Ánh đao ở giữa không trung xoay đảo hai lần, lực lượng thiên địa trấn áp càng thêm khủng khiếp, ánh mắt lão giả tóc nâu lộ vẻ tuyệt vọng. Bởi vì hắn từng thử qua, cơ thể hắn căn bản không thể nhúc nhích, chỉ đành trơ mắt nhìn ánh đao đánh xuống.

“Xoay đảo? Đây là Quỷ Vương Trảm? Người này không phải Yên Sơn Lão Nhân, mà là... Lục Ly”

Trong chớp mắt này lão giả tóc nâu đột nhiên nghĩ ra một chuyện, hắn dốc hết sức lực hô lên:

- Lục đại nhân, đừng giết ta, chúng ta đàm phán thế nào cũng được!

Lục Ly không thu tay, bởi vì đàm phán không có tác dụng. Hắn không muốn gì, cũng không muốn thu nhận hồn nô. Hơn nữa hắn đã đáp ứng phụ thân Vương Thác, lại thêm Lư Ngư Nhi khiến hắn rất chán ghét Lư gia, bởi vậy động sát tâm.

Ầm!

Một tiếng nổ nặng nề, lão giả tóc nâu biến thành sương máu, chiến giáp Thần Khí siêu phẩm trên người bị đánh nát, cả người trở thành thịt nát rải rác đầy trời.

- Lợi hại!

Phụ thân Vương Thác và cường giả Vương gia tặc lưỡi, Lục Ly ở Thần Giới được xưng là người mạnh nhất sau Chí Tôn Thần Giới, quả nhiên không phải hư danh, một chiêu này dù là đại năng Thần Giới nào đều không thể chống đỡ.

Có điều ngẫm lại, đây chính là Quỷ Vương Trảm, sát chiêu thành danh của Quỷ Vương. Quỷ Vương từng là một trong chín đại Thần Vương của đất U Yến, là cường giả tiếng tăm lừng lẫy của đất U Yến, sức chiến đấu tuyệt đối không kém Cung Phụng ở Thần Tượng Tông.

Nếu là Chí Tôn Thần Giới phóng ra sát chiêu mạnh nhất của Quỷ Vương, có thể dễ dàng giết chết Chí Tôn Thần Giới bình thường. Cảnh giới của Lục Ly hơi kém chút, nhưng giết siêu cấp đại năng Thần Giới vẫn rất dễ dàng.

- Liều mạng!