Chương 2627: Chim ưng con giương cánh

Phụ trách: Vô Tà Team

Y tiểu thư trợn trắng mắt, toát ra sức quyến rũ tự nhiên, lại đổi khí chất khác.

Y tiểu thư tạm dừng một lúc rồi giải thích:

- Nhị Trọng Thiên có mười mấy cái chỗ đều có Độ Kiếp Đài. Nếu thực lực của ngươi đến thì thậm chí có thể ở đây độ thiên kiếp lần thứ bốn.

- Còn có việc này?

Lục Ly rất là ngạc nhiên nghi ngờ, mắt lấp lóe mấy vòng, hỏi:

- Y tiểu thư một mình độ kiếp đúng không? Lúc nàng đột phá, Đại Ma Vương mang theo tất cả cường giả đi xuất chinh, một mình nàng đi độ kiếp, không có người hộ pháp cho nàng sao?

- Không nói cho ngươi!

Y tiểu thư giận dỗi đứng lên nói:

- Ngươi có bí mật của ngươi, ta cũng có bí mật của ta. Ngươi đã hẹp hòi như vậy thì tại sao bổn tiểu thư phải nói hết cho ngươi biết? Đi, đi đây!

Y tiểu thư đổi thành một đại tiểu thư điêu ngoa, thoáng chốc đứng lên bước nhanh ra ngoài.

Khi đi tới cửa, nàng quay đầu nói:

- Còn ba năm là đến cuộc chiến thiên tài, Lục Ly, ngươi phải cố gắng tu luyện. Ta nghe nói lần này mấy thế lực lớn xuất hiện vài thiên tài cấp nghịch thiên. Nếu thực lực của ngươi không tiến bộ nhiều thì trong cuộc chiến thiên tài, ngươi chết chắc!

- Đa tạ Y tiểu thư nhắc nhở!

Lục Ly đứng lên mỉm cười nói:

- Ta không biết có thể thắng cuộc chiến thiên tài hay không, nhưng ta chắc chắn không chết được!

- Vậy bổn tiểu thư mỏi mắt mong chờ.

Y tiểu thư như một áng mây xanh lướt đi, để lại mùi thơm ngát đầy phòng. Lục Ly không vội vàng tu luyện, một người ngồi trong đại điện uống nước trà suốt một canh giờ.

Thời gian ba năm nói dài thì rất dài, nói ngắn thì cũng ngắn, tối đa nửa năm nữa là có thể tham ngộ thành công Tiêu Dao Bộ, đến lúc đó hắn sẽ có thần thông giữ mạng. Nếu như có thể tìm được Thần Tủy, lực phòng ngự cũng có thể tăng lên mảng lớn.

- Nếu có thể vượt qua thiên kiếp lần thứ hai thì tốt rồi.

Lục Ly khe khẽ thở dài, giờ phút này hắn vẫn là Nhất Kiếp Thiên Thần, cảnh giới quá thấp, đây là điểm yếu của hắn. Việc nhà mình chỉ có mình mới biết, ở trạng thái này mà Lục Ly đi độ thiên kiếp lần thứ hai, rất có thể vĩnh viễn bị nhốt chết trong tâm hồn kiếp.

Vù vù vù!

Trong một cánh đồng hoang phía bắc Thiên Vân Sơn, một bóng người không ngừng lấp lóe giống như u linh, lúc này hiện ra trong ngọn núi này, giây sau xuất hiện ở ngọn núi khác ngoài mấy nghìn dặm, giây sau lại xuất hiện ở bên trái cách mấy nghìn dặm.

Chân của hắn không ngừng đạp hư không, phi thường huyền diệu, mỗi lần bước ra một bước thì thời gian như đông lại, không gian cũng dường như vặn vẹo, thân thể của hắn đột ngột biến mất tại chỗ, xuất hiện cách mấy nghìn dặm.

Lần lượt lấp lóe, lần lượt dịch chuyển, thí nghiệm hơn ba canh giờ, Lục Ly rốt cuộc ngừng lại. Trên mặt hắn cũng không có nét vui mừng, ngược lại nhíu chặt chân mày, dường như gặp được vấn đề khó khăn.

Đã nửa năm từ khi Đại Ma Vương trở về, Lục Ly bế quan nửa năm, mới xuất quan vào hôm trước, đi đến nơi này trắc nghiệm. Tiêu Dao Bộ quả thực rất biến thái, hắn cảm giác giờ phút này tốc độ đã phi thường khoa trương, nhưng hắn vẫn cảm thấy còn lâu mới đủ.

Tức là...

Tiêu Dao Bộ của Lục Ly chưa đại thành, hắn cảm giác nếu đại thành, tốc độ của hắn còn có thể tăng lên gấp mười lần trở lên. Hắn không biết nơi nào xảy ra vấn đề, cứ cảm giác thiếu chút gì đó.

Lục Ly đứng trong núi nhỏ nhíu mày trầm tư, nhớ lại cảnh tượng trắc nghiệm vừa rồi, lặp đi lặp lại xác minh thứ mình tham ngộ, tra tìm vấn đề. Hắn không biết tốc độ của Tam Kiếp đỉnh phong nhanh đến mức nào, nhưng chắc chắn nhanh hơn hắn hiện giờ.

Lục Ly đứng suốt mười ngày, hắn không thu hoạch được gì. Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không phát hiện vấn đề, hắn tham ngộ đúng như trong bí tịch Tiêu Dao Bộ, đây đã là cực hạn hiện tại hắn có thể tham ngộ.

- Xem ra chỉ có thể đợi có cơ hội trông thấy Tu La Lão Nhân, trực tiếp xin chỉ dạy.

Lục Ly bất đắc dĩ thở dài, miễn cưỡng lộ ra một chút nụ cười. Hiện tại tốc độ của hắn đã rất nhanh, Tam Kiếp Thiên Thần bình thường tuyệt đối đuổi theo không kịp, trừ phi là Tam Kiếp hậu kỳ tốc độ đặc biệt nhanh, hoặc là Tam Kiếp đỉnh phong.

Nhị Trọng Thiên có rất nhiều Tam Kiếp Thiên Thần, nhưng ít có Tam Kiếp hậu kỳ, thí dụ như Lão Sơn Thúc, tính ra thì chỉ là Tam Kiếp tiền kỳ, Trần trưởng lão phỏng chừng cũng là Tam Kiếp tiền kỳ.

Vu Quỳnh Hoa hẳn là có thể xem như Tam Kiếp hậu kỳ, Thiên Vân Tiên Tử xem như Tam Kiếp đỉnh phong?

Tam Kiếp đỉnh phong hẳn là nhân vật thủ lĩnh hoặc đại trưởng lão của các thế lực lớn, hiếm như lông phượng sừng lân trong Nhị Trọng Thiên. Thông thường thì loại cấp bậc này sẽ không rảnh rỗi truy sát một thằng nhãi chưa ráo máu đầu như hắn đúng không? Rất mất thân phận. Cho dù điện chủ Hắc Viêm Điện biết Lục Ly ở đâu, phỏng chừng cũng sẽ không dễ dàng đến truy sát hắn, truyền ra nghe không tốt.

Cho nên...

Hắn rời đi Thiên Ma Đảo, chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là không ai có thể giết chết hắn.

Còn thời gian hai năm rưỡi, Lục Ly chuẩn bị rời Thiên Ma Đảo đi tìm Thần Tủy. Hồng Mông bí cảnh không thể đi vào, dựa vào lôi điện tăng lên thân thể quá khó khăn, đành phải tìm thần dược hàng đầu tăng tiến thân thể.

Trong lòng Lục Ly có một ước mơ, đó là tu luyện thành Vô Thượng Thần Thể, đến lúc đó biến thành con gián đánh không chết, cộng thêm có Tiêu Dao Bộ, thiên hạ mặc hắn đi.

Lục Ly lấy ra bản đồ Tu La Lão Nhân đưa cho, lại lấy bản đồ của Nhị Trọng Thiên so sánh, xem mấy lần, hắn tìm được chỗ Thần Tủy.

- Phong Bạo Hải Vực!

Bản đồ của Tu La Lão Nhân đánh dấu chỗ đó là khu vực biển khá nổi tiếng trong Nhị Trọng Thiên, nằm ở trung nam bộ Nhị Trọng Thiên, cách chỗ của Lục Ly hơi xa. Nếu tính tốc độ bay lúc trước của Lục Ly, bay đường thẳng ít nhất mất mười năm. Tính tốc độ hiện tại của hắn, dù bay đường thẳng thì phỏng chừng cũng cần hơn nửa năm.

Khu vực biển kia có năm thế lực lớn, bên trong còn có hai thế lực lớn xếp vào tốp mười. Quan trọng nhất là Hắc Viêm Điện nằm ở khu vực biển đó.