Chương 2371: Thần đan

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu muốn cứu những người này, vậy phải nghĩ biện pháp đến nơi U Yến trước Thần Tượng Thành, phá vỡ tòa thành trì này!

Nhưng thành trì này phải phá thế nào?

Tam Kiếp Thiên Thần đi đâu tìm, ngoài Nhị Trọng Thiên mới có thể có Tam Kiếp Thiên Thần. Nếu cường giả Nhị Trọng Thiên chịu ra tay hỗ trợ, cũng không cần chờ đến bây giờ.

Có gắng tu luyện, đạt chiến lực Tam Kiếp Thiên Thần?

Chuyện này lại càng như người si nói mộng. Đừng nói Tam Kiếp Thiên Thần, cho dù là Nhị Kiếp Thiên Thần cũng rất khó xuất hiện một người? Cho dù hắn có hy vọng, nhưng phỏng chừng cũng là mấy ngàn mấy vạn năm sau, hiện tại hắn chỉ có nửa tháng.

- Đi nơi U Yến trước đi!

Lục Ly hé môi, rất đau đầu, cảm giác gặp phải một rãnh trời, giống như hắn cố gắng thế nào cũng không thể vượt qua.

Lục Ly tiến vào nơi U Yến, chỉ mất hai mươi ba ngày!

Thần Tượng Thành ở giữa Thần Giới, cách nơi U Yến không quá xa, Lục Ly đi hết ngày đêm, không hề ngừng nghỉ, ở trên đường chỉ nghỉ ngơi nửa ngày, thời gian khác đều vượt hư không.

Hơn hai mươi ngày này, Thần Tượng Thành vẫn bay đến phương bắc, ở trên đường hủy diệt tám tòa thành trì, chấn sát mấy vạn con dân. Bởi vì lúc trước Bàn Vũ Thấm gửi ra ngoài hơn mười vạn thám báo, cho nên nhất cử nhất động của Thần Tượng Thành đều không thoát khỏi theo dõi thám báo.

Nơi U Yến loạn thành một đoàn!

Cũng không phải nghe nói tin tức Thần Tượng Thành bay đến, mà còn bởi vì bên trong thành có vô số Ác Ma. Thử nghĩ xem, nếu bên cạnh Vưu Tinh Lão Ma thả xuống nơi này mấy vạn Ác Ma, ở bên kia lại thả thêm mấy vạn Ác Ma, vậy sẽ làm vô số con dân bị ma hóa. Càng đừng nói chỉ bằng Thần Tượng Thành đã có thể nghiền áp vô số người. Thần Tượng Thành chính là tòa thành đệ nhất trong lòng nhiều người. Tòa thành trì này được xưng là Bất Lạc Thành Trì, hiện tại lại bị Vưu Tinh Đại Đế dùng tà thuật khống chế, chuyện quỷ dị như thế, khó trách dẫn tới lòng người hoảng sợ.

Nguyên nhân loạn lên chỉ có một, phải di chuyển!

Bàn Vũ Thấm thu được mệnh lệnh của Lục Ly, bắt đầu bố trí chuyện dịch chuyển. Mặc kệ nói thế nào, con dân của nơi U Yến rất nhiều, thật dễ dàng gặp chuyện không may, phải dời đi một bộ phận đi Tây Hải hoặc Đông Hải hoặc xuống dưới nền đất!

Chuyện dịch chuyển phải nhắc đến một vấn đề, nơi U Yến ở cực bắc đại lục, muốn dời đi hoặc đi Tây Hải, hoặc chỉ có thể đi Đông Hải. Trên biển có lượng lớn động vật biển, dân cư nơi U Yến nhiều lắm, không có khả năng phái đủ cường giả bảo hộ một đường. Huống chi cường giả đều đang ở chỗ Thần Giới… Không có cường giả bảo hộ, mạo muội rời bến sẽ có kết cục gì?

Chuyện này tất cả mọi người đều rõ ràng, cho nên rất nhiều người kháng cự rời bến, tình nguyện chết ở nơi U Yến, ít nhất có thể nhập thổ vi an, không trở thành thức ăn trong bụng động vật biển.

Nếu lưu lại, chỉ có thể làm hầm ngầm. Hầm ngầm này không phải tùy tiện tìm một chỗ trốn. Bởi vì người muốn vào nhiều lắm, hơn nữa ít nhất phải xuống dưới nền đất ngàn dặm mới an toàn.

Nhiều người như vậy, hầm ngầm đào móc phải rất lớn? Còn không thể tùy ý đào móc? Nếu không hầm ngẫm bị đào rỗng, đến lúc đó sẽ bị lún. Nhiều người như vậy, ít nhất phải cam đoan thông gió? Nếu không, lâu ngày sẽ gặp chuyện không may. Dù sao nơi này có rất nhiều người già, trẻ nhỏ, phụ nữ. Những đứa nhỏ này không có chút chiến lực nào…

Nếu không thể tùy ý đào móc, vậy phải có tổ chức đào móc. Vấn đề là, Bàn Vũ Thâm lấy đâu ra nhiều nhân thủ như vậy? Nơi U Yến có đến mấy trăm triệu dân cư, nhưng những người này đều sẽ nghe theo Bàn Vũ Thấm sao? Đều sẽ hoàn toàn chấp hành mệnh lệnh sao?

Cho nên, hiện tại nơi U Yến phi thường hỗn loạn, có người di chuyển về Tây Hải Đông Hải, có người trốn về phía Thần Giới, có người một mình bắt đầu đào móc hầm ngầm, có người chạy vào núi lớn, có người không làm gì cả, ngày đêm bái lạy pho tượng của Lục Ly…

Sau khi Lục Ly xuất hiện ở Bàn Vương Thành, bên rong thành cũng phi thường loạn, thậm chí còn có thể xuất hiện cục diện tranh giành cướp đoạt. Bên trong thành chỉ có một bộ phận quân sĩ tuần tra, căn bản không quản nổi.

- Ca!

Một thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên, sau đó, một thân ảnh màu trắng bắn ra từ trong tòa thành. Lục Ly nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra tươi cười sáng lạn, chủ động bay qua, ôm giai nhân vào trong lòng.

“Ô ô ô!”

Trì Hi Nhi không nói cái gì, chỉ khóc đến hồ đồ, hai tay gắt gao ôm lấy thân mình Lục Ly, giống như sợ Lục Ly biến mất trước mắt.

- Không khóc nữa, Hi Nhi, ca đã trở về!

Lục Ly vỗ nhẹ sau lưng Trì Hi Nhi, hôn hai má nàng, chờ nàng hơn bình ổn lại, lúc này mới nói:

- Sự tình khẩn cấp, chúng ta sau này lại nói chuyện, mạng người quan trọng.

Trì Hi Nhi gần đây vẫn hiệp trợ Bàn Vũ Thấm chuyện tình báo, đối với chuyệnThần Giới, nàng phi thường hiểu biết. Nàng xem ra cũng trưởng thành hơn nhiều, kiên cường hơn nhiều. Nàng lau nước mắt, gật đầu ôm cánh tay Lục Ly, không bao giờ… muốn tách ra nữa.

Lục Ly mang theo nàng bay vào trong tòa thành. Ở cửa tòa thành, Bàn Vũ Thấm ra cửa chào đón, Lục Ly nhìn thoáng qua nàng, phát hiện nàng rất tiều tụy, trong mắt mang theo tơ máu, hắn hé miệng nói:

- Vũ Thấm, gần đây vất vả nàng rồi.

- Có lời này của chàng, cái gì đều đáng giá!

Bàn Vũ Thấm lộ ra tươi cười, giống như một tiểu nữ nhân chờ đợi trượng phu trở về, nàng dừng một chút, khuôn mặt trở nên nghiêm túc, vươn tay nói:

- Đi vào nói đi, tình huống hơi nguy cấp.

Lục Ly đi vào bên trong, phát hiện trong tòa thành có rất nhiều người, những người này nhìn thấy Lục Ly, lập tức hành lễ. Lục Ly phát hiện những người này đều bận rộn, phất tay nói:

- Được rồi, mọi người vất vả rồi, tiếp tục bận rộn đi, đừng quản ta!

Bàn Vũ Thấm mang theo Lục Ly tiến vào trong nội điện, bên trong có một người, còn là Lục Ly nhận thức, đó là Diệp Khai.

Trên ghế Lục Ly, Trì Hi Nhi không ngồi xuống, đứng ở bên người hắn. Lục Ly cũng không quản nàng, tiếp nhận chén nước Diệp Khai đưa qua, nói:

- Gần đây, Lãng Thanh Diễn đã nghĩ ra biện pháp gì chưa?