Chương 2349: Nhốt Long Thăng Thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

- Muốn chết sao?

Thân thể và linh hồn của Lãng Thanh Diễn run rẩy, nàng cảm giác không gian đang không ngừng dao động, giống như sắp sụp đổ lập tức. Cả thế giới giống như sắp bị hủy diệt. Nàng nhắm hai mắt lại, hai tay gắt gao ôm lấy thắt lưng của Lục Ly. Cho dù chết, nàng cũng muốn chết một chỗ với Lục Ly.

Được!

Lục Ly hét lớn, tay hắn như tia chớp vẽ giữa không trung. Lần này lại thoải mái vẽ trận thành công, một cửa nhỏ màu vàng xuất hiện, hắn ôm Lãng Thanh Diễn, vọt vào nhanh như chớp.

Rầm rầm rầm rầm rầm...

Khi Lục Ly vọt vào, thành trì đột ngột nổ nứt, sau đó không gian phụ cận sụp đổ, khuếch tán dần ra, cắn nuốt toàn bộ Ác Ma bên ngoài.

- Hả? Trốn thoát rồi...

Thám báo phía xa nhìn thấy một luồng mây đỏ bành trướng trong đại doanh Ác Ma, cắn nuốt hết đại doanh Ác Ma, một khí tức hủy thiên diệt địa tràn ngập, mọi người sợ tới mức lập tức trốn đi.

Nhưng bọn họ đã phản ứng quá muộn, một luồng sóng xung kích không gian khủng bố quét ngang, nháy mắt san bằng đống núi lớn phụ cận thành đất bằng phẳng, sau đó toàn bộ thám báo bị nổ bay.

Tất cả thám báo lập tức ngất đi, trước khi hôn mê, trong lòng rất nhiều thám báo chỉ có ý niệm duy nhất là không xong rồi. Nổ mạnh khủng bố như thế, Lục Ly và Lãng Thanh Diễn còn có thể sống sao? Nếu hai người chết, Thần Giới cũng xong rồi...

Sau nửa ngày, thám báo của Ác Ma và thám báo của Nhân tộc đều đến.

Thám báo Ác Ma và thám báo Nhân tộc kỳ thật đều phát hiện đối phương, nhưng thám báo hai bên nhìn thấy cảnh tượng phụ cận đều sợ ngây người, đều quên công kích đối phương.

Dưới vùng núi lớn ở Tinh Sa Thành, phía tây và phía bắc đều là núi lớn, phía nam lại là một vùng bình nguyên, còn có một con sông thật lớn. Giờ đây, núi lớn tiêu thất, bình nguyên tiêu thất, con sông tiêu thất, chỉ có thể nhìn thấy một hố to.

Thành trì to như vậy đã không còn, mấy trăm vạn Ác Ma ngoài thành, còn có mấy Bát Dực Ác Ma trong đám Ác Ma, hiện tại không còn thấy bóng dáng. Một đường đi thẳng đến đây, thám báo hai bên nhìn thấy dấu vết tàn sát bừa bãi, hoa cỏ cây cối trong phạm vi ngàn dặm đều không còn, rất nhiều địa tầng bị quấy nhiễu.

Nghe nói mười vạn thám báo bên ngoài đều có thể nghe thấy tiếng nổ mạnh như thế, có thể tưởng tượng tình huống bi thảm bên trong. Sau khi thám báo Nhân tộc tra xét một lần, lập tức tìm kiếm khắp phụ cận. Nhóm thám báo Ác Ma cũng tỉnh lại, bọn họ đều muốn tìm người sống, muốn tra xét lúc ấy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Vận khí của thám báo Nhân tộc không tồi, bọn họ phát hiện một thám báo hôn mê, nhưng bị thương rất nặng, đang hấp hối. Sau khi được cứu tỉnh, người này chỉ nói một câu rồi tắt thở.

- Nổ mạnh, nổ thật mạnh, Tinh Sa Thần nổ mạnh, Lục Ly đại nhan xong rồi, Thần Giới... xong rồi!

Nội tâm của thám báo Nhân tộc này run lên, bọn họ không dám dừng lại, thu thi thể thám báo này vào, rất nhanh rời đi, truyền về tin tức.

Tin tức trải qua hệ thống tình báo của Huyết Nhận Đường, sau ba ngày truyền đến Bàn Vương Thành. Đám người Tả Khâu Lộ, Lạc Quản nghe tin tức như thế, tâm đều lạnh hơn nửa, sắc mặt đám người Bàn Vương cũng cứng đờ.

Đám người Bắc Vương và Đông Vương không chút biểu cảm, bọn họ đều lui ra, tìm Bàn Vũ Thấm, Đông Vương vừa tiến đến đã dò hỏi:

- Ngọc phù bản mạng của Yến Vương đâu rồi?

- Không vỡ!

Trên mặt Bàn Vũ Thấm không chút bi thương, thần sắc ngược lại thật thoải mái. Sau khi hành lễ, nàng nói:

- Ngọc phù bản mạng của Lục Ly cũng không vỡ, ta hy vọng chư vị đừng truyền tin tức này ra ngoài. Có lẽ không bao lâu sẽ có tin tức tốt truyền về, hiện tại nếu truyền ra ngoài, đối với hai người bọn họ cũng không phải chuyện tốt.

Ừm!

Đám người Bắc Vương Đông Vương mừng rỡ, bọn họ sở dĩ lập tức tìm Bàn Vũ Thấm là bởi vì bọn họ đều trúng Tình Độc. Nếu Yến Vương đã chết, Tình Độc trong cơ thể bọn họ đều sẽ được giải bỏ, hiện tại Tình Độc không bị giải bỏ, tự nhiên là không chết.

Tinh Sa Thành xảy ra trận nổ mạnh như thế, ngọc phù bản mạng của hai người cũng không bị vỡ, chuyện này đại biểu cái gì? Đại biểu... hai người đào tẩu rồi, đã chạy thoát rồi.

Mọi người thương nghị một hồi, quyết định giấu diếm tin tức này, thậm chí còn truyền tin tức ra ngoài rằng Lãng Thanh Diễn và Lục Ly đã chết. Như vậy là chuyện tốt với hai người, cũng thuận lợi cho hành động về sau của Lục Ly.

Mọi người còn quyết định giấu bọn người Tả Khâu Lộ, việc này người biết càng ít, đám người Lục Ly càng an toàn. Đã xảy ra nổ mạnh khủng bố như vậy, Lục Ly và Lãng Thanh Diễn có thể bị thương nặng, nếu bị đám Ác Ma tìm được, vậy sẽ hại đến hai người.

Bàn Vũ Thấm phân phó xuống, để tất cả thám báo xuất động tìm kiếm phụ cận Tinh Sa Thành, tìm kiếm thi thể của Lục Ly và Lãng Thanh Diễn, như vậy lỡ như tìm được hai người bị thương nặng, còn có thể ra tay viện trợ.

Tin tức truyền ra, cả nơi U Yến chấn động!

Vô số người khóc rống, bi thương không thôi vì cái chết của Lục Ly và Yến Vương. Rất nhiều người còn để tang, bắt đầu tế điện hai người, có lẽ cũng là tế điện bản thân, tế điện cho Thần Giới tùy thời có thể bị giết.

Lục Ly tự nhiên không có chết, nếu không ngọc phù bản mạng đã nát.

Trước khi nổ mạnh, hắn đã mang theo Lãng Thanh Diễn bay vào hư không, đáng tiếc trận nổ quá mạnh, cửa nhỏ màu vàng cũng bị nát. Cửa nhỏ màu vàng bị đánh nát, nghĩa là phi độ hư không thất bại, hắn và Lãng Thanh Diễn bị chấn động ra khỏi hư không, toàn thân cũng bị lực vặn vẹo của không gian chém đầy vết thương.

Lục Ly còn đỡ, thân thể hắn mạnh mẽ đến cực điểm, cho nên chỉ là thương thế không nặng không nhẹ. Lãng Thanh Diễn lại thật thảm, rất nhiều nơi trên người đều lộ ra xương cốt, xương cốt đều vỡ vụn, nếu không phải là Chí Tôn Thần Giới, sợ đã sớm bị chết.

Lục Ly và Lãng Thanh Diễn đều ngất xỉu, hai người trôi nổi giữa không trung, giống như hai khối hài cốt.

Sau năm ngày, Lục Ly thức tỉnh, hắn không mở to mắt mà dùng thần niệm nhìn quét qua, xác định đang ở hư không, hắn như trút được gánh nặng, hắn rốt cục trốn thoát khỏi Long Thăng Thiên.