Chương 2019: Được ích lợi vô cùng

Phụ trách: Vô Tà Team

Đối với các võ giả khác mà nói cái hạp cốc này là tuyệt địa, đối với hắn mà nói lại là bảo địa tu luyện vô thượng!

Nhục thân là căn, linh hồn là bản, thần lực là nguyên!

Nhục thân và thần lực mạnh lên, có lẽ lực công kích tăng lên không nhiều, nhưng tốc độ, phòng ngự, tốc độ phản ứng đều sẽ tăng cao. Không có thần lực hùng hậu, coi như Lục Ly cảm ngộ sát chiêu cường đại, cũng không cách nào phóng xuất ra chiêu thức mạnh nhất.

- Theo Tử Đế nói cái Long Hồn này là thất phẩm Yêu Hồn, đến cùng thì cái gì là thất phẩm Yêu Hồn? Nó là chí bảo cấp bậc gì?

Lục Ly không chỉ nghĩ tới vấn đề này một lần, cái Long Hồn này cường đại vượt qua bảo vật hắn đã sở hữu, thậm chí hắn cảm giác so với thánh phẩm thần khí trong truyền thuyết đều mạnh hơn rất nhiều.

Tu luyện ba năm, thần lực và nhục thân Lục Ly tăng lên không ít, nhưng hắn vẫn không cho rằng mình có năng lực xông qua cầu treo. Nếu như chỉ là dựa vào thần lực và nhục thân tăng lên, mà hắn muốn xông qua cầu treo, trừ phi tu luyện ở đây mấy trăm năm.

Thời gian ba năm, hắn cũng không phải là ngồi không ở đây, hắn vẫn đang một mực lĩnh hội sát chiêu và chân ý. Lúc đầu tìm hiểu chân ý quá mức khó khăn, hắn cũng không có cảm ngộ ra bất luận cái chân ý gì mới, thế nhưng sát chiêu không gian xoắn lại hoàn thiện rất nhiều, đoán chừng uy lực tăng lên ít nhất năm thành.

- Không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Coi như uy lực không gian xoắn tăng lên gấp mười, Lục Ly vẫn không cách nào chống cự thiên địa chi lực trên cầu treo, dựa vào phòng ngự của hắn tuyệt đối không chịu được cái kiếm trận kinh khủng kia.

Nói cách khác, hắn tu luyện ba năm, nhưng thật ra vẫn không có bất kỳ cái gì có thể dùng, đối với chuyện hắn đi qua cầu treo không có bất kỳ trợ giúp gì.

- Nhất định phải cảm ngộ một loại chân ý phòng ngự cường đại.

Trong đầu Lục Ly hiện lên một cái ý nghĩ, chỉ cần có thể cảm ngộ một loại chân ý phòng ngự cường đại, hắn sẽ có thể chống đỡ thiên địa chi lực trấn áp, kháng trụ kiếm trận, sau đó xông qua cầu treo.

Vấn đề là.

Chân ý không phải muốn cảm ngộ là có thể cảm ngộ, nhất định phải có một cái chớp mắt nào đó xúc động thiên địa, chỗ sâu nhất trong linh hồn phải hoà hợp với thiên địa. Cho nên rất khó cảm ngộ chân ý, chứ đừng nói gì là đi cảm ngộ một loại chân ý chỉ định.

- Xúc động.

Đột nhiên nội tâm Lục Ly hơi động một cái, trong hạp cốc này có vài chỗ có thể làm cho linh hồn hắn xúc động, mấy chỗ đó đều có đạo vận cường giả lưu lại, nếu như may mắn, có thể cảm ngộ một vài chân ý cường đại từ bên trong.

Chỉ là...

Mấy địa phương kia rất khủng bố, nếu như không có Thần Thi tồn tại, Lục Ly cũng không biết liệu mình có thể đi đến nơi này hay không. Giờ phút này Lục Ly nhớ lại cảm giác linh hồn sắp bị Lệ Quỷ tươi sống kéo ra, cũng thấy toàn thân phát lạnh.

Lại nói, trước đó Lục Ly đã nhận định, những chưởng ấn quyền ảnh vết kiếm kia đều là giả tượng, là cạm bẫy. Ngộ nhỡ bên trong ẩn chứa đạo vận cường đại là giả, linh hồn của hắn bị hút vào, hồn phi phách tán thì sao.

- Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Lục Ly trầm tư một lát liền cắn răng, chủ yếu nhất là hắn có Thần Thi, nếu thấy tình huống không đúng có thể lập tức bảo Thần Thi mang mình rời đi. Có cái bảo đảm này, hắn không đến nỗi thất bại thảm hại, còn có cơ hội sống sót.

Ngộ nhỡ bên trong những cái chưởng ấn quyền ảnh vết kiếm kia thực sự ẩn chứa đạo vận thì sao? Rất có thể những chưởng ấn quyền ảnh vết kiếm này đều là doQuỷ Vương lưu lại, nếu như quả thật ẩn chứa đạo vận, Lục Ly liền phát tài rồi.

Một trong những Chí Tôn Thần Giới cường đại nhất Thần Giới lưu lại đạo vận, đừng nói bên trong lưu lại đạo vận đặc biệt cường đại, coi như tuỳ ý lưu lại một tia chân ý trận pháp bọn hắn cảm ngộ, cũng đủ Lục Ly nhận được lợi ích vô cùng.

Cách Lục Ly vài trăm mét có một vết kiếm, vết kiếm này kéo dài đằng đẵng đến hơn một trượng, vết kiếm sâu khoảng chừng ba tấc, hơn nữa không phải là một đường thẳng, ở nửa đường rẽ ngoặt hai cái.

Lục Ly dặn dò Thần Thi xong, liền tới bên cạnh vết kiếm này, lúc ánh mắt hắn nhìn chăm chú vào đạo kiếm ngân này, ánh mắt không tự chủ được trở nên mê mang, trên người tràn ngập ra một luồng sát khí, cả người đều trở nên đằng đằng sát khí.

Thế giới trong mắt hắn thay đổi, hẻm núi biến mất, Thần Thi biến mất, toàn bộ thế giới trở nên đen kịt và tịch mịch. Linh hồn Lục Ly giống như bị thu hút vào trong thế giới này, không cách nào ra ngoài và rời đi.

- Xoẹt!

Cuối cùng bầu trời nơi xa loé lên một luồng ánh sáng, tiếp theo một đạo kiếm mang đột ngột xuất hiện, phá không mà tới. Đạo kiếm mang kia rất dài rất lớn, khí thế kinh thiên, xé rách toàn bộ hư không, thẳng tắp bổ tới Lục Ly. Một cỗ thiên địa uy áp kinh khủng nương theo kiếm mang bổ tới, khiến Lục Ly cảm giác linh hồn của mình sắp bị cái thiên địa uy áp này làm vỡ nát.

- Xoẹt!

Đột nhiên đạo kiếm mang này chuyển hướng ở giữa không trung, hơn nữa liên tục chuyển hai lần. Dựa theo lẽ thường mà nói trường kiếm bổ tới chú trọng liền mạch, thẳng tắp đánh xuống, như vậy tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, uy lực sẽ càng lúc càng lớn. Bởi vì như này sẽ có quán tính, cũng có thể khiến lực lượng tiếp tục gia trì.

Một kiếm bổ tới, lại chuyển hướng hai lần giữa không trung, vậy coi như lực lượng lớn hơn nữa cũng sẽ hao tổn đi, công kích cường đại hơn nữa cũng sẽ bị suy yếu.

Một kiếm này lại khác biệt!

Một kiếm này chuyển hai lần, tốc độ lại càng lúc càng nhanh, uy áp càng ngày càng nặng. Sau khi chuyển hướng lần hai, cả người Lục Ly đều run rẩy lên, theo bản năng bên trong linh hồn truyền đến cảm giác sợ hãi trí mạng. Bên trong linh hồn hắn hiện lên một cái ý niệm, nếu như hắn không làm chút gì, một giây sau sẽ bị phá tan thành từng mảnh.

- Huyết Linh Nhi.

Hắn phát ra một tiếng kêu hoảng sợ theo bản năng, phía ngoài Huyết Linh Nhi nhận được ám hiệu, một tay bắt lấy Lục Ly nhanh chóng lùi về phía sau.