Chương 2639: Thân phận bị lộ

Phụ trách: Vô Tà Team

“Xem ra không gạt người!”

Lục Ly rất là thất vọng, hắn đảo tròng mắt, hỏi:

- Mới nãy bóng đen chui ra từ thân thể của ngươi là cái gì? Dâng thứ đó lên!

- Cái... cái đó...

Trương Thiên Hạo ấp úng, Lục Ly lười nhiều lời, trực tiếp liên tục công kích, cuối cùng tiêu phí thời gian một nén hương chấn vỡ đầu của Trương Thiên Hạo, đánh chết tươi.

Lục Ly sẽ không mềm lòng nương tay với giặc cỏ. Thả Trương Thiên Hạo rời đi, về sau sẽ xuất hiện một Thất Diệu quân đoàn mới, sẽ có càng nhiều người bị cướp sạch, bị hành hạ đến chết, càng nhiều nữ tử bị làm hỏng.

Oong!

Chiến giáp của Trương Thiên Hạo tự động thoát khỏi, còn có một Thần Khí không gian ẩn giấu ở bên trong cũng bay ra, thêm một hạt châu màu đỏ máu trôi nổi trong không trung.

- Hạt châu?

Mắt Lục Ly sáng ngời, chẳng lẽ bóng đen vừa rồi là từ hạt châu này? Hạt châu là một món dị bảo?

Lục Ly từ từ tới gần, sợ lại có một bóng đen chui ra cắn nuốt hắn.

Sau khi đến gần, trong lòng hắn vẫn luôn không có hiện ra nguy cơ trí mạng, hắn hơi yên tâm, trước tiên thu chiến giáp, sau đó chộp lấy Thần Khí không gian, thần niệm quét qua, phát hiện đều là thần tài hàng đầu và linh dược hiếm thấy.

Cuối cùng Lục Ly đặt ánh mắt vào hạt châu, hắn dùng thần niệm nhìn quét mấy lần sau, phát hiện cũng không có chỗ nào kỳ dị, trên hạt châu có thần văn nhỏ mà rậm rạp.

Rõ ràng, hạt châu này bị người luyện hóa vô số lần, bố trí rất nhiều thần văn ở bên trong. Thứ này tuyệt đối là bảo bối bí mật, trên cung thần bố trí ba mươi sáu thần văn, nhưng so với hạt châu này thì như kiến hôi với kiến lửa. Lục Ly cảm giác thần văn trên hạt châu này ít nhất cỡ mấy trăm.

Hắn chậm rãi vươn ra một bàn tay bắt lấy hạt châu.

Vào tay hơi lạnh, giống như nắm một viên bảo ngọc, nặng trĩu. Ngoài ra cũng không có chỗ nào kỳ dị, Lục Ly thử rót vào Thần Lực, cũng không có bất cứ phản ứng.

“Tạm cất vào, tìm chỗ luyện hóa.”

Lục Ly trầm ngâm giây lát, cất vào hạt châu, theo sau lắc người biến mất ở phương xa.

- Tốc độ thật nhanh...

Thám báo ở xung quanh phát hiện Lục Ly nháy mắt biến mất đều âm thầm líu lưỡi, bọn họ nhìn xác chết Trương Thiên Hạo lềnh bềnh trên biển, toàn bộ lặng lẽ rút đi.

Bọn họ nhất định phải mang tin tức này về, tránh cho người của thế lực phe mình phát sinh xung đột với người kia. Nhiều người coi khinh Nhất Kiếp Thiên Thần, nếu chọc phải người này sẽ mang đến tai nạn vô tận cho thế lực.

Lục Ly một hơi lao ra mấy vạn dặm, theo sau tìm một chỗ ẩn nấp. Chờ trời tối xuống thì Lục Ly tiếp tục tiến lên, bay một canh giờ mới tìm đến một hòn đảo hoang nhỏ, nấp vào.

Lục Ly lại lấy hạt châu ra, trên người Trương Thiên Hạo có rất nhiều báu vật, nhưng Lục Ly đều chướng mắt. Hắn không cần chiến giáp, binh khí thì đã có Thất Tinh chiến đao cướp từ chỗ Trần Quảng Dương, không cần dùng thần tài, hắn không thiếu linh dược, thần thuật bình thường thì tu luyện vô ích.

Bóng đen chui ra từ thân thể Trương Thiên Hạo suýt chút giết chết hắn. Rất có thể là vì hạt châu này, cho nên Lục Ly đặc biệt cảm thấy hứng thú, muốn luyện hóa hạt châu này ngay.

Lục Ly rót vào Thần Lực luyện hóa nửa ngày nhưng không có bất cứ phản ứng, hắn thử cách khác, loay hoay cả buổi vẫn không có bất cứ hiệu quả.

“Chuyện gì thế này?”

Lục Ly không hiểu, hạt châu này rõ ràng là báu vật, tại sao luyện hóa không được? Trương Thiên Hạo đã chết rồi, trên hạt châu hẳn là không có ấn ký tinh thần của hắn, nên bị luyện hóa dễ dàng mới đúng.

“Thần văn?”

Lục Ly nhìn chăm chú thần văn trên hạt châu, động ý niệm truyền âm cho Huyết Linh Nhi:

“Huyết Linh Nhi, ngươi gần đây tham ngộ thần văn ra sao rồi?”

Trong Yêu Ma Sơn, Huyết Linh Nhi khắc họa rất nhiều thần văn, luôn luôn tham ngộ, thần văn ở Yêu Ma Sơn quá phỏng chừng Huyết Linh Nhi không cách nào tham ngộ hết trong thời gian ngắn.

“Ưm, phỏng chừng ta có thể bố trí một Thần Văn Đạo Tràng.”

Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Là Thần Văn Đạo Tràng phong ấn Thần Lực, ta đã tham ngộ xong rồi, ta phỏng chừng có thể bố trí ra được. Thần văn lao tù quá phức tạp, phỏng chừng còn phải tham ngộ một khoảng thời gian dài.”

“Ồ?”

Lục Ly sửng sốt, sau đó mừng rỡ, không ngờ rằng Huyết Linh Nhi tham ngộ thần văn nhanh như vậy? Nếu bố trí ra Thần Văn Đạo Tràng đó thì có thể phong ấn Thần Lực của Tam Kiếp Thiên Thần, vậy thì hắn có thể dễ dàng đánh chết Tam Kiếp Thiên Thần.

So cơ thể?

Nhiều Tam Kiếp Thiên Thần không đấu lại Lục Ly, khi không thể vận dụng Thần Lực, rất nhiều thần thông chân ý sát chiêu không thể thả ra. Nhưng không biết Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn Đạo Tràng có thể áp chế được không?

“Ngươi hãy xem hạt châu này đã, mặt trên có thần văn rất phức tạp, ngươi đừng tùy tiện chạm vào, ta cảm giác bên trong có lẽ phong ấn Yêu Ma cường đại.”

Lục Ly ném hạt châu vào Thần Sơn, khiến Huyết Linh Nhi đi tra xét. Thần niệm của hắn quét vào trong, quan sát tình huống, nếu tình huống không đúng, hắn cũng kịp thời truyền tống hạt châu ra.

Trong Thần Thi vươn ra một cây xúc tu, xúc tu cuốn lấy hạt châu, không lâu sau Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Chủ nhân, thần văn của hạt châu này rất cường đại, phức tạp hơn thần văn của Yêu Ma Cung gấp vô số lần.”

“Quả nhiên là dị bảo!”

Lục Ly âm thầm gật đầu, Huyết Linh Nhi tiếp tục tra xét, lần này qua một ngày mới truyền âm ra:

“Chủ nhân, bên trong quả thực phong ấn một tồn tại rất cường đại, giống như Yêu Ma, lại giống như tàn hồn. Nhưng thần văn của hạt châu này phong ấn trấn áp nó, cũng có thể khống chế nó công kích, chỉ cần luyện hóa thần văn liền có thể khống chế hạt châu này, hoàn toàn khống chế Yêu Ma.”

“Tuyệt!”

Lục Ly tinh thần nâng cao, hết thảy giống hệt suy đoán của hắn, hạt châu này là dị bảo, bên trong phong ấn một Yêu Ma cường đại, nếu khi đó hắn không lùi nhanh thì chắc chắn bị Yêu Ma kia chém giết.

“Ngươi có thể luyện hóa thần văn không?”

Lục Ly vội vàng quan tâm hỏi, khống chế thần văn là khống chế Yêu Ma cường đại, tương đương với hắn có thêm một loại thủ đoạn giết địch tự bảo vệ mình.

“Không biết.”