Chương 2266: Hàn khí thấm tận xương

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly truyền tống đi liên tục, nếu thành trì có người ngăn cản, hắn sẽ trấn áp. Sau hai lần truyền tống, hắn đã tới thành Vân Đỉnh. Hắn vừa đi ra thần niệm đã khóa chặt vào phân bộ Thì Không Phủ bên này, cơ thể vọt đến như một cuồng long.

- Kẻ nào dám tự tiện xông vào Thì Không Phủ?

Bên ngoài thành bảo có quân sĩ trấn thủ, trông thấy Lục Ly thì rút đao ngăn lại, Lục Ly nổi giận thét lên:

- Cút!

Lục Ly không phóng thích bất kỳ công kích nào, chỉ đơn giản tỏa ra sát khí nồng nặc trên người, sát khí khủng bố trấn áp mấy hộ vệ này không dám động đậy.

Vèo!

Thì Không Phủ bên này còn có vài người trấn thủ, mạnh nhất là một siêu cấp đại năng Thần Giới. Hắn từ trong thành bảo xông ra, đang định ra tay ngăn cản người tới, khi thần niệm hắn phát hiện ra Lục Ly, thân thể nhất thời run rẩy, môi mấy máy một hồi:

- Lục Ly?

- Không sai, là ta!

Lục Ly dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn người kia chằm chằm:

- Ta không phải tới đây giết người, chỉ muốn mượn dùng tế đàn truyền tống trận của các ngươi dùng một lát. Ta muốn đến hồ Mai Khê, cho các ngươi hai lựa chọn, hoặc là truyền tống ta đến đó, hoặc là... chết hết!

Trưởng lão Thì Không Phủ rất đau đầu, nếu giúp Lục Ly truyền tống đi có nghĩ là đang giúp địch.

Lục Ly chính là Nhân Tặc, người người có thể tru diệt, nhân thần vứt bỏ, giúp hắn sẽ bị nhân tộc phỉ nhổ. Nhưng nếu không cho hắn truyền tống, mọi người sẽ phải chết, thậm chí người trong thành cũng phải chết.

Vèo!

Trong thành rất nhiều người bị kinh động, một vài cường giả bay vọt đến bên đây, Lục Ly hoàn toàn không để vào mắt, chỉ nhìn chằm chằm vào trưởng lão này. Sát khí trên người hắn tỏa ra tràn ngập, hắn lại lạnh giọng nói:

- Cho ngươi cơ hội cuối cùng, hoặc là truyền tống ta qua đó, hoặc là để ta đại khai sát giới!

Trưởng lão Thì Không Phủ nuốt một ngụm nước bọt nói:

- Lục Ly, người truyền tống đến hồ Mai Khê làm gì?

Lục Ly im lặng trong giây lát, thẳng thắn nói:

- Cứu người, giết Ác Ma!

- Giết Ác Ma?

Đám quân sĩ Thì Không Phủ hai mắt nhìn nhau, các cường giả gần đó bay đến cũng thế, tưởng rằng mình nghe nhầm. Lục Ly đi giết Ác Ma? Nhân Tặc đi giết Ác Ma, hắn còn là Nhân Tặc không?

- Ta không muốn giải thích, mười ngày sau các ngươi sẽ thấy rõ. Truyền tống, bằng không sẽ chết!

Lục Ly lạnh lùng nói, Đồ Ma Đao xuất hiện trên tay, lòng kiên trì của hắn đã đến cực hạn, Trì Hi Nhi bên kia sống chết không rõ, hắn phải đi qua đó ngay lập tức.

- Truyền tống!

Trưởng lão Thì Không Phủ cắn răng. Đại quân Ác Ma đã tấn công tới hồ Mai Khê, có lẽ nhân tộc bên đó gần như bị tàn sát gần hết? Lục Ly tới cũng không giúp ích nhiều cho Ác Ma.

Còn nếu hắn thực sự đi đánh giết Ác Ma?

Ôm theo suy nghĩ ngay cả chính mình cũng không thể tin, trưởng lão Thì Không Phủ ra lệnh. Những người khác đều thở phào nhẹ nhõm, danh xưng Sát Thần Lục Ly quá mạnh mẽ, mọi người đều sợ hãi hắn từ tận trong xương.

Tế đàn truyền tống nhanh chóng lóe sáng, Lục Ly hóa thành một vệt sáng trắng biến mất. Người của thế lực khác và Thì Không Phủ vội vàng truyền tin này ra ngoài, chẳng bao lâu tin tức đã được lan truyền rộng rãi.

Nhân Tặc Lục Ly biến mất mấy tháng đã xuất hiện, hơn nữa hắn còn nói muốn đi Mai Khê Phủ đánh giết Ác Ma?

Tin này khiến rất nhiều người cảm thấy hơi ảo, thậm chí có chút nực cười. Có điều một vài thế lực vẫn đưa mắt theo dõi tình hình bên phía Mai Khê Phủ, dù sao bên đó có một cánh đại quân Ác Ma, hiện giờ đang tiến công Thần Giới, ngộ nhỡ Lục Ly thực sự đi giết Ác Ma?

Thế cục bên Mai Khê Phủ đã rõ mười mươi, quá nửa thành trì gồm cả phủ thành đều bị đánh chiếm.

Tuy rất nhiều thành trì mở ra đại trận bảo vệ thành, nhưng trong đại quân Ác Ma có không ít Ác Ma Lĩnh Chủ, dễ dàng phá tan sau đó biến tất cả nhân tộc thành ma nô.

Phía tây bắc Mai Khê Phủ có một hồ rất đẹp, hồ này là cấm địa tư nhân của gia tộc phủ chủ, bên này đã xây xong đại trận phòng ngự, lúc này ngoài hồ đều là Ác Ma, bọn chúng đang công kích đại trận phòng ngự.

Phủ chủ và rất nhiều lão giả gia tộc đang ở tại thành bảo trong hồ, chỗ này còn có một vài khách hải ngoại, tỷ như... cường giả Vương gia di chuyển tới từ Tinh Nguyệt Đảo, Vương Thuận cũng đang ở đây!

Vương Thuận và phủ chủ Mai Vân có ít quan hệ, sau khi dẫn gia tộc đi đến Thần Giới, bởi vì kiêng kị kẻ thù Thần Giới, hắn bí mật mang gia tộc tới Mai Vân Phủ, nhờ vả phủ chủ Mai Vân này, trước giờ vẫn luôn ẩn cư trong hồ Mai Khê.

Huyết Nhẫn Đường vẫn luôn tìm kiếm Trì Hi Nhi, lại không nghĩ ra tìm kiếm Vương Thuận. Mãi gần đây phát hiện Vương Thuận ẩn náu trong hồ Mai Khê, khi ấy mới vội vàng phái cường giả tới cứu viện, định mang Trì Hi Nhi đi đất U Yến.

Đáng tiếc bọn họ vừa tiến vào hồ Mai Khê, vẫn chưa kịp rời đi, đại quân Ác Ma đã tới, bên phía phủ chủ Mai Vân mở trận pháp bao phủ lấy toàn bộ hồ Mai Khê, không ai ra được.

Rầm rầm rầm!

Trận pháp phòng ngự bị công kích không ngừng, bên ngoài đều là Ác Ma, đa phần là Lưỡng Dực, Tứ Dực Ác Ma, ngoài ra còn nhìn thấy một vài Lục Dực Ác Ma, số lượng Ác Ma không biết có bao nhiêu, phỏng chừng ít nhất hơn trăm vạn.

Vương Thuận và Mai Vân đứng bên hồ, ngửa đầu lên nhìn Ác Ma ngoài vòng bảo vệ phía trên, khóe miệng cả hai đều lộ vẻ cay đắng. Hai người đều để con cháu tinh anh trong gia tộc chạy trốn, còn mình không muốn chạy, chuẩn bị hi sinh ở đây.

- Hờ...

Vương Thuận nhìn Thiên Tà Châu trong tay, có chút hối hận. Sớm biết vậy nên để người mang Thiên Tà Châu đi. Trì Hi Nhi ở ngay trong hạt châu này, lúc trước hắn vẫn luôn phái người bí mật liên lạc với Lục Ly, đáng tiếc không tìm thấy người.

Mặt khác...

Thời gian đó nghe đồn Lục Ly bị Ác Ma ma hóa, hắn không dám tìm Lục Ly, ngộ nhỡ dẫn Trì Hi Nhi tới, nàng bị Lục Ly ma hóa? Lục Ly từng nói hắn phải chăm sóc Trì Hi Nhi thật tốt, nếu Trì Hi Nhi xảy ra chuyện gì, hắn cũng không biết nên ăn nói thế nào.

- Tây đại nhân!