Chương 2587: Công kích linh hồn?

Phụ trách: Vô Tà Team

Trên trán Lục Ly xuất hiện mấy đường hắc tuyến. Lúc trước hắn đánh chết đám người Cung Tự Tại, được mấy ngàn không gian giới, bên trong không khoảng mấy ngần khối Thần Nguyên Kim. Tin tức Y tiểu thư rất đáng giá sao?

- Ngươi vừa mới nói có bao nhiêu Thần Nguyên Kim đều dâng lên, chẳng lẽ... ngươi muốn quỵt nợ?

Y tiểu thư chu cái miệng nhỏ nhắn, khí chất lại biến đổi, thoạt nhìn như một tiểu muội nhà bên gặp uất ức. Lục Ly hơi đau đầu cào tóc:

- Ta nói ngươi mang ta đi tìm yêu ma, giờ ngươi để ta tự mình đi!

- Kỳ thật ta chỉ là muốn tốt cho ngươi!

Trên mặt Y tiểu thư lại biến đổi, biến thành đại tỷ tỷ tri âm, nàng dặn dò:

- Lỡ như ngươi chết ở Yêu Ma Sơn, nhiều Thần Nguyện Kim như vậy thuộc về người khác. Ngươi cho ta, về sau nếu thật sự khó khăn, ta sẽ cho ngươi mượn. Nam tử hán đại trượng phu, ngươi đừng nói lời không giữ lời...

- Được rồi, đều cho ngươi!

Lục Ly lấy ra không gian giới, tất cả Thần Nguyên Kim đều đổ vào trong, hắn bất đắc dĩ nói:

- Ngươi đừng nguyền rủa ta chết nữa. Nếu ta thật sự chết, ta biến thành quỷ, nửa đêm bò lên giường ngươi, ngủ với ngươi.

Phi!

Y tiểu thư đỏ bừng mặt, nắm không gian giới, trừng mắt tức giận nhìn Lục Ly, nhẹ nhàng đi ra ngoài, lưu lại một mình Lục Ly cười ha ha không ngừng.

Ma Vương Sơn, Lục Ly và Lê thúc lần nữa đến nơi này, Lục Ly ngừng lại giữa sườn núi, ngồi xếp bằng trên đột thạch, tìm hiểu, Lê thúc đi tìm hiểu Ma Vương Thạch ở đỉnh núi.

Lục Ly không vội vã đi Yêu Ma Sơn, chân ý Băng Sương Kiếm Ý vẫn chưa xong, Lục Ly nghĩ trước tiên tìm hiểu một thời gian, chờ có tiến triển rồi đi Yêu Ma Sơn.

Tuy thân thể hiện tại của Lục Ly phi thường cường đại, lực công kích của nắm tay hiện tại đã là chiến lực cực mạnh. Nhưng Lục Ly vẫn không quên tu luyện chân ý. Băng Sương Kiếm Ý phi thường cường đại, nếu có thể dung nhập vào Sát Đế Quỷ Trảm, lực sát thương của Sát Đế Quỷ Trảm khẳng định có thể tăng lên rất nhiều. Nói không chừng, Tam Kiếp Thiên Thần bình thường cũng có thể bị đánh chết.

Ngồi xếp bằng trên đột thạch, Lục Ly lập tức cảm thấy khác lạ, loại ý nhị kỳ dị này hiện lên trong đầu, ở đây, hắn cảm giác được sát ý vô tận.

Giống như lá cây giống kim châm kia là một thanh trường kiếm, đang phóng tới hắn từ bốn phương tám hướng, muốn bắn hắn thành nhiều lỗ. Cũng may có đột thạch cũng là một thanh kiếm, phóng xuất ra sát ý kinh thiên.

Tốc độ tìm hiểu ở đây quả nhiên nhanh hơn nhiều, bởi vì ở đây có ý nhị kỳ lạ, rất nhiều vấn đề đều nghĩ thông suốt. Lục Ly tiến vào trạng thái mộng ảo, quên hết thảy bên ngoài, an tĩnh ở nơi có ý nhị kỳ dị này, rất nhanh tìm hiểu Băng Sương Kiếm Ý.

Lê thúc ở trên, vẫn chưa đi xuống, Thiên Vân Tiên Tử cho hắn ba lần cơ hội tiến vào Ma Vương Thạch, mỗi lần có thể đợi ba ngày. Nếu đến đây, Lê thúc khẳng định không dễ dàng xuống núi, bằng không sẽ lãng phí cơ hội.

Ba ngày rất nhanh trôi qua, Lê thúc vẫn không xuống núi, tìm hiểu ba ngày, hắn rốt cuộc hiểu được một ít. Hắn chuẩn bị dùng hết sáu ngày còn lại, nhất định phải tìm hiểu hoàn toàn.

Lê thúc không xuống núi, Lục Ly tập trung bế quan cũng không biết thời gian. Hắn vẫn chờ Lê thúc xuống núi rồi rời đi, cho nên cũng không quản chuyện bên ngoài.

Lê thúc cảm thấy chín ngày ở đây thật đáng giá, hắn ở trong Ma Vương Thạch tìm hiểu một loại chân ý, tuy chỉ mới nhập môn, nhưng chỉ cần không ngừng tìm hiểu, sớm hay muộn cũng có cơ hội đại thành. Đã đến hẹn, hắn đi xuống núi, hắn đứng giữa sườn núi nhìn Lục Ly, chuẩn bị đánh thức Lục Ly cùng nhau trở về, nhưng hắn chợt đứng lại.

Lục Ly ngồi xếp bằng bên cây nhỏ, thân thể lại kết băng, cả người đều biến thành búa băng. Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là trên người Lục Ly phóng xuất ra sát ý vô tận. Cảm giác Lục Ly hiện tại không phải búa băng mà là một thanh băng kiếm rút vỏ!

Hắn nhìn qua, cảm giác Lục Ly hòa hợp thành một thể với đột thạch, hòa thành một thể với cây nhỏ. Hắn không dám kinh động Lục Ly, hắn biết khẳng định đến thời điểm tu luyện mấu chốt. Giờ đây kinh động Lục Ly, có thể hại hắn kiếm củi ba năm thiêu cháy một giờ.

Hắn rất nhanh xuống núi, Lục Ly tùy ý ở Ma Vương Sơn tu luyện, nhưng hắn không được. Vừa đi, hắn vừa âm thầm bĩu môi. Lục Ly quả nhiên là quái thai, lại cảm ngộ chân ý cường đại, thật là người so với người tức chết người mà.

- Trên người chủ nhân khẳng định có trọng bảo! Chẳng lẽ là yêu hồn trên thất phẩm kia!

Lê thúc âm thầm kinh nghi, một võ giả từ phàm nhân phi thăng, tốc độ tu luyện lại khủng bố như thế, thật không phù hợp tư duy suy luận. Hắn nghĩ đến Long Hồn kia, đó là yêu hồn trên thất phẩm, nói không chừng có năng lực huyền diệu vô cùng, khiến Lục Ly tiến bộ thần tốc.

Sau khi xuống núi, Lê thúc không thể một mình trở về. Hắn ngồi xếp bằng dưới chân núi, chờ Lục Ly xuống núi. Quân sĩ này nghĩ Lê thúc là thúc thúc của Lục Ly, cũng làm khó hắn. Lục Ly hiện tại là người Thiên Vân Tiên Tử coi trọng, bọn họ sao có thể vì chút chuyện nhỏ mà đắc tội hắn?

Lê thúc tìm hiểu chân ý trong Ma Vương Thạch, gần đó đều là quân sĩ, tu luyện ở đây thật an toàn. Hắn bế quan ngồi xếp bằng, đợi Lục Ly xuống núi.

Vừa chờ là suốt bốn tháng!

Vù!

Trên núi, một thân ảnh chạy vội xuống, vẻ mặt Lục Ly hồng hào, phấn chấn không thôi. Lê thúc và Lục Ly có liên hệ tinh thần, cảm giác được vui sướng của Lục Ly, hắn nhìn thấy nét mặt Lục Ly tỏa sáng, lập tức đến gần, thấp giọng hỏi:

- Đại thành rồi?

Lục Ly khẽ lắc đầu, nói:

- Cách đại thành còn một chút, nhưng có tiến triển đột phá, chân ý này... rất mạnh!

- Đi, về Thiên Vân Sơn trước!

Bên này có vài quân sĩ, Lục Ly cũng không nhiều lời, mang Lê thúc về Thiên Vân Sơn. Trên đường, hắn cũng không nói nhiều, vẫn trầm tư, nghĩ đến Băng Sương Kiếm Ý.

Bế quan bốn tháng, Bạch Sương Kiếm Ý đã tìm hiểu bước đầu, đây là chân ý tính công kích, sẽ đông cứng địch nhân. Công kích chủ yếu là kiếm ý, đến lúc đó có thể phóng thích kiếm ý liên miên vô tận, không ngừng công kích, đâm thủng linh hồn địch nhân.

- Đúng vậy!