Chương 2415: Không chết không thôi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Lúc này phủ chủ nhà các ngươi đi đâu làm gì, chẳng lẽ các ngươi lại không biết? Đừng vũ nhục trí thông minh của những người ở đây nữa.

Ông!

Lục Ly vừa dứt lời, một tòa thành bảo đột nhiên lóe lên quang mang, tiếp đó hộ tráo bên kia cũng nổ tung. Thần niệm Lục Ly quét qua, phát hiện bên trong là tế đàn vô cùng phức tạp, hắn biết đây là tế đàn truyền tống nối liền với Nhị trọng thiên.

Xoẹt!

Lục Ly tiện tay khua múa hàn phong, một đạo đao mang màu đỏ máu gào thét mà đi, khoái tốc bổ lên thành bảo kia, thoáng chốc, trọn cả thành bảo chợt nổ tung, tế đàn bên trong tự nhiên cũng bị hủy.

- Ai muốn đầu hàng thì lập tức tới thành bắc, ta chỉ cho các ngươi thời gian mười nhịp thở, đứng yên ở thành bắc đừng chạy loạn, nếu không giết không tha!

Lục Ly sát khí đằng đằng nói, hai tên trưởng lão quỳ trên mặt đất lập tức không chút nghĩ ngợi bay thẳng tới thành bắc. Những người đang quỳ cũng tức tốc bay theo.

Trong thành có mười mấy vạn người, thoáng chốc đã bay mất bốn, năm vạn, bảy tám tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới cũng chạy. Những người còn lại thì đều ánh mắt lấp lánh, nhất là quân sĩ, ai cũng muốn tới thành bắc, nhưng trưởng lão đại nhân mà bọn hắn trực tiếp lệ thuộc không chạy, bởi thế chẳng ai dám động.

- Hết giờ, chết hết cả đi!

Trong lòng nhẩm đếm thời gian, Lục Ly không cho đám người này thêm một cơ hội nào nữa, Thiên Tà Châu lấp lánh quang mang, vô số Hư Không Trùng gào thét bay ra, đối phó đám võ giả cấp thấp này, Lục Ly lười nhác đích thân ra tay.

- Lục Ly, chúng ta liều mạng với ngươi!

Nhìn Hư Không Trùng đầy trời gào thét trút nghiêng xuống, trong mắt mấy tên trưởng lão lộ ra tử chí, điên cuồng bay vụt lên, phóng thích loại công kích, mấy đạo lưu quang vọt thẳng về phía Lục Ly.

Công kích từ Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, Lục Ly hoàn toàn có đủ thời gian tránh thoát. Chẳng qua hắn vẫn đứng nguyên giữa trời, căn bản không hề nhúc nhích, mặc cho mấy đạo công kích kia nện ở trên thân, từng hồi tiếng nổ trầm muộn vang lên, trừ áo bào bị xé nứt mấy đạo lỗ hổng ra, thân thể Lục Ly không xuất hiện bất kỳ vết thương nào, thậm chí không hề di động mảy may.

Mấy tên trưởng lão còn định công kích tiếp, nhưng Hư Không Trùng đầy trời đã gào thét trút xuống, bao phủ khắp toàn thành. Hư Không Trùng cường đại thế nào chắc không cần nói cũng biết, Ác Ma nhục thân cường đại mà đều có thể bị giết trong nháy mắt, huống chi là đám Thần Linh bình thường này.

- A!

Rất nhanh trong thành đã biến thành Địa Ngục, hơn mười vạn người còn lại ôm đầu quay cuồng lên, song rất nhanh liền bất động, đầu cứ thế từ từ tan biến, bị Hư Không Trùng gặm nhấm sạch.

- A, a...

Những trưởng lão Đại Năng Thần Giới và Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới cũng chỉ kiên trì mấy nhịp thở, rất nhanh sau đó liền dần dần chết đi. Trước trước sau sau không quá nửa nén hương, hơn mười vạn người trong thành bỗng chốc đều biến thành thi thể không đầu

- Trùng Ma!

Bên ngoài rất nhiều người kinh hô, sắc mặt mấy vạn người đều trắng bệch, thần niệm quét nhìn trong thành, mắt ai nấy đều hiện đầy vẻ hoảng sợ.

Trước kia Lục Ly dùng Hư Không Trùng đối phó Ác Ma, bọn hắn không thấy có cảm giác gì, không chỉ không sợ ngược lại còn hưng phấn thống khoái. Nhưng lúc này Hư Không Trùng lại đi đối phó bọn hắn, rất nhiều người vừa nãy còn sống sờ sờ, giờ đây chớp mắt đều đã biến thành thi thể không đầu, cảnh đó khiến trong lòng bọn hắn kinh hãi thế nào chắc không cần nói cũng biết.

Mấy vạn người đứng yên ở thành bắc không dám trốn, thủ đoạn hung tàn của Lục Ly đã triệt để chấn nhiếp tất cả mọi người, tốc độ của bọn hắn chậm như vậy, làm sao có thể thoát khỏi Hư Không Trùng?

Hưu hưu hưu!

Chờ đánh chết xong hết thảy, Lục Ly tiện tay thả ra vô số đạo thần lực công kích, phá hủy từng mảnh từng mảnh kiến trúc trong thành. Tòa thành trì này vừa mới được tu kiến, chỉ có quân sĩ chứ không có dân chúng hay phụ nữ trẻ em, Lục Ly không sợ ngộ thương, rất nhanh liền nện cho nơi đây thành phế tích.

Xác định trong thành không còn một tòa kiến trúc hoàn chỉnh nào, Lục Ly chậm rãi bay tới thành bắc, bốn, năm vạn người ở kia lập tức quỳ gối xuống, nằm rạp trên đất, không dám thở mạnh.

Lục Ly mắt lạnh liếc nhìn mấy vạn người này, trầm mặc mấy giây, sau đó mở miệng nói:

- Ta không muốn các ngươi đầu hàng, chỉ cần các ngươi phát Chủ Thần huyết thệ, bắt đầu từ hôm nay thoát ly Thời Không Phủ, ta liền tha các ngươi một mạng.

Hoa!

Mấy vạn người bỗng chốc ồ lên xôn xao, bọn hắn gia nhập Thời Không Phủ rất nhiều năm, cảm giác quy thuộc đối với Thời Không Phủ rất mạnh. Phát Chủ Thần huyết thệ, vậy liền hoàn toàn thoát ly Thời Không Phủ, còn ai dám cả gan vi phạm Chủ Thần huyết thệ lần nữa quay về Thời Không Phủ?

Đương nhiên, có người lập tức lập Chủ Thần huyết thệ, đối với bọn hắn mà nói, còn sống quan trọng hơn hết thảy, thoát ly Thời Không Phủ còn có thể gia nhập thế lực khác. Thậm chí có thể tổ kiến thế lực cho riêng mình, Thần Giới lớn như vậy, giờ địa bàn trống rất nhiều, chính là cơ hội tốt để thoát ly Thời Không Phủ ...

- Lập xong Chủ Thần huyết thệ thì đi sang bên trái!

Lục Ly phất phất tay, mấy trăm người lập xong Chủ Thần huyết thệ tức thì bay sang bên trai, những người còn lại đều hoảng, bởi vì Lục Ly lại bắt đầu phóng thích côn trùng. Đám Hư Không Trùng chi chi chít chít kia không khác gì sứ giả tử thần, phải biết trong Thời Không Thành lúc này vẫn đang còn hơn mười vạn thi thể không đầu.

Rất nhanh từng mảnh từng mảnh người lập thệ đi sang bên trái, Lục Ly không nói gì thêm, mắt lạnh bàng quan, tiếp tục phóng thích Hư Không Trùng. Số quân sĩ còn lại triệt để luống cuống, nếu bọn hắn đã lựa chọn đầu hàng, trong lòng thực ra không có mâu thuẫn quá lớn với chuyện thoát ly Thời Không Phủ...

Hơn nữa...

Lục Ly cường đại như thế, bọn hắn ở lại Thời Không Phủ thì được lợi lộc gì? Tả Khâu Lộ và người Hắc Viêm Điện thật có thể giết chết Lục Ly ư?

Sau chừng một nén hương, tất cả mọi người đều lập xuống Chủ Thần huyết thệ. Lục Ly khẽ gật đầu, cấp tốc thu lại Hư Không Trùng, mở miệng nói:

- Hôm nay ta tha cho các ngươi một mạng, các ngươi giúp ta truyền lời ra ngoài, nói Tả Khâu Lộ làm điều ngang ngược, Lục Ly ta tất phải giết, người Hắc Viêm Điện nếu muốn đối địch với ta, vậy liền không chết không thôi!