Chương 2843: Tử Nguyệt thăng lên từ mặt biển

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ha ha!

Đại Ma Vương cười lạnh, không nhìn Lục Ly mà nhìn Vân Xuy Tuyết nói:

- Vân Xuy Tuyết, ngươi bóp nát lệnh bài đi, ta lại muốn mở mang kiến thức một phen, xem rốt cuộc Đại Đế Tam trọng thiên mạnh đến cỡ nào? Ngoài ra nếu ngươi bóp nát lệnh bài, ta tất giết ngươi. Lựa chọn thế nào, chính ngươi cân nhắc.

Lựa chọn của Đại Ma Vương dẫn lên toàn thành rúng động, đồng thời cũng khiến Vân Xuy Tuyết vô cùng xoắn xuýt.

Lệnh bài là thật, đích thật là do lão tổ nhà bọn hắn lưu lại, tổ huấn nói không đến thời khắc gia tộc sinh tử tồn vong thì không được dùng tới lệnh bài này. Bởi thế Vân Xuy Tuyết cầm ra lệnh bài thật ra là muốn hù dọa Đại Ma Vương một phen, chứ thực không có ý bóp nát.

Giờ hắn sa vào tình thế lưỡng nan, không bóp nát, hắn đành phải ảo não rút đi, không chỉ không thể báo thù rửa hận cho con trai, tôn nghiêm của Thánh Nguyên Điện cũng quét rác, sau này e rằng khó mà ngẩng đầu lên được.

Nhưng nếu bóp nát lệnh bài, Đại Ma Vương có thể sẽ lập tức chém giết hắn, Vân gia sẽ thiếu đi một kiện chí bảo trấn tộc. Sau này thật đến thời khắc gia tộc sinh tử tồn vong liền không còn cơ hội để vãn hồi nữa.

Hắn đảo mắt nhìn sang mấy vị thúc tổ trong gia tộc, tuy hắn là gia chủ thế hệ này, nhưng đại sự như thế vẫn phải trưng cầu ý kiến bọn hắn một phen.

Mấy vị lão tổ Vân gia cũng vô cùng xoắn xuýt, vốn lần này Đại Ma Vương không xuất hiện, sau khi bọn hắn chém giết Lục Ly, uy danh Thánh Nguyên Điện sẽ đạt đến đỉnh điểm. Dù không nhất thống được thiên hạ thì khuếch trương địa bàn, thu hoạch thêm chút lợi ích vẫn là điều tương đối dễ dàng.

- Bóp nát Hắc Phượng lệnh, mời Phượng Hậu đi!

Một vị lão tổ bối phận cực cao truyền âm tới, hắn giải thích nói:

- Trận chiến này nhất định phải thắng, nhất định phải chém giết Đại Ma Vương, bằng không Thánh Nguyên Điện chúng ta sẽ một mực bị áp chế. Nếu bị Đại Ma Vương áp chế mấy vạn năm, sớm muộn gì Vân gia chúng ta cũng đi đứt.

- Ừm!

Vân Xuy Tuyết cũng hạ quyết tâm, trong tay đột nhiên dùng sức, tấm lệnh bài tinh xảo hoa mỹ kia lập tức nổ tung. Nháy mắt người toàn thành không khỏi khẩn trương, vô số ánh mắt chợt trở nên nóng rực, chờ đợi Đại Đế một phương tại Tam trọng thiên có thật sự hàng lâm phân thân hay không?

Lục Ly và bọn Cam Lâm là đối tượng cãng thẳng nhất, đặc biệt là Lục Ly, chuyện này không chỉ liên quan đến sinh tử của hắn, còn liên quan đến sinh tử của Đại Ma Vương, hắn không muốn bởi vì mình mà liên lụy khiến Đại Ma Vương chết đi.

Người Thánh Nguyên Điện cũng khẩn trương không thôi, bởi vì Đại Ma Vương nói qua, một khi bóp nát lệnh bài nàng sẽ đánh giết Vân Khai Nguyệt. Nếu trước lúc Phượng Hậu kịp hàng lâm, Đại Ma Vương đã đánh chết Vân Xuy Tuyết rồi thì sao?

Ngoài ra còn một điểm nữa, tấm lệnh bài này được cất giữ trong Vân gia rất nhiều năm, Phượng Hậu tuy còn khoẻ mạnh, nhưng ai biết nàng liệu có để ý tới không? Vạn nhất nàng mặc kệ không quản thì sao? Phải biết lão tổ Vân gia đã chết đi từ rất lâu.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, bầu trời cũng không thấy có bất kỳ ba động nào, sắc mặt người Thánh Nguyên Điện dần biến, cũng may Đại Ma Vương không lập tức động thủ giết người. Chỉ là đoán chừng nếu đợi thêm lát nữa mà vẫn không có động tĩnh, e rằng Vân Xuy Tuyết khó thoát khỏi cái chết.

Tùy theo thời gian đẩy dời, tâm tình mấy vạn người trong thành cãng như dây đàn. Có lẽ lệnh bài này là giả? Hoặc là thời gian trôi qua nhiều năm vậy rồi, Phượng Hậu đều quên mất? Hoặc có khi, Phượng Hậu chết, bởi thế không cảm ứng được lệnh bài vỡ vụn?

Nửa nén hương sau!

Bọn Lục Ly như trút được gánh nặng, nếu Phượng Hậu thật hàng xuống phân thần thì hẳn đã sớm hàng lâm, không đến nỗi chờ đến giờ mà vẫn không thấy có động tĩnh gì?

Đương nhiên, toàn thành vẫn lặng ngắt như tờ, ai nấy đều yên ắng chờ đợi, lại một nén hương trôi qua, nét mặt đám người Thánh Nguyên Điện trắng bệch như giấy, thậm chí có người bắt đầu run rẩy.

Bọn hắn sợ, nếu nói Vân Khai Nguyệt là hi vọng tương lai của Thánh Nguyên Điện, như vậy Vân Xuy Tuyết chính là cột chống trời hiện tại của Thánh Nguyên Điện. Vân Xuy Tuyết bị giết, đối với Thánh Nguyên Điện sẽ là đả kích mang tính hủy diệt.

Bọn Đường Đao Long Diệu Dương và cường giả Phó gia Hắc Viêm Điện cũng biến sắc, lần này bọn hắn cùng tiến cùng lui với Thánh Nguyên Điện, nếu Vân Xuy Tuyết bị giết, vạn nhất Đại Ma Vương phát nộ, sợ rằng bọn hắn cũng sẽ bị liên luỵ.

Hô hô!

Đúng lúc này, đột nhiên gió nổi lên, gió không quá lớn, nhưng lại khiến người toàn thành bất giác chấn động, vô số người phóng thích thần niệm quét tới trên biển.

- Ồ!

Phía mặt biển đột nhiên gào thét cuồng phong, tiếp đó nước biển cuộn sóng, từng hồi tiếng sóng gầm vang lên. Bờ biển cách bên này chừng mười vạn dặm, nhưng lúc này ở đây lại có thể nghe được tiếng sóng vỗ.

Đám đông ngơ ngác nhìn nhau, trong lòng không khỏi hoảng hốt, rất nhiều người bởi vì cãng thẳng quá độ mà run rẩy, ánh mắt người toàn thành đổ dồn hết về phía tây.

Hô hô!

Gió càng lúc càng lớn, thiên địa nguyên khí quanh bốn phương tám hướng cũng hội tụ tới trên đảo, khiến thiên địa nguyên khí trên đảo bỗng chốc vô cùng nồng đậm.

- Phân thần Phượng Hậu sắp hàng lâm!

Vân Xuy Tuyết và người Vân gia vui đến phát khóc, từ Địa Ngục đến Thiên Đường, tâm tình bọn hắn thế nào chắc không cần nghĩ cũng biết, cả đám đồng loạt nhìn chằm chằm về hướng tây, ánh mắt nóng rực.

- Thiên địa dị tượng này...

Tròng mắt Lục Ly khẽ co rụt lại, sắc mặt càng thêm hư nhược mấy phần, chỉ với phân thần hạ giới mà đã dẫn lên thanh thế lớn đến vậy, không biết chiến lực chân chính của Phượng Hậu sẽ còn cường đại đến cỡ nào?

Ông!

Một giây sau, Lục Ly phát hiện trọn cả thế giới chợt tối đen, không chỉ hắn, người toàn thành đều phát hiện bầu trời đột nhiên tối sầm, u ám dọa người, không có lấy một tia ánh sáng.

Sát na sau, một cảnh tượng khiến chúng nhân kinh hãi hiện ra.

Trên mặt biển phía tây, một vầng mặt trăng màu đỏ từ từ nhô lên, bởi vì thế giới xung quanh đều u tối, bởi thế mặt trăng màu đỏ máu kia càng thêm huyễn lệ dị thường.

Ban ngày biến thành ban đêm, trên biển thăng Tử Nguyệt!