Chương 1907: Đại giá bằng máu

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đúng, chính là hắn, bộ dạng giống hệt như trong chân dung!

- Hả? Không phải hắn đang ở mặt tây ư? Sao lại đến Thú Thần Phủ chúng ta?

- Mặc kệ nguyên nhân gì, phủ chủ, lập tức bắt lấy hắn, đây chính là hai mươi ức thần nguyên!

Đám đại năng Thần Giới lập tức reo hò, vô số người bên dưới cũng bị kinh động, trọn cả tòa thành bỗng trở nên náo nhiệt dị thường, dòng người ùn ùn chen chúc kéo tới bên này.

Lục Ly cấp tốc hạ mình rơi xuống, hắn dừng lại trên một tòa thành bảo, ánh mắt lạnh lùng khóa chặt tên phủ chủ, tay giơ cao Lôi Thần Nộ quát nói:

- Đã biết ta là Lục Ly, chắc hẳn các ngươi cũng biết, ta từng giết hai tên siêu cấp đại năng Thần Giới. Nếu các ngươi muốn chết thì cứ tới đây!

Lục Ly không muốn đại khai sát giới, rốt cuộc Thần Linh phổ thông trong thành rất nhiều, những Thần Linh này đều vô tội. Hắn có thể liên tục Phi Độ Hư Không, nhưng nơi này có một tên siêu cấp đại năng, hắn tất phải ứng đối cẩn thận, bằng không rất dễ bị miểu sát.

Bá bá bá!

Nghe được tiếng quát của Lục Ly, rất nhiều người không khỏi biến sắc, phủ chủ của bọn hắn không mấy để ý tới tình hình bên ngoài, nhưng đám trưởng lão bọn hắn lại rất rõ ràng. Uy danh Lôi Thần Nộ đã truyền khắp Thần Giới, phó đường chủ Chiến Đường Thần Tượng Tông chiến lực sao mà cường đại, song cuối cùng chẳng phải cũng chết dưới Lôi Thần Nộ.

- Phủ chủ cẩn thận!

Mấy tên đại năng Thần Giới yên ắng thối lui ra sau, đồng thời lên tiếng nhắc nhở tên tráng hán khôi ngô kia. Chẳng qua tên phủ chủ này bình thường không mấy để ý tới chuyện bên ngoài, lúc này nghe vậy, bất giác nhếch môi giễu cợt nói:

- Ngươi tưởng bố mày bị dọa sợ chắc? Hai mươi ức thần nguyên đúng không? Bản phủ chủ cầm chắc rồi!

Đại hán khôi ngô bay vụt đến, chiến đao trong tay sáng lên hào quang màu trắng như tuyết, càng lúc càng chói lòa, tựa như mặt trời nổ bung, muốn thôn phệ trọn cả thế giới.

- Đừng ép ta, không muốn chết người thì lập tức cút ngay!

Lục Ly rống giận, hắn không muốn giết người, nhưng nếu phải lựa chọn giữa bị giết mà giết, hắn khẳng định phải chọn tự vệ. Thành trì này có rất nhiều người vô tội, nhưng không thể trách được hắn, muốn trách chỉ có thể trách tên phủ chủ kia!

Lục Ly không tính là người tốt, trong tay hắn nhuốm đầy máu tươi, nhưng hắn vẫn có nguyên tắc và giới hạn cho riêng mình. Song thế không có nghĩa là hắn thật không dám đại khai sát giới, lúc ở hạ giới hắn cũng từng đồ sát ngàn vạn người mà tròng mắt không nháy lấy một lần.

- Ha ha ha!

Phủ chủ Thú Thần Phủ bật cười ha hả, phía chân trời lấp lánh quang mang, đang định phóng thích công kích xé nát Lục Ly.

- Chết đi!

Lục Ly bị bức đành chịu, hắn biết nếu mình còn không động thủ, khắc sau liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ. Bằng vào Kinh Lôi Giáp tuyệt đối không ngăn được một kích từ siêu cấp đại năng Thần Giới.

Xuy xuy...

Hắn chỉ dẫn nổ một viên Lôi Thần Nộ, hắn sợ dẫn nổ hai viên sẽ liên lụy đến càng nhiều người vô tội. Mặc dù chỉ là một viên Lôi Thần Nộ, song trước sức ép khủng khiếp từ lôi điện gào thét cuốn thốc khắp bốn phương tám hướng, vô số đại năng Thần Giới và phủ quân lập tức bị dọa cho sắc mặt trắng bệch.

Lúc này phủ chủ Thú Thần Phủ chỉ cách Lục Ly chưa đến mười trượng, nháy mắt liền bị lôi điện nuốt chửng, công kích vốn đang ngưng tụ tức thì sụp đổ. Thần lực trong người bỗng chợt trở nên hỗn loạn, thân thể đứng cứng ngắc giữa trời.

- Không hay...

Hắn kinh hô, sâu trong linh hồn truyền đến nguy cơ trí mạng, hắn liều mạng muốn tháo chạy ra sau. Chỉ là thần lực nhiễu loạn, toàn thân mất đi khống chế, không khỏi hoảng hốt kêu la, hắn đã ngửi thấy khí tức tử vong, hơn nữa lần này còn mãnh liệt dị thường.

- Chết rồi, chết rồi, không!

Hắn cảm nhận được bắp thịt toàn thân tưởng như sắp bị đốt cháy, sinh cơ đang cấp tốc trôi đi, ý niệm cuối cùng hiện ra trong đầu là.... Sao Lôi Thần Nộ này lại bá đạo đến vậy?

Xuy xuy!

Không chỉ hắn, lôi điện thoáng chốc bao trùm mười dặm, phủ lấy vô số phủ quân và Thần Linh, bao gồm hơn phân nửa đám đại năng Thần Giới vừa bay ra lúc nãy.

Một khi bị lôi điện bao phủ, kết cục sau cùng đều như nhau, bởi vì lôi điện nhập thể, thần lực lập tức trở nên hỗn loạn, căn bản trốn không thoát được.

Chỉ sau năm nhịp thở, nửa toà phủ thành đã biến thành Địa Ngục, vô số phòng ốc sụp đổ, rất nhiều kiến trúc bùng lên liệt hỏa, bao gồm tên phủ chủ và hơn phân nửa số trưởng lão cùng mấy ngàn phủ quân, mười mấy vạn Thần Linh. Thoáng chốc, tất cả đều biến thành phấn vụn.

Một tay Lục Ly vung vẫy vẽ trận, rất nhanh một cánh cửa nhỏ màu vàng hiện ra, hắn tung mình bay vọt vào, lưu lại tiếng quát băng lãnh:

- Giúp ta thông báo Thần Giới, Lục Ly ta không muốn trêu chọc bất cứ kẻ nào, nhưng ai muốn giết ta, kẻ đó phải trả cái giá bằng máu!

Lục Ly lại lần nữa xuất hiện, sử dụng Lôi Thần Nộ, tru diệt mười mấy vạn người, nhưng lần này là ở Thú Thần Phủ tại bắc bộ Thần Giới.

Lúc tin tức truyền đến tai Báo trưởng lão, Báo trưởng lão sững sờ suốt hơn nửa nén hương. Đầu óc hắn hoàn toàn mơ hồ, lần này kẻ giúp Lục Ly đến cùng là ai? Cấp bậc gì? Thế lực ra sao? Vì đâu mà có được năng lực kinh thiên như thế?

Mấy tháng nay, hắn bị ba tên Lục Ly dẫn chạy vòng quanh tây bộ Thần Giới, mấy lần hắn tự thân xuất động, song cuối cùng đều chẳng có bất kỳ thu hoạch nào, một tên Lục Ly cũng không bắt hay đánh chết được. Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc một mực truy tung, còn phát động mấy ức Thần Linh, vô vàn thế lực, dốc hết vốn liếng lùng bắt ba tên Lục Ly kia, kết quả lại vẫn là con số không tròn trĩnh.

Ba tên Lục Ly đó tựa như quỷ mị, thoáng chốc xuất hiện thoáng chốc lại tan biến, lúc xuất hiện không chút dấu hiệu, lúc biến mất cũng vô thanh vô tức, như thể bốc hơi khỏi thế gian, ai cũng tìm không thấy.

Hiện tại bắc bộ Thần Giới lại xuất hiện thêm một tên Lục Ly? Cảnh này khiến Báo trưởng lão phiền muộn đến thổ huyết.

Hiện tại Báo trưởng lão không biết tên “Lục Ly” nào mới là thật, bởi vì ba tên “Lục Ly” bên này quả thực có tướng mạo giống hệt Lục Ly, cũng đều có Lôi Thần Nộ, đến vô ảnh đi vô tung, tựa hồ cũng biết Phi Độ Hư Không, căn bản không cách nào phân biệt ra được.