Chương 2247: Thất thủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Vậy có thể lý giải như này không? Phía trên Thần Giới có lẽ sẽ có giới diện càng cao hơn, sẽ có những tồn tại càng mạnh mẽ hơn?

Cơ thể mạnh nhất Tam Trọng Thiên!

Lục Ly nhớ tới một câu mà Tử Đế từng nói, năm ấy Tử Đế còn hỏi hắn đến từ Thần Giới trọng thiên thứ mấy. Từ đó có thể thấy được phía trên Thần Giới chắc chắn có thế giới càng mạnh hơn.

Có lẽ Thần Giới chỉ là Nhất Trọng Thiên, bên trên còn có Nhị Trọng Thiên, Tam Trọng Thiên, thậm chí Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên!

Tử Đế năm đó có nhờ Lục Ly làm giúp hai việc, một là đi Thiên Tội Nhai đánh thức nữ nhi bị phong ấn của hắn, nhưng Lục Ly tra khắp bản đồ Thần Giới vẫn không tìm ra nơi gọi là Thiên Tội Nhai.

Còn một chuyện khác, Tử Đế nhờ hắn giết hộ một cừu địch, cừu địch đó gọi là Dương Đế. Nhưng Thần Giới không có bất kỳ cường giả tên Dương Đế, Sát Đế thì có một...

Còn Lục Linh nữa!

Gia tộc Lục Linh thần bí như vậy, cơ hồ chưa từng xuất hiện ở Thần Giới, chỉ có thế hệ trẻ tuổi hành tẩu ở Thần Giới, vậy có thể lý giải rằng kỳ thực gia tộc Lục Linh không ở Thần Giới, mà đang ở thế giới phía trên?

Lại tỷ như hai cường giả tuyệt thế trong Thần bảng dường như chưa từng lộ diện, có phải bọn họ đã đi đến thế giới cao hơn?

Lục Ly luôn cảm thấy Thần Giới không đơn giản như hắn tưởng tượng, lúc này ở trong một giới diện bị tàn phá, nội tâm hắn càng thêm ngạc nhiên cùng nghi ngờ.

“Cường giả bí ẩn!”

Lục Ly lại nhớ tới cường giả bí ẩn kia, người đã trợ giúp hắn rất nhiều lần, và cả con Thần thú không gian.

Trong Thần Giới không có bất kỳ tin tức về cường giả này, không chừng hắn cũng đến từ thế giới phía trên.

“Chỉ khi đạt tới Chí Tôn Thần Giới mới có thể gặp lại!”

Lục Ly nhớ dưới chân núi Ngân Long, lão giả kia truyền lời đến. Nội tâm hắn đột nhiên bừng tỉnh, có phải là đạt đến Chí Tôn Thần Giới mới có tư cách tiến vào thế giới phía trên, mới có tư cách gặp được Lục Linh?

Có điều Chí Tôn Thần Giới của Thần Giới rất nhiều, tại sao bọn họ không đi lên thế giới phía trên?

Có quá nhiều suy nghĩ cùng nghi hoặc, Lục Ly trầm ngâm loại bỏ những tạp niệm này.

Giờ khắc này hắn còn không biết có thể ra ngoài hay không, bên ngoài Thần Giới có bị Ác Ma đánh hạ hay không. Hiện giờ nghĩ nhiều không có tác dụng, không bằng nghĩ cách ra ngoài trước.

Loạn lưu thời không tiếp tục bay đi, dọc đường Lục Ly thấy rất nhiều cảnh tượng, nội tâm cực kỳ chấn động.

Thế giới này chắc chắn không kém hơn Thần Giới, nền văn minh ở đây từng phát triển vô cùng rực rỡ, cường giả nhiều như mây. Dọc đường hài cốt Lục Ly nhìn thấy nhiều hơn mấy chục ức, thế nhưng vẫn chưa đến điểm cuối của thế giới. Tốc độ của loạn lưu không gian nhanh cỡ nào? Hiện tại đã bay nửa canh giờ, có thể tưởng tượng thế giới này rộng lớn bao nhiêu?

Trong thế giới này Lục Ly nhìn thấy rất nhiều cổ tích, rất nhiều di tích đều ẩn chứa thiên địa pháp tắc đạo vận, đáng tiếc hắn không có thời gian xem kỹ, chỉ có thể vội vàng liếc qua, ghi nhớ những thứ này vào trong đầu.

Ở nơi đây thứ Lục Ly cảm nhận được nhiều hơn chính là thê lương, bên cạnh đó còn có sát ý!

Thê lương thì dễ hiểu, một giới diện rộng lớn như vậy, cường giả như mây, phồn hoa thịnh thế lại bị diệt vong, thành bảo hóa thành nền đất, cường giả bị cát vàng vùi lấp, phồn hoa trở thành đất hoang...

Sát ý, đây là cảm thụ của riêng Lục Ly!

Hắn nhìn thấy rất nhiều hài cốt, trong tay cầm binh khí gãy nát, xương cốt khắp người vẫn đang tỏa ra kim quang. Rất nhiều hài cốt của bọn họ vẫn quỳ trên mặt đất, tựa như trước lúc chết vẫn muốn đứng lên, tiếp tục chiến đấu với kẻ thù.

Bất khuất, không cam lòng!

Đây là hai cảm xúc ẩn chứa trong rất nhiều bộ hài cốt cường giả, tuy bọn họ đã chết từ lâu, không thể nói chuyện nhưng Lục Ly vẫn cảm nhận được, hơn nữa vô cùng rõ ràng.

Toàn bộ thế giới đều đầy rẫy sát khí nồng đậm, bất khuất với kẻ địch, không cam lòng với vận mệnh, oán hận với ông trời.

Những tàn niệm này đã ngưng tụ thành từng luồng sát khí, tràn ngập trong thế giới, ẩn nấp ở từng lá cây ngọn cỏ, đầy rẫy trong không khí mang đầy hơi thở mục nát...

Hận không thể cầm kiếm trong tay chém giết toàn bộ quân thù xâm lấn, hận không thể vung đao trong tay bổ nát hư không!

Lục Ly nhìn từng bộ hài cốt, trong đầu hiện lên từng cảnh tượng, huyết dịch chảy trong người hơi gấp gáp, tròng mắt bắt đầu ửng đỏ, trong cơ thể không tự chủ dâng lên sát khí nhàn nhạt.

Hắn mơ hồ nhìn thấy vô số võ giả đối mặt với kẻ địch mạnh mẽ, dũng cảm quên mình tiến lên. Mơ hồ nhìn thấy từng võ giả bị chém chết, máu tươi chảy thành sông, hài cốt chồng chất như núi, nhưng vẫn có vô số cường giả xông lên...

Loạn lưu thời không cắt phá trời cao, cảnh vật hai bên nhanh chóng lùi về sau, tinh thần Lục Ly cũng thoáng ngẩn ngơ.

Hắn tựa như vượt qua thời không, chứng kiến sự kiện từng xảy ra trong lịch sử. Chứng kiến thế giới này xuất hiện, sinh linh ra đời, quật khởi, cuối cùng diệt vong.

Đây là một cảm giác thật kỳ diệu, Lục Ly chậm rãi nhắm mắt, chìm đắm vào trong đó, cảm ngộ bi thương và sát ý tồn tại bên trong trời đất, cảm nhận oán niệm và hận ý của vô số người.

Trên người hắn bắt đầu không tự chủ tuôn ra sát khí, mỗi lúc một nồng đậm, cùng sát khí trong thế giới này hòa làm một.

Tựa như bị thế giới này lây nhiễm, hoặc cũng có thể mọi thứ ở thế giới này đã thức tỉnh những cảm xúc ẩn nấp sâu trong linh hồn hắn...

Không biết qua bao lâu, có thể là một ngày, một tháng hoặc một năm!

Lục Ly đột nhiên cảm thấy trước mắt trở nên u ám, cơ thể hắn hơi chấn động, hắn choàng mở mắt, sau đó lại chấn động thêm lần nữa.

Hắn đã ra ngoài từ lúc nào không hay, loạn lưu không gian đã mang hắn trở về hư không.

- Ồ?

Hắn nhìn ra xa vài lần, càng thêm mừng rỡ bởi vì phía trước là lối vào Hỗn Độn Luyện Ngục.

- Đi!

Hắn gần như không do dự, bay vọt lên trời, vận chuyển Thời Gian pháp tắc từ trong loạn lưu thời không bay ra ngoài. Hắn kiểm tra cẩn thận thân thể, phát hiện bản thân đã bình phục.

Sắc mặt hắn trở nên nghiêm trọng, lẩm nhẩm:

- Thời gian đã trôi qua bao lâu? Thế cuộc Thần Giới hiện giờ như thế nào? Đi!