Chương 1913: Lao vút, đồ sát

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau đó thân thể người bên trong từ từ biến hình, cuối cùng hóa thành thịt nát, cả chiến giáp trên thân đều bị lực lượng không gian khủng bố xé rách.

- Chẳng lẽ đây là không gian Thần thú trong truyền thuyết?

Báo trưởng lão thầm hô may mắn, vừa rồi may mà hắn không ngạnh kháng, bằng không lúc này dù không bị xé nát thì cũng thương nặng.

- Lão Ngưu!

Báo trưởng lão nhớ ra sự khủng bố của không gian Thần thú trong truyền thuyết, lập tức quát khẽ với tên Thần Giới Chí Tôn còn lại:

- Nhanh nghĩ cách phá vỡ Thiên Tà Châu, giết chết Lục Ly. Chỉ dựa vào hai chúng ta rất khó giết chết không gian Thần thú, đánh giết Lục Ly xong chúng ta lập tức rút lui.

Xuy xuy!

Không gian Thần thú quả thực rất mạnh, tốc độ lại cực nhanh, mỗi lần phun ra một đạo khí lưu màu đen, chỉ cần bị bao phủ lập tức sẽ bị không gian chi lực xoắn nát.

Báo trưởng lão và tên Thần Giới Chí Tôn còn lại cũng động thủ, khiến Lục Ly lần đầu tiên thấy được sự cường đại của Thần Giới Chí Tôn.

Báo trưởng lão không phóng thích chiêu thức nào quá hoa lệ mà chỉ vung lên đại đao trong tay không ngừng bổ tới không gian cự thú. Mỗi lần huy động đại đao, Lục Ly đều cảm giác như là một mảnh thiên địa trấn áp xuống, mặc dù hắn đang ở trong Thiên Tà Châu, lại vẫn có thể cảm nhận được bầu trời sụp đổ, đè ép về phía không gian cự thú.

Phất tay, trời cao đổ sụp, cả một góc trời theo đó trấn áp xuống, lực lượng sao mà khủng bố? Nếu Lục Ly ở bên ngoài, phỏng chừng sẽ bị uy thế kia cường hành ép chết tươi.

Công kích từ tên Thần Giới Chí Tôn kia thì lại rất hoa lệ, trong tay hắn xuất hiện một chiếc quạt, lúc khua múa chiếc quạt, phong vân bốn phía tựa hồ bị hắn dẫn dắt, hóa thành từng đạo lưu quang không ngừng trút nghiêng về phía không gian Thần thú, cảm giác hệt như lưu tinh đầy trời nện xuống, cảnh tượng chấn nhiếp nhân tâm.

Khiến Lục Ly càng kinh hãi hơn chính là phòng ngự của không gian Thần thú, lúc hai người kia công kích, không gian Thần thú phun ra từng luồng khí lưu màu đen, khí lưu màu đen vờn quanh bên ngoài cơ thể, tạo thành một tấm hộ thuẫn.

Không gian bên ngoài hộ thuẫn không ngừng vặn vẹo, hình thành bức tường phòng ngự cường đại, công kích từ hai tên Thần Giới Chí Tôn mãi vẫn không thể phá vỡ hộ tráo này.

- Tốt!

Trong lòng Lục Ly khẽ thở phào một hơi dài, hắn mừng thầm khi đã làm một chuyện vô cùng anh minh. Bằng không, để hai tên Thần Giới Chí Tôn kia liều mạng tấn công thì dù hắn có phóng thích Lôi Thần Nộ chắc cũng chẳng mấy ý nghĩa, bọn hắn có thể liều mình bị thương, nhẹ nhàng xông tới chém giết.

Xuy xuy!

Không gian Thần thú quá mạnh, mặc dù hình thể cực lớn, tốc độ lại nhanh đến biến thái. Nó như một thanh lợi kiếm bắn tới, miệng rộng thỉnh thoảng lại ngửa lên trời gào thét, sau đó phun ra từng luồng khí lưu màu đen tung tóe.

Khí lưu màu đen này tựa như lưỡi hái tử thần, bất kể là Thần Linh bình thường, phủ quân, hay là đại năng Thần Giới, phàm là bị bao phủ, sau cùng đều sẽ bị không gian vặn vẹo giảo sát, thân thể biến thành huyết vụ bay tứ tung đầy trời.

Không trung trên hạp cốc biến thành địa ngục, khắp nơi toàn là chân cụt tay đứt, máu tươi vãi đầy mặt đất, chỉ sau mười nhịp thở ngắn ngủi, ít nhất đã có trên vạn người bị giảo sát, hơn nữa số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Báo trưởng lão và tên Thần Giới Chí Tôn kia giận dữ không thôi, chỉ là linh trí con Hoang thú cấp Vương này có vẻ cao hơn Hoang thú bình thường một chút. Nó bị hai người tấn công mấy lần, thấy tốc độ cả hai đều rất nhanh, vậy là quay đầu đuổi giết đám võ giả cấp thấp còn lại.

Tốc độ đám võ giả cấp thấp kia thì có thể nhanh được đến đâu? Không gian Thần thú giang rộng hai cánh, nháy mắt liền xoải qua mấy trăm dặm, miệng rộng há to, hắc khí phun ra trải khắp mấy chục dặm...

Tròng mắt Báo trưởng lão và tên Thần Giới Chí Tôn kia đều đỏ ngầu, lần này có hơn phân nửa Chiến Đường Thần Tượng Tông tới đây, bây giờ đã chết một nửa. Nếu cứ tiếp tục kéo dài, sợ là tất cả đều phải chết, sau khi trở về tông chủ chắc chắn sẽ phạt nặng.

Then chốt là, đến giờ vẫn chưa giết được Lục Ly!

Hai người liều mạng tấn công, tung ra rất nhiều công kích kinh người, nhưng mãi vẫn không cách nào phá mở tường lũy không gian bên ngoài không gian Thần thú.

Ngay từ đầu hai người đã biết bản thân khả năng không phải đối thủ của Hoang thú cấp Vương này, hai người mới trở thành Thần Giới Chí Tôn chưa lâu, nghe nói năm đó một con Hoang thú cấp Vương xuất hiện, các đại thế lực phải xuất động tận mười tên Thần Giới Chí Tôn đại chiến nửa tháng mới đánh chết được. Bây giờ lo lắng của hai người đã trở thành hiện thực, cũng may tốc độ tấn công của không gian Thần thú tương đối chậm, không cách nào đánh giết hai người.

Cục diện biến thành song phương không ai làm gì được ai.

Không gian Thần thú tiếp tục đồ sát, hơn nữa còn một đường lao về hướng nam, trong lòng Lục Ly không khỏi lo lắng. Nếu không gian Thần thú cứ tiếp tục một đường đồ sát về hướng nam, Thần Giới nhất định sẽ xuất động rất nhiều Thần Giới Chí Tôn vây giết, đến lúc đó dù hắn có chín cái mạng cũng không sống nổi.

Vấn đề là Lục Ly không dám dùng Không Gian Xuyên Toa rời đi, Không Gian Xuyên Toa chỉ đi được trăm dặm, nháy mắt hai tên Thần Giới Chí Tôn liền có thể đuổi tới, một chưởng vỗ nát Thiên Tà Châu, hắn ở trong đó sẽ bị bóp chết trong nháy mắt. Thế là hắn cứ phải lẳng lặng bám trên lưng không gian Thần thú, một đường cùng theo lao vụt về hướng nam.

Lao vút, đồ sát... Ở trước mặt không gian Thần thú, phủ quân, Thần Linh bình thường, kể cả người Vô Ảnh Tộc Quỷ Tộc đều như bầy dê con, tùy tiện một luồng khí lưu màu đen lướt qua liền có thể giảo sát.

- Hoang thú này mạnh thật, nếu hàng phục được nó thì tốt biết mấy!

Lục Ly ngấm ngầm cảm khái, đương nhiên loại chuyện này chỉ có thể diễn ra trong tưởng tượng mà thôi. Hắn từng thu phục qua một ít Thú Hoàng ở Đấu Thiên Giới, chỉ là Thú Hoàng sao có thể so được với Hoang thú cấp Vương? Hơn nữa, linh trí Hoang thú cấp Vương phổ biến không cao, độ khó khi thu phục quá lớn.