Chương 1927: Đại cục đã định

Phụ trách: Vô Tà Team

Long mạch nằm cách Côn Luân Sơn không xa, thật ra chỉ là một ngọn núi nhỏ, phía dưới ngọn núi phát hiện một dải linh mạch mà thôi.

Lục Ly đến long mạch, phát hiện người bên này rất nhiều, khoảng chừng hơn nghìn, đoàn đoàn vây quanh ngọn núi. Hơn nữa ở đây còn có đại sư bố trận chính đang khoái tốc bố trí pháp trận phòng ngự.

- Chiến thuật không sai!

Lục Ly quan sát một lúc, không khỏi ngấm ngầm gật đầu, hắn hiểu rất sâu về pháp trận, trình độ đại sư đang bố trận kia cũng tạm được, uy lực đại trận bố trí ra hẳn sẽ không sai.

Nếu để cho những đại trận này được bố trí thành công, muốn đánh hạ long mạch, phỏng chừng Đồ Thần Điện phải bỏ ra rất nhiều sinh mệnh võ giả. Thậm chí nếu phía Nguyệt Luân Cung phái thêm người tăng viện, có lẽ vĩnh viễn đều không đánh xuống được.

Lục Ly có Huyết Tiên Đằng, muốn phá trận là điều hết sức đơn giản. Bởi thế hắn không quá cãng thẳng, mà áp sát lại gần quan sát, xem địch nhân bố trí thế nào, thăm dò liệu còn viện quân ẩn núp không?

- Hơn nghìn người, trong đó có mười lăm người mạnh nhất, đều tương đương với Thần Linh Thượng Bảng, tên mặc chiến giáp màu đỏ tía kia hẳn là thủ lĩnh Tử Nhật Phủ.

Quan sát một lúc, trong lòng Lục Ly càng thêm tự tin, song hắn vẫn chưa quá yên tâm, bèn mở rộng phạm vi thăm dò vòng quanh long mạch thêm trăm dặm. Tốc độ hắn không sai, phạm vi trăm dặm chỉ tiêu tốn gần nửa canh giờ liền thăm dò xong xuôi.

- Được rồi!

Lục Ly quyết định động thủ, thân hình hắn như u hồ vọt vào bên trong. Hắn không đánh giết Thần Linh phía ngoài mà muốn bắt giặc trước bắt vua, trước đánh giết thủ lĩnh Tử Nhật Phủ và mười tên cường giả kia, như vậy đám ô hợp còn lại liền cũng dễ dàng xử lý.

Nhẹ nhàng vượt qua quân sĩ tuần tra ngoại vi, tiến vào tiểu sơn, trong tay hắn nắm lấy Thiên Tà Châu, tùy thời chuẩn bị phóng thích Thần Thi, tay còn lại thì chuẩn bị rút ra Lôi Thần Nộ.

Trong lòng hắn không hề quá cãng thẳng, Linh Ẩn Chiến Giáp là siêu phẩm Thần khí, Thần Linh Thượng Bảng bình thường căn bản không cách nào miểu sát hắn.

Vạn trượng, năm ngàn trượng, ngàn trượng!

Đúng lúc này, Lục Ly đột nhiên giẫm phải một nét trận văn, vốn hắn lao tới không gây ra bất cứ động tĩnh gì, chỉ là nhất thời không cẩn thận dẫm lên trên trận văn, lập tức liền kinh động đến đại sư bố trận.

- Có người!

Ánh mắt tên đại sư bố trận bất thần quét về phía Lục Ly, mười tên cường giả thủ hộ bên cạnh tức thì bị kinh động.

Ông!

Thiên Tà Châu trong tay Lục Ly sáng lên lấp lánh, Thần Thi xuất hiện, như mãnh hổ gào thét lao đi, bắn thẳng tới đại sư bố trí. Có pháp trận đã bố trí xong, nếu kịp khởi động thì sẽ tương đối phiền hà.

Ông!

Khắc sau, Lục Ly lấy ra Chiến Thần Khô Lâu, như thiểm điện ném năm viên Huyết Viêm Tinh vào miệng nó, sau đó chỉ tới tên thủ lĩnh Tử Nhật Phủ quát lớn:

- Giết chết hắn, sau đó đồ sát hết thảy người ở đây!

Hưu!

Chiến Thần Khô Lâu bay đi, tốc độ còn nhanh hơn cả Thần Thi, Thần Thi lao đi trước, Chiến Thần Khô Lâu thoáng chốc liền đã đuổi kịp tới.

Giết!

Bên kia, toàn bộ mười tên cường giả cũng động, ai nấy đồng loạt rút ra binh khí, phóng thích các loại chân ý nhằm tiêu diệt Thần Thi. Hơn nghìn người ở ngoại vi cũng bị kinh động, như đàn sói bay vụt đến, đoàn đoàn vây quanh Lục Ly và Thần Thi Chiến Thần Khô Lâu.

Chẳng qua...

Bọn hắn còn không kịp động thủ thì đã bị dọa sợ. Bởi vì thủ lĩnh Tử Nhật Phủ vốn định nhắm đến Thần Thi, vừa phát động công kích, lại bất ngờ bị Chiến Thần Khô Lâu lao đến chộp lấy cánh tay.

Tạch tạch tạch!

Thủ lĩnh Tử Nhật Phủ khoác chiến giáp Thượng phẩm Thần khí, song chớp mắt vẫn bị Chiến Thần Khô Lâu xoắn nát cánh tay, hắn phát ra một tiếng kêu thảm kịch liệt. Đang định lui nhanh, Huyết Linh Nhi đã bắt lấy chiến cơ, cường hành gánh lấy đòn tấn công từ mười mấy người, tung quyền đánh lên đầu thủ lĩnh Tử Nhật Phủ.

Oanh!

Đầu thủ lĩnh Tử Nhật nổ tung như trái dưa hấu, trong khi Thần Thi chỉ bị đánh lui mấy trượng, thậm chí lân phiến trên người không rớt xuống dù chỉ một mảnh.

Hưu!

Chiến Thần Khô Lâu như Quỷ Ảnh lướt đến, bàn tay xương nhẹ nhàng trảo tới, ngực một tên cường giả Tử Nhật Phủ bỗng chốc bị xuyên thủng. Bàn tay xương xuyên qua sau lưng người kia, trong tay còn nắm lấy một trái tim chảy máu.

Tê tê!

Đám Thần Linh Tử Nhật Phủ từ bên ngoài vọt tới vốn định công kích, nhưng lúc này ai nấy đều bị dọa cho hoảng thần. Phủ chủ và một tên trưởng lão bị miểu sát trong chớp mắt, cỗ thi thể màu vàng và bộ xương khô màu đen kia quá khủng bố, quá quỷ dị, khiến cả đám kinh hãi đứng ngây ra đó.

Mười một tên cường giả Tử Nhật Phủ còn lại cũng bị dọa sợ, trong lòng thoáng ngập ngừng, một số đã nảy sinh ý định chạy trốn.

Ầm!

Thần Thi tung nắm đấm nện xuống, đầu đại sư bố trận nổ tung, ở bên ngoài Chiến Thần Khô Lâu lại giảo sát thêm một người, tốc độ nó quá nhanh, nhanh đến mức rất nhiều người căn bản không kịp phản ứng.

- Lui!

Một người vung lên chiến đao trong tay nện trúng Chiến Thần Khô Lâu, lại phát hiện Khô Lâu chỉ bị đẩy lui một trượng, không chịu bất cứ thương tổn nào, khiến hắn không khỏi kinh hãi giật lùi ra sau.

Thần Thi và Chiến Thần Khô Lâu quả thực đao thương bất nhập, hai khôi lỗi này đều có lực công kích hung tàn, lại thêm một tên cường giả ẩn thân gần đó đang nhìn chằm chằm. Bọn hắn không phải đứa ngốc, nếu còn không đi, e là tất cả đều phải chôn thây chỗ này.

Ông!

Lục Ly thả Lung đạo nhân ra, Lung đạo nhân đã sớm nhận được truyền âm, sau khi đi ra lập tức ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, trong tay hiện ra cột đá, hắc khí vờn quanh trên người.

Hắn phóng tới một tên Thần Linh Tử Nhật Phủ ở phía ngoài, bế quan nhiều năm vậy rồi, Lung đạo nhân không khỏi ngứa ngáy tay chân, lúc này lại đi bắt nạt một đám Thần Linh bình thường, chuyện sung sướng như thế sao hắn có thể lỡ qua...

- Trốn thôi...

Không biết là ai hô lớn một tiếng, đám Thần Linh Tử Nhật Phủ còn lại chưa chiến đã tan tác, bại cục đã định.

Sau đó liền là đơn phương giết hại, bởi vì Lục Ly chỉ ném cho Chiến Thần Khô Lâu năm viên Huyết Viêm Tinh, bởi thế đến khi lần nữa tru diệt hai người đều bất động. Chỉ có Thần Thi và Lung đạo nhân động thủ, chẳng qua sau đó Lục Ly cũng gia nhập vào trong đội ngũ truy sát.