Chương 2813: Đổ máu

Phụ trách: Vô Tà Team

Năm đó Long gia từng hùng bá một mảnh hải vực mặt bắc, đến sau thiếu chút bị diệt tộc, nguyên nhân cũng bởi bọn hắn là Yêu tộc. Bị mười mấy thế lực vây công, chẳng qua Long tộc rốt cuộc vẫn là chủng tộc cường đại, có được để uẩn thâm hậu, đến sau cùng lúc Long tộc sắp bị diệt vong thì lấy ra Thần binh trấn tộc, đương trường chém giết tối cường giả mấy đại thế lực, đánh tan thế lực xâm phạm.

Nhưng sau trận chiến kia, Long tộc cũng đại thương nguyên khí, bọn chúng biết Nhân tộc quá mạnh, tiếp tục chiếm lấy địa bàn lớn như vậy đã không thực tế, sớm muộn sẽ bị tiêu diệt.

Vậy nên toàn bộ Long tộc tiến vào trong một bí cảnh, nghỉ ngơi dưỡng sức trong đó mấy vạn năm, thẳng đến ngàn năm gần đây mới có hậu bối xuất thế.

Long tộc có Thần binh tuyệt thế, có thể chém giết cường giả đỉnh cấp tại Nhị trọng thiên!

Chỉ bằng điểm này liền không ai dám loạn giết hậu bối Long tộc, bởi vậy Long Thí Thiên mới có thể tới tham dự thiên tài chi chiến trên Hỗn Độn Đảo. Hắn không sợ người khác len lén xuống tay với mình, gia tộc nào dám động thủ, vậy liền phải đón nhận lửa giận từ Long tộc.

Trước lúc đi ra, trưởng bối Long tộc nói cho hắn biết, không được bại lộ thân phận, không thể tùy tiện bại lộ bản thể. Rốt cuộc hiện tại Nhân tộc mạnh như vậy, nếu chuyện Long gia là Yêu tộc truyền ra, tuyệt đối sẽ kéo theo không ít phiền hà.

Thế nên lúc này Lục Ly thấy được bản thể hắn, hắn nhất định phải chém giết Lục Ly. Bởi vì Lục Ly không phải người trong đại gia tộc đại thế lực, vạn nhất truyền bá chuyện Long gia là Yêu tộc ra ngoài thì sao?

Long Thí Thiên gầm gào một tiếng, bốn đôi Long Dực sau lưng vẫy động, thân thể đằng không bay lên, như một ngọn núi nhỏ vọt đến chỗ Lục Ly. Hắc khí vờn quanh đôi long trảo sắc bén, trùng trùng chộp tới Lục Ly.

- Tới hay lắm!

Con Hắc Long này muốn so liều nhục thân với hắn, Lục Ly không hề có chút nào sợ sệt. Chân hắn đạp Tiêu Dao Bộ, cả người lao vút tới, khoái tốc tránh đi long trảo, nhắm thẳng đến phần bụng Hắc Long, một quyền tung ra đánh vào bụng nó.

- Ầm!

Hai mảnh lân phiến nổ tung, nắm đấm Lục Ly nện ra một lỗ bụng trên bụng Hắc Long. Hắn vốn muốn mượn cơ vọt này xâm nhập thẳng vào trong cơ thể Hắc Long, nhưng đầu Hắc Long chợt khẽ uốn éo, phun ra một luồng long viêm.

- Nhiệt độ cao quá!

Lúc long viêm còn chưa phun ra, Lục Ly đã cảm thấy toàn thân như muốn bốc cháy, hắn không dám làm loạn, Long Dực chớp động, lập tức lách sang bên cạnh.

Hô!

Một đạo long viêm màu đen bắn ra, không gian xung quanh lập tức vặn vẹo, nhiệt độ cao khủng bố cuốn thốc tứ phía, lúc này Lục Ly đã bay ra mấy trăm dặm, song vẫn cảm thấy hơi nóng phả tới sau gáy.

- Lợi hại!

Lục Ly ngấm ngầm gật đầu tán thưởng, xem ra Long gia này là Long tộc thuần chủng, rất có thể thuộc về Chân Long nhất tộc. Ở nhân gian Lục Ly cũng đã từng gặp qua Long tộc, chỉ là Chân Long chi huyết trong thân thể những Long tộc kia yếu đến đáng thương. Con Hắc Long hắn đang phải đối diện lúc này mới thật sự tính là Thần Long.

Ngao!

Hắc Long ngửa mặt lên trời rống một tiếng, cả người bay múa giữa trời, sau đó lần nữa vọt tới chỗ Lục Ly, còn chưa đến gần long viêm đã phun đến. Lục Ly hết cách, đành phải tiếp tục bay về nơi xa, hắn đã xông ra Phong Thần đạo trường, Hắc Long đi theo, tốc độ đột ngột tăng mạnh.

- Hừ!

Hắc Long hé miệng, hừ lạnh một tiếng nói:

- Địa Ngục Sát Thần, xem ra phạm vi ngươi phong ấn thần lực chỉ được ngàn dặm, giờ thần lực ta đã có thể vận chuyển lại rồi, ngươi chờ chết đi!

Hắc Long có thể vận chuyển thần lực, tốc độ đột ngột tăng mạnh, Lục Ly một bên khoái tốc giật lui, một bên nhìn lại Hắc Long, phát hiện tốc độ đối phương chỉ chậm hơn hắn một nhịp, không khỏi ngấm ngầm líu lưỡi.

Phải biết hiện tại tốc độ hắn còn nhanh hơn cả Tam Kiếp đỉnh phong bình thường, dù Diêm Phượng Minh còn sống, đoán chừng cũng không đuổi kịp. Tên Long Thí Thiên này chỉ có cảnh giới Tam Kiếp trung hậu kỳ, không ngờ tốc độ lại nhanh đến vậy.

Chẳng qua nghĩ lại thì cũng hiểu được, dù sao Long tộc cũng là Yêu tộc, nhục thân cường hãn, lại có bốn đôi vũ dực, tốc độ nhanh là điều dễ hiểu. Tròng mắt Lục Ly khẽ đảo, nghĩ xem nên làm sao để tấn công.

Hắn có thể phá được nhục thân Hắc Long, chỉ là long viêm tương đối đáng sợ, không biết hắn có thể chịu đựng nổi không? Mà dù có thể trụ được, khả năng cũng sẽ bị trọng thương.

- Liều mạng!

Trong mắt Lục Ly lóe lên một tia tàn khốc, hình thể Hắc Long quá lớn, độ linh hoạt tự nhiên kém xa, hắn có thể vòng quanh thân mình Hắc Long, chỉ cần không bị long viêm bao phủ, hẳn là không đốt chết hắn được.

Hưu!

Hắn đột nhiên lao mình phóng xuống đất, sau đó lượn quanh một vòng, vọt đến dưới bụng Hắc Long. Hắc Long lập tức há mồm phun ra long viêm, Lục Ly không đi tấn công phần bụng Hắc Long mà vòng sang hướng khác, thoáng chốc đã rơi ở trên lưng Hắc Long.

- Hủy đi Long Dực, tốc độ nó tất sẽ giảm mạnh!

Lục Ly vọt đến gần Long Dực, hung hãng nện tới, hai tiếng nổ trầm muộn vang lên, hai mảnh lân phiến vỡ vụn, Lục Ly nện ra hai huyết động sâu hoắm.

Hô hô!

Hắc Long quay đầu phun long viêm, Lục Ly lập tức lẻn xuống bụng Hắc Long, mặc dù không bị long viêm bao phủ, nhưng hơi nóng vẫn phả tới, khiến làn da toàn thân toát ra khói đen.

- A!

Hắn nhịn không được kêu rên một tiếng, song vẫn mặc kệ, hung hãng nện mấy quyền vào bụng Hắc Long, lại xé ra mấy huyết động. Bên kia Hắc Long lần nữa phun long viêm, Lục Ly đành phải lần nữa vọt lại lên lưng.

- Địa Ngục Sát Thần, ngươi muốn liều mạng với ta? Để xem là ngươi oanh giết ta trước, hay là ta thiêu chết ngươi trước!

Hắc Long lạnh giọng nói, nội tâm Lục Ly không khỏi trầm xuống, hình thể Hắc Long quá lớn, dù hắn oanh hơn mấy trăm quyền, đánh ra mấy trăm huyết động thì cũng chẳng mấy ảnh hưởng đến Hắc Long. Trong khi nhục thể hắn không ngừng bị nhiệt độ khủng bố thiêu đốt, đoán chừng cùng lắm chỉ cầm cự được hai ba nén hương là sẽ trọng thương.

- Tấn công phần đầu...

Trong đầu Lục Ly chớp qua một ý niệm, nếu có thể nện mấy chục quyền lên đầu Hắc Long, Hắc Long chắc chắn sẽ bị trọng thương.