Chương 2777: Phùng Nhất Mã

Phụ trách: Vô Tà Team

Đột nhiên Y tiểu thư kinh hô lên, Lục Ly nhãn mày lại nhìn lướt qua, phát hiện đúng là có hắn, xếp hạng còn rất cao, vị trí thứ ba mươi hai. Phía trên viết Địa Ngục Sát Thần, lai lịch không rõ, bức họa có long dực, mang mặt nạ thanh đồng, tốc độ có thể so với Tam Kiếp đỉnh phong, thân thể cường đại, chiến lực tổng hợp Tam Kiếp trung kỳ.

- Tam Kiếp trung kỳ?

Lục Ly hơi gật đầu, thực lực này tính không khác lắm, cái Thiên Tài Bảng này điều tra thật rõ ràng. Nội tâm hắn cũng càng thêm tò mò, hắn xếp hạng thứ ba mươi hai, vậy thực lực ba mốt người phía trước mạnh đến tình trạng gì?

Hắn lướt thẳng đến phía trước, thấy được mấy người ở trên thì âm thầm kinh hãi, mấy người phía trước đều có thực lực Tam Kiếp trung kỳ, còn là thần tử thần nữ của một trong ba mươi sáu thế lực lớn, hoặc là yêu nghiệt do hào môn lánh đời bồi dưỡng ra.

Mỗi một người đều có thần thông, mạnh mẽ đến cực điểm, chiến lực tổng hợp thấp nhất cũng là Tam Kiếp trung kỳ, tông môn bọn họ đều có thần thuật bí thuật cường đại và những người này đã tu luyện thành công, chiến lực vô cùng mạnh mẽ.

- Nghe nói thần tử thần nữ là từ vô số người trẻ tuổi chém giết ra, thần tử thần nữ của mỗi một cái thế lực, đại tộc đều không thể khinh thường.

Lục Ly hơi cảm khái một tiếng, thế hệ trẻ của một cái thế lực lớn có bao nhiêu người? Tính các chi thứ thêm vào nữa đoán chừng ít nhất phải hơn vạn? Từ nhỏ hơn vạn người này đều có tài nguyên phong phú và điều kiện tốt nhất, mỗi người đều là thiên tài, từ trong nhiều người như vậy lại chỉ giết ra được một vị thần tử thần nữ, có thể tưởng tượng bọn họ ưu tú như nào.

Lục Ly một đường lật xem đi xuống, lật xem tới trước mười, nội tâm hắn càng thêm hoảng sợ, bởi vì theo như phía trên nói vị tiểu thư xếp hạng thứ tám kia, có thể là Tam Kiếp hậu kỳ.

Tới vị trí thứ bảy Lục Ly càng thêm chấn kinh, bởi vì người thứ bảy đã được chứng thực là đã đạt tới Tam Kiếp hậu kỳ. Nói cách khác bảy vị trí đầu trên Thiên Tài Bảng đều là Tam Kiếp hậu kỳ, rất nhiều lão gia hỏa tu luyện mấy chục vạn năm cũng không nhất định đạt tới Tam Kiếp hậu kỳ, vậy mà thế hệ trẻ tuổi lại có thể đãng đỉnh, từ đây có thể thấy được bảy người này biến thái như nào.

- Anh hùng thiên hạ nhiều như nào? Có hàng tỉ vạn võ giả, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện mấy vị yêu nghiệt biến thái, không thể khinh thường!

Lục Ly lại cảm khái lần nữa, ban đầu hắn cho rằng có được Tiêu Dao Bộ và long dực sẽ có thể xông pha thiên hạ, hiện tại xem ra thiên hạ có rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, người tài có người tài hơn, nếu khinh thường mà nói sẽ dễ dàng chết đi.

- Hít !

Đột nhiên Y tiểu thư hít một ngụm khí lạnh, kinh hô lên:

- Lục Ly, ngươi mau nhìn Vân Khai Nguyệt, hắn xếp thứ hai ở Thiên Tài Bảng kìa, chiến lực tổng hợp Tam Kiếp hậu kỳ!

Lục Ly vẫn chưa lật xem đến phía trước, hắn lập tức mở sách ra lật xem, quét vài lần sắc mặt hắn cũng trở nên ngưng trọng.

Vân Khai Nguyệt, thần tử Thánh Nguyên Điện, bảy năm trước vượt qua Đệ Tam Thiên Kiếp, tiếp theo xông pha Thánh Nguyên Tháp, trước mắt đã xông qua tầng thứ tư Thánh Nguyên Tháp, chiến lực tổng hợp Tam Kiếp hậu kỳ, thần thông sát chiêu, không biết. Bí bảo, không biết.

Lục Ly xếp hạng thứ ba mươi hai Thiên Tài Bảng, hắn lại muốn giết cường giả thứ hai Thiên Tài Bảng, chuyện này làm cho Lục Ly cảm giác có chút buồn cười, cũng cảm giác áp lực như núi.

Ban đầu hắn còn tràn đầy tự tin, thân thể hắn tăng lên không ít, còn có Thần Thiết, đánh chết Vân Khai Nguyệt hẳn là không quá khó khăn, bây giờ nhìn qua Thiên Tài Bảng, trong lòng hắn lập tức không nắm chắc…

Hắn dừng một chút mở tờ cuối cùng ra, muốn nhìn đệ nhất Thiên Tài Bảng là ai?

Thế nhưng Thiên Tài Bảng hắn lật xem tờ cuối cùng, đột nhiên tay hắn run lên, quyển sách trong tay rơi xuống mặt đất, trong mắt toàn là vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trang cuối cùng trên quyển sách viết ba chữ, ba chữ này hắn vô cùng quen thuộc, Doãn Thanh Ti!

Đối với Lục Ly mà nói cái tên Doãn Thanh Ti vừa quen thuộc, lại vừa xa lạ, bởi vì hắn cũng đã nghe qua cái tên này ở Thần Giới, thế nhưng cuối cùng không gặp qua chân nhân.

Thần Giới Mỹ Nhân Bảng và Thiên Tài Bảng đều có cái tên Doãn Thanh Ti, khi đó Lục Ly còn hoài nghi Doãn Thanh Ti chính là cô gái mù, là cô gái hắn quen ở Cửu Giới.

Đáng tiếc cuối cùng hắn không nhìn thấy người này ở Thần Giới, người này và Lục Linh giống nhau đều biến mất không thể hiểu được. Dường như Mỹ Nhân Bảng và Thiên Tài Bảng bịa đặt giả tạo, không có người thấy qua chân dung nàng, về sau cũng chưa xuất hiện qua.

Hiện tại Lục Ly lại nhìn thấy cái tên này lần nữa, ý nghĩ thứ nhất của hắn là trùng hợp, là có người cùng tên. Sao cô gái mù kia có thể tới Nhị Trọng Thiên? Còn trở thành đệ nhất nhân Thiên Tài Bảng?

- Làm sao vậy?

Y tiểu thư và Trần trưởng lão phát hiện biểu tình của Lục Ly, tò mò nhìn lại đây, Lục Ly cười xấu hổ nói:

- Không có gì.

Hắn lại nhặt quyển sách lên, cẩn thận quan sát, nhưng tư liệu về Doãn Thanh Ti rất ít, bức tranh cũng rất mơ hồ, chỉ có thể biết là một cô gái.

Đến từ thế lực không biết, chiến lực chân thật không biết, thần thông sát chiêu không biết, phía trên chỉ nói một cái, ba tháng trước một mình nàng lên Thánh Nguyên Điện, vượt qua tầng thứ năm Thánh Nguyên Tháp.

Vân Khai Nguyệt chỉ vượt qua tầng thứ tư Thánh Nguyên Tháp, Doãn Thanh Ti có thể xông qua tầng thứ năm, tự nhiên chiến lực cao hơn so với Vân Khai Nguyệt, cho nên được xếp thứ nhất Thiên Tài Bảng cũng là hợp tình hợp lý.

Lục Ly phát hiện Y tiểu thư và Trần trưởng lão vẫn đang nhìn hắn, hắn chỉ có thể cười xấu hổ, nói:

- Người đứng đầu Thiên Tài Bảng sẽ không đạt tới Tam Kiếp đỉnh phong chứ? Trẻ tuổi như thế lại có thể so với cường giả đỉnh cấp Nhị Trọng Thiên, người này cũng quá nghịch thiên đi.

- Thánh Nguyên Tháp có tổng cộng bảy tầng!

Trần trưởng lão giải thích:

- Xưa nay muốn trở thành điện chủ Thánh Nguyên Điện, đều cần phải xông qua tầng thứ bảy, cứ thế tính xuống có lẽ người xếp hạng thứ nhất vẫn chưa tới Tam Kiếp đỉnh phong, thế nhưng cũng cách rất gần rồi.