Chương 2334: Lần thứ ba xoay

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly giờ phút này bế quan, chắc chắn trong giai đoạn then chốt, bởi vì Lục Ly đóng kín giác quan thứ sáu, mặc cho tình huống bên ngoài như thế nào thì hắn không cảm giác được.

Một người ở trong cảnh nguy hiểm mà đóng kín giác quan thứ sáu, vậy thì có lẽ chết như thế nào đều không biết. Nếu không phải đến phút cực kỳ then chốt thì sao Lục Ly làm như vậy?

- Lục Ly!

Vưu Vượng dừng lại cách trước mặt Lục Ly mấy trăm trượng, con ngươi nhìn chằm chằm Lục Ly nói:

- Đại Đế tạm thời bận không qua được, giao cho ta toàn quyền đại diện Đại Đế. Đại Đế nói có thể chấp nhận điều kiện của ngươi, bắt đầu từ bây giờ ngươi hãy trở thành hồn nô của bổn tọa. Bổn tọa có thể lập Chủ Thần huyết thệ, tuyệt đối không giết ngươi, cũng sẽ không có lòng hại ngươi.

Vưu Vượng không muốn tiếp tục chờ, bắt Lục Ly trước là việc đúng đắn. Lục Ly trở thành hồn nô của hắn, chắc hẳn Vưu Tinh Đại Đế cũng sẽ không nói cái gì. Cùng lắm thì về sau khiến Lục Ly chuyển thành hồn nô của Vưu Tinh Đại Đế, khống chế Lục Ly trước rồi tính.

Lục Ly không có bất cứ động tĩnh.

Hắn đóng kín giác quan thứ sáu, hoàn toàn không cảm ứng được tình huống bên ngoài thì sao nghe được lời Vưu Vượng nói?

Lãng Thanh Diễn thấy trong mắt Vưu Vượng lóe tia hung ác, vội nói:

- Vị Ác Ma đại nhân này, Lục Ly còn đang chữa thương giải độc, ngươi có thể chờ một chút không? Đợi hắn chút nữa tỉnh lại thì sẽ dâng ra hồn ấn.

- Chữa thương giải độc?

Vưu Vượng không phải ngớ ngẩn, nếu không thì cũng không thể nào trở thành Thập Dực Ác Ma, hắn lạnh lùng cười nói:

- Bổn tọa chỉ cho hắn thời gian một nén nhang, nếu không dâng ra hồn ấn, bổn tọa chỉ có thể đánh chết hắn.

- Một nén nhang?

Lãng Thanh Diễn mặt không đổi sắc, trong lòng lại có chút sốt ruột, thời gian một nén nhang quá ngắn, nếu như có thể kéo dài thêm một, hai ngày càng tốt.

Nàng trầm tư giây lát, khép mắt lại, một lát sau mở mắt ra nói:

- Ta truyền âm với hắn, hắn nói cần một ngày.

Lãng Thanh Diễn tự nhiên không có cùng Lục Ly truyền âm, giờ phút này cho dù truyền âm, Lục Ly cũng nghe không được, nàng chi đang cố tranh thủ thời gian cho Lục Ly.

Vưu Vượng tạm ngừng, rồi bá đạo phất tay nói:

- Không được, tối đa ba canh giờ, việc này miễn thương lượng, ba canh giờ sau không dâng ra hồn ấn, bổn tọa tiễn các ngươi đi Minh Giới!

Lãng Thanh Diễn trong lòng bất đắc dĩ thở dài, giả vờ nhắm mắt truyền âm cho Lục Ly, một lát sau mở mắt ra nói:

- Được, ba canh giờ sau, hắn sẽ dâng ra hồn ấn.

Vưu Vượng không quay về thành bảo, hắn đứng yên tại chỗ yên lặng chờ đợi, trong con ngươi lấp lóe tia sáng đỏ, ánh sáng màu đỏ đen trên móng vuốt cũng nhấp nháy, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Thời gian chậm rãi trôi, mặt ngoài Lãng Thanh Diễn bình tĩnh như không, trong lòng thì càng lúc càng sốt ruột. Ai biết giờ phút này Lục Ly là tình huống gì? Ba canh giờ có thể làm cái gì? Hơn nữa Lục Ly chỉ là bế quan mấy ngày, đối với cường giả cấp bậc như bọn họ, bế quan mấy năm cũng rất có thể không được thu hoạch gì.

Nàng tiếp tục chờ đợi, chờ sắp đến thời hạn thì đành cưỡng bức đánh thức Lục Ly. Nếu Lục Ly nói muốn chiến, vậy liều mình đánh một trận, cùng lắm thì cùng Lục Ly xông vào Minh Giới.

- Lục Ly!

Sắp đến thời hạn, Lãng Thanh Diễn đẩy nhẹ Lục Ly. Linh hồn Lục Ly rung lên, nhưng không mở mắt ra, mà là vươn ra thần niệm.

Thần niệm của hắn quét qua lập tức biết chuyện gì, hắn luôn bế quan sâu, đều quên thời gian.

Hắn thoáng chốc suy nghĩ rõ ràng, Lãng Thanh Diễn đẩy hắn chắc chắn là vì Vưu Vượng định ra tay, trong lòng hắn hơi có chút đáng tiếc, nếu lại cho hắn thêm ba, năm ngày thì mọi thứ hoàn mỹ.

Môi Lãng Thanh Diễn mấp máy truyền âm cho Lục Ly:

“Lục Ly, thời gian trôi qua mười ngày, Vưu Tinh Lão Ma còn chưa lại đây, Vưu Vượng không đợi kịp, khiến ngươi lập tức trở thành hồn nô của hắn, nếu không thì hắn liền giết chết ngươi, ta chỉ có thể kéo dài bấy nhiêu thời gian.”

Nàng nói ngắn gọn, Lục Ly đã rõ sự tình trải qua, hắn mở mắt ra, trong ánh mắt mơ hồ có tia sáng đỏ, hắn ăn đan dược khu ma của Sinh Tử Điện, có thể miễn cưỡng chống cự hơi thở Ác Ma xâm nhập.

Nhưng cho dù bị hơi thở Ác Ma ma hóa cũng không có gì, linh hồn của Lục Ly sẽ không bị ma hóa, hơi thở Ác Ma trong người thì có thể đi phong hỏa kiếp luyện hóa.

Lục Ly nhìn qua Vưu Vượng, hắn gật đầu nói:

- Vưu Vượng đại nhân, chờ một lát, ta lập tức dâng ra hồn ấn. Nhưng ngươi hãy lập Chủ Thần huyết thệ trước, phải hết sức bảo đảm an toàn sinh mệnh và tự do của ta, phải cố gắng hết sức bảo hộ càng nhiều nhân tộc.

- Điều này không thành vấn đề!

Vưu Vượng thầm mừng, Lục Ly trở thành hồn nô của hắn, hắn không chỉ có thể lợi dụng Lục Ly tấn công Thần Giới, thậm chí có thể lợi dụng Lục Ly giằng co chống lại Vưu Tinh Đại Đế, không chừng còn có thể... thay thế.

Đúng vậy, thay thế!

Phía trước Vưu Vượng vẫn chưa có ý định này, hiện tại đột nhiên muốn thu Lục Ly làm hồn nô khiến hắn rạo rực hưng phấn.

Lục Ly rất cường đại, nếu trợ giúp bọn họ thống nhất Thần Giới rồi cùng hắn hợp sức diệt Vưu Tinh Đại Đế, vậy hắn sẽ trở thành Đại Đế mới của Ác Ma Giới, cai trị Thần Giới cùng Ác Ma Giới.

Nghĩ đến đây, tia sáng đỏ trong mắt Vưu Vượng càng rực rỡ, hắn vội lập Chủ Thần huyết thệ, bảo chứng hắn tuyệt đối không làm hại Lục Ly, về sau cũng sẽ cố gắng hết sức bảo vệ nhân tộc.

Lục Ly đã là hồn nô, là nô của hắn, vậy thì giết Lục Ly hay không đều chẳng sao. Còn nhân tộc, cố gắng hết sức bảo vệ thôi, lỡ không bảo vệ được cũng không xem như trái lời thề.

Xoẹt!

Khi Vưu Vượng trang trọng thề, Lục Ly đột nhiên rút đao, chân trời sáng lên ánh đao kinh thiên xé gió bay tới.

Ánh đao xoay nhanh giữa không trung một lần, uy áp thiên địa và tốc độ càng nhanh mấy phần. Theo sau ánh đao lại xoay lần nữa, khiến uy áp cùng tốc độ lại lần nữa tăng thêm!

- A?

Lãng Thanh Diễn mờ mịt nhìn ánh đao giữa không trung. Nếu Lục Ly đánh lén thì tại sao không thả ra Chân ý Sát Đế mạnh nhất mà là Quỷ Vương Trảm?

- Không đúng!

Lãng Thanh Diễn đột nhiên giật mình kêu lên, trên khuôn mặt tràn ngập chấn kinh ngạc nhiên, bởi vì ánh đao xoay... lần thứ ba trên không trung!