Chương 2295: Niềm vui bất ngờ

Phụ trách: Vô Tà Team

Việc Lục Ly làm trong thành Thần Tượng bị truyền ra, Lục Ly đi tập kích đại quân Ác Ma càng được truyền bá rộng rãi, Lục Ly thành lãnh tụ mới của nhân tộc.

Rất nhiều người chưa chắc phục tòng Lục Ly chỉ huy cùng thống soái, nhưng ít nhất Lục Ly hiện tại biến thành lãnh tụ tinh thần của đa số nhân tộc.

Nhân Tặc lúc trước mỗi người khinh bỉ xoay người biến thành lãnh tụ của nhân tộc, tuy điều này rất buồn cười, trò đùa, nhưng đã là sự thực!

Hiện tại lãnh tụ mất tích...

Đại quân Ác Ma ồ ạt tiến công, trước đó Lục Ly không có bất cứ động tĩnh, rất nhiều võ giả nhân tộc cho rằng Lục Ly đang lên kế hoạch hành động càng lớn. Hiện tại lâu như vậy không có lộ mặt, bắt đầu có người hoài nghi Lục Ly phải chăng không có biện pháp ngay mặt đấu tranh với Thập Dực Ác Ma? Hoặc là... đã chết!

Không chỉ võ giả bình thường, nhiều Chí Tôn Thần Giới đều không biết Lục Ly đi đâu, đồng dạng trong lòng thấp thỏm.

Bởi vì Lục Ly đi độ thiên kiếp là tin tuyệt mật, Lãng Thanh Diễn, Bàn Vũ Thấm giấu luôn đám người Tả Khâu Lộ. Lỡ tin tức tiết lộ ra, tùy tiện một Thập Dực Ác Ma đi lên, Lục Ly có lẽ sẽ bị tập sát.

Lạc Quản và Tả Khâu Lộ đoán được một ít, nhưng hai người còn không đến mức bán đứng Lục Ly. Dù sao Lục Ly chết rồi, bọn họ hoàn toàn không có hy vọng, đến lúc đó tứ đại thế lực Siêu Thần đều sẽ hủy diệt.

Theo thời gian trôi qua, đại quân Ác Ma không ngừng xông lên, từng phủ vực bị chiếm đóng, lại một tháng sau, hơn một nửa lãnh thổ Thần Giới đã bị chiếm đóng. Đại quân Ác Ma từng bước đến gần thành Thần Tượng, phỏng chừng tối đa một tháng nữa đại quân Ác Ma sẽ kéo binh đến dưới thành.

Đám đệ tử bình thường của Thần Tượng Tông đã sớm di chuyển, vô số tài nguyên của Thần Tượng Tông bị dời đi, trong thành chỉ còn lại cường giả, trong đó bao gồm rất nhiều cường giả Thần Giới.

Những cường giả này là lá chắn cuối cùng của Thần Giới, nếu thành Thần Tượng bị đánh hạ, Lục Ly còn chưa xuất hiện, cũng không có biện pháp phá vỡ đại quân Ác Ma thì Thần Giới sẽ hoàn toàn bị chiếm đóng, nhân tộc cũng sẽ vĩnh viễn chìm xuống.

Lục Ly còn ở trên bầu trời, huyệt vị trong thân thể của hắn đã bố trí hơn ba trăm pháp trận, hiện tại đã có trên trăm lôi điện cùng lúc đánh xuống hắn.

Cảnh tượng trên bầu trời rất đẹp mắt, Lục Ly lơ lửng tại trong hư không, bốn phương tám hướng không ngừng có lôi long gào thét mà đến, bao vây hắn vào trong. Nhưng những lôi điện này giống ảo ảnh, chẳng những không thể đánh bị thương Lục Ly, không cách nào đốt cháy da lông của hắn.

Lục Ly bố trí hơn ba trăm huyệt vị, lực lượng lôi điện mỗi lần đi vào sẽ bị đại trận tụ lôi hấp thu, theo sau chuyển hóa thành một loại năng lượng kỳ dị chảy vào những đại trận trữ lôi đã bố trí khắp người.

Những năng lượng này sẽ thẩm thấu vào vách huyệt vị, khiến huyệt đạo biến mạnh. Lúc trước Lục Ly đã đoán đúng, bảy trăm hai mươi huyệt vị càng giống như trận thạch trong đại trận cơ thể người, huyệt vị biến mạnh, thân thể của hắn tổng thể đều sẽ tăng lên!

Hiện tại thân thể của hắn mạnh cỡ nào?

Bản thân Lục Ly cũng không biết, nhưng hắn tin tưởng ít nhất tăng lên gấp mười lần trở lên, tức là thân thể của hắn hiện tại chắc chắn mạnh hơn Chí Tôn Thần Giới bình thường.

Lực lượng lôi điện truyền vào rất nhiều, huyệt vị thoạt trông rất nhỏ, thật ra bên trong càng giống như một đám tiểu thế giới, giống như một cái hang không đáy.

Nhiều lực lượng lôi điện đi vào, cảm giác như từng dòng khí lưu rót vào, trong huyệt đạo mãi không bị lấp đầy.

“Chắc bây giờ ta đã có thể chống cự vạn lôi cùng đánh?”

Lục Ly vào thời khắc này ngừng lại, hắn nhìn lôi long từ bốn phương tám hướng lao đến, trong con ngươi ánh sáng lấp lóe. Hắn trầm ngâm giây lát, thân thể chậm rãi di chuyển sang bên cạnh.

Xoẹt!

Lục Ly nhích người, giống như là lao vào ổ rắn, lôi điện từ bốn phương tám hướng tăng lên gấp mấy lần, điên cuồng đánh về phía hắn. Lục Ly luôn cảm ứng tình huống trong cơ thể, xác định tất cả lôi điện đều có thể hấp thu đi vào, hắn an tâm.

Vèo!

Hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, lôi kéo lôi điện càng lúc càng nhiều, khi tốc độ của hắn lên đến một nửa lúc bình thường thì bốn phía mỗi giây đều có vạn lôi cùng một lúc đánh hắn.

- Ha ha ha, sướng!

Lục Ly cười to, cảm thụ được vô số lực lượng lôi điện bị hấp thu nhanh chóng, thân thể không ngừng tăng lên, hắn ngửa mặt lên trời cười to.

Đối với người khác là thiên kiếp khủng bố, nhưng với Lục Ly là vật siêu bổ. Những lôi điện này không còn là thuốc độc trí mạng, mà là linh dược bổ nhất trên đời.

Vèo!

Thân thể của hắn như rồng bay lượn trên không trung, bốn phương tám hướng đều là lôi điện cuồn cuộn xé gió đánh về phía hắn, rất nhanh đuổi theo, lại cuối cùng bị hắn hấp thu.

- Thần Sơn!

Lục Ly bay nửa canh giờ sau, xác định không có việc gì thì lấy ra Thần Sơn. Hắn khiến Thần Sơn biến to cỡ chiều cao của hắn, ngồi xếp bằng trên Thần Sơn, sau đó khiến Thần Sơn chở hắn xoay vòng vòng xung quanh.

Lôi điện không gây ảnh hưởng gì với khí linh trong Thần Sơn, lôi điện ở đây rất độc đáo, chỉ công kích người đến độ thiên kiếp.

Lục Ly khiến Thần Sơn chở mình dạo một vòng, xác định không có việc gì thì nhắm mắt tiếp tục khắc họa pháp trận, hắn cũng biết thời gian trôi qua đi thật lâu, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian, nếu không thì Thần Giới ở bên dưới sẽ biến thành Ác Ma Giới.

Hắn tiếp tục khắc họa pháp trận, trải qua thời gian dài như vậy, tốc độ khắc họa pháp trận của hắn tăng lên, hiện tại một ngày có thể khắc họa bốn, năm pháp trận, phỏng chừng lâu nhất là ba tháng nữa, hắn có thể khắc họa pháp trận trữ lôi vào tất cả huyệt đạo.

Trên trời cao, một tòa núi nhỏ bay nhanh, trên núi nhỏ ngồi xếp bằng một võ giả, bốn phương tám hướng vạn lôi cùng gầm rú, trên trời cao biến thành một Lôi Ngục.

Lôi ngục này khủng bố hơn của Hỗn Độn Luyện Ngục gấp vạn lần, nếu có Chí Tôn Thần Giới bình thường thấy cảnh này, e rằng đều sẽ sợ tới mức teo tim.

Thần Sơn làm theo mệnh lệnh của Lục Ly, bay thật nhanh, tóm lại lượn vòng trong lôi đình kiếp. Lục Ly hoàn toàn không quan tâm, còn đi vào cảnh giới Huyền Linh, dốc hết sức ứng phó khắc họa pháp trận.