Chương 2225: Dũng sĩ

Phụ trách: Vô Tà Team

Chính xác là rơi vào một hầm băng đầy nọc độc, những khói đen cuồn cuộn chui vào cơ thể hắn, hắn căn bản không thể ngăn cản. Hắn vận chuyển Thần lực định loại bỏ những khói đen này, nhưng đám khói đen đã thâm nhập vào trong máu thịt hắn, căn bản không thể loại bỏ.

“Nguy rồi!”

Nội tâm Lục Ly thầm kêu không ổn, hắn sẽ không bị ma hóa chứ? Nếu như biến thành Ác Ma, người không ra người, quỷ không ra quỷ, cuối cùng bị Ác Ma khống chế, vậy không bằng hắn chết quách đi.

- Ha ha ha!

Bên kia một Ác Ma to lớn cao đến bảy trưởng nhanh chóng bay vụt đến, hắn không ngừng ngửa mặt lên trời cười phá lên, thần niệm Lục Ly quét tới, phát hiện sau lưng hắn có tám cánh thì hơi nhẹ nhõm.

Bát Dực Ác Ma thì có lẽ hắn vẫn còn sức lực chiến đấu, nếu gặp Thập Dực Ác Ma, phỏng chừng hắn muốn chạy cũng không thể.

- Giết!

Hơi thở Ác Ma vẫn đang tập kích cơ thể, cũng có hơi thở Ác Ma tuôn vào trong đầu hắn, giờ khắc này hắn bất chấp tất cả. Bởi vì Ác Ma Lĩnh Chủ đã vọt tới, hắn nhất định phải chém giết Ác Ma Lĩnh Chủ này, bằng không hắn trốn không thoát.

Vèo!

Ác Ma Lĩnh Chủ bay vọt tới, tốc độ còn nhanh hơn Yên Sơn Lão Nhân, vảy trên người hắn cánh đen lưu chuyển, trên hai móng sắc ánh đen lưu chuyển càng nhanh, khiến người khác liếc mắt cũng thấy khiếp đảm.

- Hây!

Lục Ly vung Đồ Ma Đao bổ về phía trước, một luồng ánh đao kinh thiên sáng lên phía chân trời, sau đó kéo thành một đường nứt ở giữa không trung, mang theo khí thế sấm sét kinh khủng bổ xuống người Ác Ma Lĩnh Chủ.

- Hửm?

Bên trong con mắt đỏ ngầu của lĩnh chỉ Ác Ma lóe lên sự kinh ngạc, bởi vì lực lượng thiên địa đã trấn áp hắn, hắn tuy vẫn có thể di chuyển nhưng tốc độ giảm rất nhiều. Cảm ứng hơi thở nhân tộc này không mạnh, sao sức chiến đấu lại dũng mãnh như vậy?

- Hừ!

Ác Ma Lĩnh Chủ hừ một tiếng nặng nề, tốc độ ánh đen lưu chuyển ở vảy trên người hắn càng nhanh, đồng thời khí đen cuồn cuộn bên ngoài cơ thể, hình thành từng lớp như kén tằm, hắn chuẩn bị xông thẳng vào chống đỡ.

Ầm!

Một tiếng nổ nặng nề vang lên, tầng tầng lớp lớp kén tằm bên ngoài cơ thể Ác Ma Lĩnh Chủ nổ tung, vảy người cũng có mười mấy cái bị nứt. Nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy, một đao kinh thiên của Lục Ly lại không thể phá vỡ lớp vảy của Ác Ma Lĩnh Chủ, chỉ làm nứt một khe, chớ nói chi đến kích thương đến Ác Ma Lĩnh Chủ.

“Khủng bố!”

Lục Ly cảm khái một tiếng, phản ứng cũng rất nhanh, hắn trở tay bổ một đao xuống giết mấy Ác Ma vọt tới từ bên trái. Đồng thời khống chế một tòa Thần Sơn mau chóng xông vào Ác Ma Lĩnh Chủ, mặt khác một tòa Thần Sơn khác ầm ầm bay lên, nhanh chóng phóng đại.

Lục Ly còn lặng lẽ thả hư không trùng ra, Lục Ly không hi vọng quá nhiều vào trấn áp của Thần Sơn, tia hy vọng duy nhất có thể giết chết Ác Ma này là hư không trùng.

Ầm ầm ầm!

Bên phải có mấy Ác Ma vọt đến bị Lục Ly trở tay chém chết, hắn tầng tầng phất tay áo, lực lượng thiên địa đè ép xuống, trấn áp Ác Ma Lĩnh Chủ. Tuy rằng lực lượng thiên địa này không thể trấn áp hoàn toàn Ác Ma Lĩnh Chủ, nhưng có thể giảm bớt tốc độ của hắn đã tốt rồi.

Ầm!

Tòa Thần Sơn xanh lục bên kia bay lên, Ác Ma Lĩnh Chủ không cam lòng yếu thế, bỗng nhiên đâm một móng vuốt ra chộp tới Thần Sơn. Một tiếng nổ nặng nề vang lên, chuyện khiến Ác Ma Lĩnh Chủ kinh ngạc đã xảy ra...

Hắn phát hiện bên trong ngọn núi nho nhỏ này lại ẩn chứa sức mạnh khủng khiếp, đánh bay hắn ra trăm trượng, hơn nữa móng vuốt hắn còn bị thương, bên trong truyền đến đau đớn kịch liệt.

Vèo!

Thần Sơn trên trời trấn áp xuống, tòa Thần Sơn đã lớn thành chu vi nghìn trượng, mang theo hơi thở nghiền ép tất cả, nhanh chóng ập xuống.

Xẹt xẹt!

Cùng lúc này, Lục Ly lại phóng thích Quỷ Vương Trảm. Hắn không mong có thể chém chết Ác Ma Lĩnh Chủ, chỉ mong ràng buộc được Ác Ma Lĩnh Chủ, để hắn không thể chạy trốn, cuối cùng bị Thần Sơn trấn áp, khi ấy Lục Ly có thể khống chế hư không trùng giết chết Ác Ma Lĩnh Chủ.

Đây là một chuỗi các chiêu của Lục Ly, một chiêu liên tiếp một chiêu, khiến Ác Ma Lĩnh Chủ không thể phản ứng kịp. Vừa bắt đầu Ác Ma Lĩnh Chủ đã khinh địch, tưởng rằng Lục Ly chỉ là một võ giả nhân tộc bình thường, có thể đánh giết dễ dàng.

Quỷ Vương Trảm vừa khởi động, tốc độ của Ác Ma Lĩnh Chủ lập tức bị chậm đi rất nhiều, Thần Sơn phía trên đè ép xuống, Ác Ma Lĩnh Chủ bị trường lực mạnh mẽ bên trong Thần Sơn trấn áp, hoàn toàn không thể động đậy. Thần Sơn nhanh chóng đè xuống, ép lĩnh Ác Ma xuống biển.

Rào!

Nước biển bốn phía đột nhiên chìm xuống, sau đó trào lên sóng biển cao vạn trượng, Thần Sơn trấn áp Ác Ma Lĩnh Chủ thẳng xuống dưới biển. Không chỉ có Ác Ma Lĩnh Chủ, hơn trăm Ác Ma ở gần đó cũng bị đè ép, bị trường lực mạnh mẽ của Thần Sơn trấn áp, hoàn toàn không thể động đậy.

Vụt!

Lục Ly bay vọt đến, theo Thân Sơn phóng xuống dưới biển, hắn nhất định phải đánh giết Ác Ma Lĩnh Chủ này, hơn nữa phải giải quyết nhanh chóng.

Bởi vì hơi thở Ác Ma trong cơ thể hắn càng lúc càng dày đặc, nếu không tìm cách loại bỏ hơi thở Ác Ma, hắn sẽ bị ma hóa, cuối cùng biến thành ma nô, bị Ác Ma khống chế...

- Bảo vệ lĩnh chủ!

Ác Ma xung quanh điên cuồng lao xuống biển, giai cấp ở Ác Ma Giới rất nghiêm ngặt, Ác Ma cấp cao có toàn quyền chỉ huy Ác Ma cấp thấp. Những Ác Ma cấp thấp kia trông thấy lĩnh chủ gặp phải nguy hiểm, tất cả đều liều mạng vọt tới điên cuồng, muốn ngăn cả Lục Ly đánh giết Ác Ma Lĩnh Chủ.

- Cút!

Lục Ly bị hơi thở Ác Ma ảnh hưởng, con ngươi dần đỏ rực, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vung Đồ Ma Đao bổ tới, giết chết mười mấy Ác Ma xông đến, cơ thể hắn giống như thanh kiếm sắc bén vọt thẳng vào biển sâu...

Ầm ầm ầm!

Trong biển sâu nước cuồn cuộn, các loại cá tôm hải thú xung quanh đều bỏ chạy, một tòa Thần Sơn nhanh chóng đè ép xuống. Bên dưới Thần Sơn trấn áp hơn trăm Ác Ma, phía sau Lục Ly và mấy trăm Ác Ma gấp rút đuổi tới.

Chỗ này biển rất sâu, đuổi theo ròng rã mấy nghìn dặm mới tới đáy biển, toàn bộ đáy biển đều rung lên, chìm sâu vào trong cát, bùn đất nổi lên khiến nước biển đục ngầu.