Chương 2241: Tàn độc

Phụ trách: Vô Tà Team

Một ngày sau, trăm vạn quân sĩ nhân tộc bên này chia thành một trăm cánh quân, vọt về hướng Kim Dương Đảo như mũi tên sắc nhọn. Tuy rằng chỉ có trăm vạn đại quân, nhưng vì phân tán ra, đâu đâu cũng có đại quân nhân tộc...

Ác Ma phái ra rất nhiều thám báo, một trăm cánh đại quân xuất phát, đám thám báo Ác Ma kia hoặc rút lui hoặc bị giết chết. Rất nhiều thám báo trở về báo cáo tin tức khiến đại doanh Ác Ma rối loạn.

Nhân tộc dám chủ động tiến công? Hơn nữa đâu đâu cũng thấy quân đội nhân tộc, lẽ nào đại quân nhân tộc dốc toàn lực muốn quyết một trận tử chiến với đại quân Ác Ma ở Kim Dương Đảo?

Hai Ác Ma Thống Soái rất cẩn trọng, không truyền xuống bất kỳ mệnh lệnh nào, chỉ phái ra nhiều thám báo hơn, đồng thời kêu gọi tất cả đại quân Ác Ma và đại quân ma nô đến Kim Dương Đảo tập kết.

Chiến lược của Ác Ma Thống Soái rất rõ ràng, dĩ bất biến ứng vạn biến, mặc cho phía nhân tộc có âm mưu quỷ kế gì, bên này bất động như sơn.

Bên này đại quân Ác Ma chủ trương làm rùa rụt cổ, nhân tộc bên kia lập tức hơi bị động.

Trăm vạn đại quân chia thành một trăm cánh quân, vây quanh Kim Dương Đảo, nhưng không dám tiến công. Bởi vì Ác Ma đều tụ tập với nhau, Kim Dương Đảo mây đen che phủ, nếu như đến gần rất dễ bị ma hóa. Còn nếu không đến gần, công kích ở khoảng cách xa sẽ không quá hiểu quả.

Đám Tả Khâu Lộ tập chung cùng nhau, ẩn nấp ở xa. Mấy trăm người cửu đại Thần Vương ẩn nấp ở phụ cận, nhưng vẫn chưa hành động. Đại doanh Ác Ma như một vực sâu không thấy đáy, khiến nhiều người cảm thấy nếu xông vào sẽ bị nuốt chửng, cắn giết.

- Hai Ác Ma Thống Soái này là cao nhân!

Lục Ly ở vùng biển bên cạnh Kim Dương Đảo, xung quanh đều là ma nô, giữa không trung đều là Ác Ma đông nghịt. Trong đám mây đen cuồn cuộn, từng đôi mắt đỏ như máu phát ra ánh đỏ, khung cảnh thật khiến người ta ghê sợ.

Đồng thời Lục Ly có thể cảm nhận được rất nhiều hơi thở Ác Ma cường đại, hắn mơ hồ cảm ứng được hai luồng hơi thở hùng hậu như biển, có lẽ đây là hai Thập Dực Ác Ma.

Bên trong đại doanh Ác Ma, hơi thở Ác Ma nồng đậm, cường giả nhân tộc bên ngoài nếu muốn giết chết Ác Ma, buộc phải nhảy vào trong hơi thở Ác Ma. Cho dù chống đỡ được hơi thở Ác Ma, sức chiến đấu cũng giảm đi rất nhiều.

Phía nhân tộc có xây dựng đại trận áp chế Ác Ma, còn hơi thở Ác Ma bên này chính là trận pháp tự nhiên, có thể áp chế sức chiến đấu của nhân tộc.Có hơi thở Ác Ma mạnh mẽ bao phủ, phỏng chừng sức chiến đấu của Ác Ma cấp thấp cũng được nâng cao?

Từng giờ khắc trôi qua, đợi nguyên một ngày nhân tộc bên này đã không thể chờ đợi.

Tả Khâu Lộ bắt đầu hạ lệnh cho trăm vạn đại quân tiến công, chỉ tiến công chứ không tử chiến, mục đích chỉ muốn làm đại quân Ác Ma nổi giận, ép bọn chúng phái binh truy sát.

Trăm vạn đại quân tiến công cùng lúc, chậm rãi xông đến đại doanh Ác Ma, đến nơi có hơi thở Ác Ma sẽ dừng lại, đồng loạt phóng thích công kích từ xa.

Phạm vi bị hơi thở Ác Ma bao phủ rất rộng, cách đại quân Ác Ma ít nhất nghìn dặm, Thần Linh bình thường công kích cách nghìn dặm không thể gây nên tổn thất quá lớn.

Ầm ầm ầm!

Trăm vạn đại quân đồng thời công kích, nhìn có vẻ rất uy thế, đáng tiếc không thể tạo thành tổn thất nghiêm trọng. Mặc dù công kích có thể xua tan hơi thở Ác Ma, nhưng chẳng mấy chốc hơi thở Ác Ma lại tràn đến...

Ác Ma có tính kỷ luật vô cùng cao, Ác Ma Thống Soái chưa ra lệnh, không kẻ nào dám hành động. Tuy rằng hơi thở Ác Ma trên người càng thêm bạo ngược nhưng không có dấu hiệu sẽ ra tay.

Rầm rầm rầm!

Đại quân nhân tộc oanh tạc ròng rã gần nửa canh giờ, Ác Ma vẫn chưa có động tĩnh, kỳ thực có đả thương một vài Ác Ma nhưng không có quá nhiều tác dụng.

- Tiến công!

Tả Khâu Lộ đành hạ lệnh tiến công, trăm vạn đại quân nhân tộc xông vào trong đại doanh Ác Ma, dọc đường thả công kích đánh giết Ác Ma trên không trung và ma nô phía dưới.

Đại quân Ác Ma vẫn không động đậy, thậm chí rất nhiều Ác Ma bị đánh chết, thế nhưng Ác Ma Thống Soái chưa hạ lệnh, tất cả Ác Ma không dám hành động.

U u u!

Vào lúc đại quân nhân tộc chỉ cách Ác Ma ba trăm dặm, phía Kim Dương Đảo cuối cùng đã phát ra tiếng kèn lệnh, sau đó vô số Ác Ma di chuyển, vỗ đôi cánh khổng lồ, bay tới ngợp trời khuất đất, xông vào trăm vạn đại quân nhân tộc.

- Rút lui!

Từng tiếng thét vang lên, trăm vạn đại quân vốn chỉ là mồi nhử, dụ đại quân Ác Ma điều động để cường giả nhân tộc phía ngoài tàn sát đội quân Ác Ma, dần dần xâm chiếm lại.

Đại quân dồn dập rút lui, có điều một vài Thần Linh bị hơi thở Ác Ma xâm nhập, con mắt bắt đầu đỏ lên, tốc độ chậm dần, không bao lâu bị Ác Ma phía sau đuổi kịp.

Ầm ầm ầm!

Từng luồng hơi thở Ác Ma bị ngưng tụ đánh tới, những cường giả bị hơi thở Ác Ma xâm nhập không thể chống cự, bị đánh xuống biển, chờ đến khi bọn họ trở thành ma nô sẽ hoàn toàn sa ngã.

Cũng may rất nhiều quân sĩ rút lui kịp thời, cho nên không nhiều quân sĩ bị bỏ lại. Phía sau đại quân Ác Ma điên cuồng đuổi tới, ít nhất đã điều động ngàn vạn Ác Ma.

- Tốt!

Đám Tả Khâu Lộ tinh thần phấn chấn, lặng lẽ lùi về sau, chuẩn bị cách xa đại doanh chút nữa sẽ chém giết những Ác Ma này. Tàn sát toàn bộ nghìn vạn Ác Ma, như thế sẽ đả kích nghiêm trọng ý chí Ác Ma.

Ở mặt khác cửu đại Thần Vương cũng bắt đầu rút lui, có điều trong mắt Lãng Thanh Diễn bỗng có sự lưỡng lự, bởi vì đại quân Ác Ma được phái ra lần này không có cường giả, chỉ là một đám Ác Ma cấp thấp, Ác Ma Lĩnh Chủ cũng chỉ thấy vài tên.

Có điều đại quân Ác Ma tràn tới, các nàng có thể rút lui, dựa theo kế hoạch ban đầu rời xa đại doanh Ác Ma sẽ tru diệt nghìn vạn Ác Ma cấp thấp này.

“Không đúng...”

Lục Ly cũng cảm thấy điều bất thường, bởi vì phát động rất nhiều Ác Ma nhưng Ác Ma Lĩnh Chủ được phát động lại chưa vượt quá mười tên, ngoài ra Lục Dực Ác Ma cũng ra rất ít.

Chẳng lẽ Ác Ma Thống Soái định để đại quân Ác Ma chịu chết uổng phí?