Chương 2774: Không Cần Trở Về Thiên Ma Đảo

Phụ trách: Vô Tà Team

Chuyện này làm cho Lục Ly có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, dường như Phủ Ma đối với hắn có chút hơi tốt quá?

Phủ Ma không cần bất cứ điều gì tứ hắn, rõ ràng biết hắn có Thần Thiết, nhưng không có ý cướp đoạt.

Bảo vật quý giá nhất trên người hắn chính là Thần Thiết, đó có thể là mảnh vỡ Thánh Binh. Nếu Phủ Ma không đánh chủ ý với Thần Thiết, chính Lục Ly cũng không nghĩ ra tại sao Phủ Ma lại đối tốt với mình như vậy?

Thế giới này không có tự dưng thù hận, cũng không có tự nhưng yêu, Lục Ly không tin Phủ Ma chỉ đơn thuần yêu thích hắn, mới đối với hắn tốt như vậy …

- Có lẽ ta quá đa tâm?

Lục Ly vừa đi vừa suy nghĩ, có lẽ Phủ Ma thấy tài nổi ý, chỉ đơn thuần muốn dìu dắt hậu bối một chút? Suy tư một trận, không bắt được trọng điểm, Lục Ly đi ra khỏi phủ thành chủ.

- Đi về trước đã!

Trần trưởng lão chờ ở ngoài phủ thành chủ, thấy Lục Ly đi ra, cũng không có hỏi nhiều, dẫn Lục Ly đến truyền tống trận trở về Thiên Vân Sơn.

- Ta đi bẩm báo với tiên tử!

Một mình Trần trưởng lão đi gặp Thiên Vân Tiên Tử, một lát sau trở về nói:

- Tiên tử đang bế quan, không gặp ngươi, nàng bảo ta chuyển lời chúc mừng ngươi, mặt khác bảo ngươi cố gắng củng cố cảnh giới một chút, Thiên Tài Chiến sắp bắt đầu rồi.

- Được!

Lục Ly về nơi tới ở của mình, tắm gội một phen, hắn lại kêu người mang một bàn rượu và thức ăn lên. Lần này độ thiên kiếp hắn cảm giác như đi dạo quanh quỷ môn quan một lần, đáng để chúc mừng.

Lần này Y tiểu thư không chạy tới, chuyện này làm cho Lục Ly rất là nghi hoặc, Y tiểu thư xuất quỷ nhập thần, cũng không biết nàng ở đâu? Lúc nàng xuất hiện thì có thể nhìn thấy, không xuất hiện cũng không biết đi đâu tìm nàng.

Nghỉ ngơi nửa ngày, Lục Ly ngồi xếp bằng ở trong phòng, bắt đầu suy tư lời nói của Đại Ma Vương. Nếu có thể luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí mà nói, khẳng định thân thể hắn sẽ tăng lên mấy lần, đây chính là Hỗn Độn Chi Khí.

- Cẩn thận ngẫm lại ngươi làm sao hấp thu Hỗn Độn Chi Khí nhập thể? Bắt đầu từ phương diện này. Nếu ngươi có thể trấn áp Hỗn Độn Chi Khí, vậy sẽ có biện pháp hấp thu Hỗn Độn Chi Khí!

Nhớ lại lời Đại Ma Vương nói, ý nghĩ thứ nhất trong đầu Lục Ly là Đại Đạo Chi Ngân, hắn mượn Đại Đạo Chi Ngân mới có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, mới có thể trấn áp Hỗn Độn Chi Khí.

Năm đó hắn hấp thu Hồng Mông Chi Khí cũng là vì có Đại Đạo Chi Ngân. Đại Đạo Chi Ngân này là lúc Lục Ly ở trong Hồng Mông Bí Cảnh minh khắc vào thân thể hắn.

- Nói cách khác… Nếu ta có thể hoàn toàn tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân, sẽ có khả năng luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí?

Nội tâm Lục Ly có một vài ý nghĩ, thế nhưng phải tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân như thế nào? Trong lòng Lục Ly không có manh mối, Đại Đạo Chi Ngân huyền diệu khó giải thích, không dễ cảm giác, nếu tìm hiểu lại không biết bắt đầu từ đâu.

- Trước luyện hóa một gốc thần dược đã, lần này tổn hại một ít căn nguyên sinh mệnh!

Lục Ly lấy ra một gốc thiên địa thần dược, khi hắn độ kiếp đã tổn hại một tia căn nguyên sinh mệnh, nếu không chữa trị tốt, về sau sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Hắn có rất nhiều thiên địa thần dược, chữa trị căn nguyên sinh mệnh cần hai cây, tiêu phí một ngày luyện hóa, đột nhiên hắn thấy thần thanh khí sảng, sức sống trong cơ thể mênh mông, giống như trẻ lại rất nhiều tuổi.

- Sau khi độ kiếp, cảm giác toàn thân đều lột xác, hẳn là thân thể tăng lên không ít!

Lục Ly cảm ứng một phen, sau khi độ kiếp hắn cảm giác các phương diện trên người đều được tăng lên, thân thể thần lực linh hồn đều được thăng hoa.

Thần Đan cũng cảm giác lớn mấy phần, hẳn là có thể chứa đựng càng nhiều thần lực hơn, linh hồn biến thành ám kim sắc, rõ ràng đã được tăng cường. Về phân thân thể, hiện tại hắn không cảm thấy quá nhiều, chỉ cảm giác tăng lên một ít.

- Vừa luyện hóa Thần Tuỷ, vừa tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân đi!

Lục Ly mở cấm chế ra, vừa luyện hóa Thần Tuỷ, vừa tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân trong cơ thể. Thần Tuỷ còn rất nhiều, sau khi luyện hóa thân thể sẽ không ngừng tăng lên.

Độ kiếp khiến thân thể hắn tăng cường không ít, nhưng tương đối mà nói tăng lên không nhiều lắm, nếu hắn có thể luyện hóa hết toàn bộ Thần Tuỷ, khẳng định thân thể sẽ tăng lên mấy lần.

Thần Tuỷ nhập thể, phần lớn bị xương cốt hấp thu, xương cốt bắt đầu từng bước chuyển biến sang màu vàng sẫm. Thập đại thần vật luyện thể đoạt thiên địa tạo hóa, mỗi một ngày trôi qua Lục Ly đều có thể cảm giác thân thể thay đổi.

Bế quan hơn một tháng, mới luyện hóa được một phần năm Thần Tuỷ, xương cốt biến thành màu ám hoàng, nhưng không có dấu hiệu biến thành đen. Lục Ly đã sớm chuẩn bị tâm lý, nên không thất vọng.

Trần trưởng lão tới, Thiên Tài Chiến sắp bắt đầu rồi, hắn cần phải xuất quan!

Hắn đứng lên, hoạt động thân thể một chút, trong lúc giơ tay nhấc chân hắn cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng vô tận. Nhìn da thịt toàn thân lóng lánh ánh sáng, hắn rất vừa lòng, theo tính toán có lẽ hiện tại thân thể hắn mạnh hơn so với Tam Kiếp trung kỳ.

Nếu võ giả Tam Kiếp bình thường, không có sát chiêu công kích đặc biệt cường đại, có lẽ không chém giết được hắn, thậm chí vô pháp khiến hắn bị trọng thương.

- Đáng tiếc, nếu cho ta thêm nửa năm thời gian, luyện hóa toàn bộ Thần Tuỷ, lần này đi ra tham dự Thiên Tài Chiến, sẽ có nắm chắc đánh chết Vân Khai Nguyệt!

Lục Ly hơi có chút tiếc nuối, nếu luyện hóa toàn bộ Thần Tuỷ, đoán chừng hắn đứng cho Vân Khai Nguyệt giết cũng rất khó giết chết hắn, trừ phi Vân Khai Nguyệt cũng có mảnh vỡ Thánh Binh.

Tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân hơn một tháng, nhưng Lục Ly không có bất luận tiến triển gì, thứ này quá huyền diệu, hắn cảm giác không thể nào nắm bắt được. Mấy ngàn đầu Đại Đạo Chi Ngân, xây dựng thành một bộ thần đồ huyền diệu đến cực điểm, bên trong bao hàm vạn vật, đừng nói hoàn toàn tìm hiểu, coi như tìm hiểu một góc cũng rất khó.

- Đi thôi!

Lục Ly đi ra ngoài, Trần trưởng lão đã sớm đợi chờ ở đây, bên cạnh Trần trưởng lão còn có Y tiểu thư, giờ phút này Y tiểu thư đang nghịch ngợm lẽ lưỡi cười với hắn.