Chương 2254: Chân ý Sát Đế thăng cấp

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiếp đó một tiếng nổ ầm vang, ngọn núi cao bị nứt từ bên trong, hơn nữa đao khí khủng bố khiến cả ngọn núi lớn nổ tung, đá vụn bay tung tóe, cát bụi cuồn cuộn che kín trời.

“Ồ? Uy lực dường như tăng lên không ít?”

Lục Ly hơi ngạc nhiên, một đao giận dữ kia của hắn lại có uy lực tăng lên rất nhiều? Gần đây hắn không có thời gian tu luyện, sao uy lực lại tăng lên?

“Chẳng lẽ bởi vì sát khí?”

Lục Ly vừa gấp rút phi hành vừa trầm tư suy nghĩ. Có điều hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì không bao lâu xuất hiện ma nô đang truy sát võ giả.

“Giết!”

Lục Ly vốn đang nổi giận, hắn lóe người bay đi, tốc độ rất nhanh, lực lượng thiên địa đè ép xuống, hắn bắt đầu tàn sát đẫm máu. Đồng thời hắn quét thần niệm tìm kiếm kẻ đầu xỏ.

Xung quanh đều là ma nô, không phát hiện tăm tích của Ác Ma, Lục Ly chỉ đành trút giận dữ tàn sát hết đám ma nô. Hắn dặn dò những người tháo chạy vài câu, sau đó tiếp tục bay đi xa tìm kiếm ma nô, giải cứu nhân tộc.

Hắn lượn vòng quanh thành trì, dọc đường truy sát, từng tên từng tên ma nô bị hắn giết chết, trên đường nhìn thấy xác chết la liệt, những cường giả sắp bị ma hóa, ngửa mặt lên trời gào thét giãy giụa...

Càng giết nội tâm Lục Ly càng nổi giận, hắn luôn tìm kiếm Ác Ma xung quanh, nhưng không thấy một mống. Mất hơn hai canh giờ, hắn đã giết hết toàn bộ ma nô, tổng cộng hơn mười vạn người, trong đó có cả rất nhiều hài tử, người già và phụ nhân.

Hắn lại bay vòng quanh thêm một vòng, xác định không còn ma nô mới quay đầu chuẩn bị rời đi. Hắn không muốn đối diện với những gương mặt kinh hoàng, những đôi mắt muốn khóc không ra nước mắt.

Những ma nô kia từng ở cùng một thành trì với bọn họ, có thể là một gia tộc, thậm chí là huynh đệ ruột thịt, thê tử, phụ thân hoặc hài tử của bọn họ.

Một khi bị hơi thở Ác Ma ma hóa, bọn họ sẽ biến thành kẻ địch, biến thành yêu ma quỷ quái, sẽ truy sát thân nhân tộc nhân của chính mình...

Đây là hoàn cảnh đáng thương cỡ nào? Đây là sự tình khiến người bi phẫn cỡ nào!

Nội tâm Lục Ly kìm nén một ngọn lửa giận, nhưng không biết phát tiết vào đâu, truy sát ma nô không khiến nội tâm hắn thoải mái đôi chút.

Bởi vì nửa ngày trước những ma nô này vẫn là người đang sống sờ sờ, hoặc là phụ nhân dịu dàng, hoặc là ông lão hiền lành, là hài tử hồn nhiên. Nhưng khi bị hơi thở Ác Ma ma hóa bọn họ đều trở thành yêu ma, biến thành ác quỷ...

Vù!

Lúc Lục Ly định bay đi, không gian bên trái đột nhiên hơi dao động, lông tơ khắp người Lục Ly chợt dựng lên.

Hắn đột ngột quay sang trái nhìn, thì thấy hư không xuất hiện một móng sắc màu đen, móng sắc này như móng vuốt của thần chết, không ngừng phóng to trong mắt hắn.

- Ác Ma!

Linh hồn Lục Ly chấn động, một lát sau con mắt đỏ rực. Tức giận và sát khí kìm nén đã lâu trong lòng hắn bủng nổ, con mắt hắn hoàn toàn đỏ như máu, không nghĩ sẽ dùng sát chiêu đặc biệt gì, chỉ vung Đồ Ma Đao nặng nề đánh xuống.

Xẹt xẹt!

Hắn đột nhiên bổ một đao, sát khí trong cơ thể tựa như trút toàn bộ ra ngoài, tựa như... dung hợp với một đao kia. Ánh đao gầm thét phóng ra ngoài, Ác Ma vừa mới xuất hiện trong hư không đứng nguyên tại chỗ, sau đó ánh đao ung dung bổ vào người hắn.

Ầm!

Điều khiến Lục Ly kinh ngạc đã xảy ra, tên Ác Ma kia bị hắn chém làm hai nửa, quan trọng nhất, tên Ác Ma này là một Lục Dực Ác Ma!

Lục Dực Ác Ma có thể mạnh ngang với siêu cấp đại năng Thần Giới, hơn nữa cơ thể Ác Ma rất mạnh, lúc trước Lục Ly chiến đấu với một Bát Dực Ác Ma, Quỷ Vương Trảm cũng không đánh chết được hắn, cuối cùng nhờ vào hư không trùng mới giết chết được kẻ đó.

Nếu hắn phóng thích Quỷ Vương Trảm, giết chết Lục Dực Ác Ma là chuyện rất dễ. Nhưng hắn không phóng thích Quỷ Vương Trảm, chỉ một chiêu phóng thích thần lực đơn giản đã chém chết Lục Dực Ác Ma?

Lục Dực Ác Ma này là đồ giả? Là giấy?

“Không đúng, là sát khí!”

Lục Ly đột nhiên mừng rỡ, vừa nãy hắn trút hết sát khí trên người ra ngoài, một đao kia không phải một chiêu bình thường là mà Chân ý Sát Đế thăng cấp!

“Không sai, Chân ý Sát Đế đã thăng cấp...”

Lục Ly nhắm mắt đứng trên đỉnh núi cao, trong đầu hiện lên cảnh tượng nhìn thấy trong Sát Đế Chi Huyết. Cảnh trong Sát Đế Chi Huyết chính là Sát Đế đang tàn sát Ác Ma. Chỉ nhẹ nhàng một đao đã có thể giết chết rất nhiều Tứ Dực Ác Ma, Lục Dực Ác Ma, ngay cả Bát Dực Ác Ma cũng bị đánh giết rất dễ dàng.

“Sát khí, có lẽ sát khí nồng đậm có thể khắc chế ma tính, phá tan phòng ngự của Ác Ma? Nhưng buộc phải ngưng tụ sát khí vào bên trong công kích? Hơn nữa sát khí phải dày đặc đến một mức độ nhất định?”

Lục Ly suy đi nghĩ lại trong đầu, hắn hiện giờ chỉ là siêu cấp đại năng Thần Giới, nếu chỉ dựa vào thần lực tuyệt đối không thể đánh chết Lục Dực Ác Ma.

Đây chắc chắn rất có liên quan đến đặc tính của Chân ý Sát Đế.

Rất có thể Chân ý Sát Đế khắc chế được Ác Ma, nếu không chuyện này hoàn toàn không thể lý giải. Cho dù Chân ý Sát Đế thăng cấp cũng chưa thể giết Lục Dực Ác Ma một cách đơn giản như vậy, dù sao cơ thể Ác Ma rất mạnh mẽ.

“Sát khí là một sức mạnh đặc biệt? Nếu có thể dùng hợp hoàn toàn sát khí vào trong sát chiêu, uy lực chắc chắn tăng vọt. Chân ý Sát Đế chính là cái này?”

Lục Ly nhắm mắt, quên đi hết thảy, chuyên tâm chìm vào trong cảm ngộ của Chân ý Sát Đế, hắn mơ hồ có một cảm giác, trải qua chuyện này rất có thể Chân ý Sát Đế của hắn đạt tới cảnh giới đại viên mãn.

Hắn hiện giờ tàn sát Lục Dực Ác Ma như tàn sát chó lợn, nếu Chân ý Sát Đế có thể đạt tới cảnh giới đại viên mãn, phải chăng giết chết Bát Dực Ác Ma cũng vô cùng dễ dàng? Hoặc cũng có thể... Uy hiếp được Thập Dực Ác Ma?

“Bế quan!”

Lục Ly không quan tâm bất kỳ chuyện gì, ngồi khoanh chân tại chỗ tiến vào cảnh Huyền Linh, nếu quả thật Chân ý Sát Đế có thể khắc chế Ác Ma, vậy thì rất quan trọng.

Hắn nhất định sẽ nắm lấy kỳ ngộ, xốc lại tinh thần, cảm ngộ Chân ý Sát Đế đạt tới cảnh giới đại viên mãn.