Chương 2541: Nơi này không lưu giữ gia

Phụ trách: Vô Tà Team

Nửa ngày sau, Lục Ly bỏ cuộc!

Biện pháp này đích xác có thể nhưng nửa ngày chỉ phân hóa một tia, nếu dựa theo tốc độ này, nếu hắn muốn luyện hóa Hồng Mông Khí trong cơ thể, vậy ít nhất cần mấy trăm năm…

Loại biện pháp thứ hai là một loại bí quyết, lợi dụng thần lực trong thân thể ngưng tụ ra một loại kỳ trận, sau đó nhờ kỳ trận hấp thu Hồng Mong Khí, lại chuyển hóa thành năng lượng cơ thể cần, cường hóa thân thể.

Loại kỳ trận này dễ dàng ngưng tụ, tiêu phí nửa ngày, Lục Ly cũng ngưng tụ thành công, đích xác có thể hấp thu Hồng Mông Khí, nhưng vấn đề vẫn là giống với biện pháp thứ nhất, tốc độ quá chậm!

Nếu Lục Ly chỉ hấp thu một chút Hồng Mông Khí thì có lễ không sao, tiêu phí mấy tháng là luyện hóa xong rồi. Hồng Mông Khí hắn hấp thu có hơi nhiều, dựa theo biện pháp này, hiệu suất rất thấp, rất thấp.

Vậy chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng!

Loại biện pháp này có tính nguy hiểm nhất định, chính là dùng thần lực ngưng tụ ít thần đạn, chui vào Hồng Mông Khí, sau đó nổ tung Hồng Mông Khí, một khi Hồng Mông Khí nổ tung, sẽ bị thân thể hấp thu một phần, vòng đi vòng lại, hiệu suất bị hấp thu sẽ cao hơn rất nhiều.

Nhưng nếu khống chế không tốt, thật dễ dàng nổ thương bản thân. Nếu khiến Hồng Mông Khí trong người nhiễu loạn, phỏng chừng cả người sẽ nổ thành bột mịn…

- Thử xem!

Lục Ly không có biện pháp, chỉ có thể binh hành hiểm chiêu, nhiều Hồng Mông Khí như vậy không hấp thu, hắn chẳng khác nào đi vào bảo sơn, phát hiện một đống bảo vật lại không thể mang đi cái nào.

Rầm rầm rầm!

Trong cơ thể Lục Ly, mấy luồng thần lực áp chế thành thần đạn, sau đó đâm vào trong Hồng Mông Khí, nổ mạnh bên trong.

Năm viên thần đạn đồng thời nổ mạnh, nhưng không nổ tan Hồng Mông Khí, chỉ chia lìa làm hai luồng, hơn nữa Hồng Mông Khí rất nhanh ngưng tụ lại với nhau.

- Không đủ a!

Lục Ly nhướng mày, trên bí tịch nói là năm viên thần đạn, xem ra lượng không đủ. Hồng Mông Khí hắn hấp thu đích xác hơi ít, cần càng nhiều thần đạn xông kích.

Hắn tiếp tục ngưng tụ thần đạn, một lần ngưng tụ mười viên thần đạn, khống chế toàn bộ tiến vào trong Hồng Mông Khí. Lần này có hiệu quả, đoàn Hồng Mông Khí kia nổ thành năm phần, phân tán rải ra.

Phốc...

Thân mình Lục Ly cong lên, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Hồng Mông Khí đích xác nổ tung, nhưng đồng thời nổ tung đại biểu sóng xung kích của thần đạn sẽ tổn thương nội tạng.

Hồng Mông Khí dừng lại ở ngực bụng, lục phủ ngũ tạng lại ở gần đó. Chỗ yếu ớt nhất của thân thể con người là lục phủ ngũ tạng, nơi này là nơi phi thường mấu chốt của người, một khi bị thương sẽ phi thường khó chịu.

Thân thể Lục Ly cường đại, chút thương thế ấy không tính quá nghiêm trọng, hắn căn bản không bận tâm thương thế, thần niệm vẫn tập trung lên Hồng Mông Khí. Hắn muốn xem thử sau khi nổ tan, sẽ có bao nhiêu Hồng Mông Khí bị thân thể hắn hấp thu?

- Chuyện này...

Sau một lát, Lục Ly khe khẽ thở dài, Hồng Mông Khí bị nổ tung năm đám nhưng không có bao nhiêu Hồng Mông Khí được hấp thu. Hắn vừa rồi cảm ứng thử, Hồng Mông Khí nhiều nhất chỉ hấp thu hơn mười cụm.

Nhưng so với biện pháp thứ nhất, khẳng định là có chút tiến bộ, tốc độ tăng lên hơn mười lần. Vấn đề là biện pháp này sẽ khiến hắn bị thương, hắn cần không ngừng nhận lấy thương tổn, cũng cần phải không ngừng chữa thương. Tăng hiệu suất lên mười lần có ý nghĩa gì? Cho dù hắn nổ tung liên tục không ngừng, muốn hấp thu toàn bộ, ít nhất cũng mất vài thập niên.

- Hồng Mông Khí không hỗ là một trong những linh khí kỳ dị nhất trong thiên địa, từ chỗ hấp thu đã có thể nhìn ra bất phàm...

Lục Ly khe khẽ thở dài, hắn không vội vã tiếp tục thử nghiệm mà trở nên trầm tư.

Ma đao không thể dùng đốn củi, như vậy thật lãng phí, hiệu suất theo ba loại phương pháp đều quá thấp, thậm chí đến mức hắn không chịu nổi.

Hắn chuẩn bị hao phí ít thời gian thôi diễn thử, nhìn xem có lối tắt khác không, tìm được phương pháp luyện hóa nhanh hơn.

Lục Ly an nhàn ở Thiên Vân Đỉnh, Thiên Vân Sơn gần đây cũng không quá thái bình.

Chuyện Lục Ly được Thiên Vân Tiên Tử giữ lại sống ở đỉnh núi được truyền khắp nơi, khiến cả Thiên Vân Sơn nhộn nhịp. Vốn rất nhiều người hơi hâm mộ ghen tị Lục Ly, lần này, không ít người hoàn toàn đỏ mắt.

Nếu Thiên Vân Tiên Tử không định ra quy củ Trấn Yêu Tháp, mọi người ai cũng không dám nói gì. Dù sao Thiên Vân Sơn của Thiên Vân Tiên Tử nàng, nàng nói cái gì thì là cái đó.

Nhưng Thiên Vân Tiên Tử đã định ra quy củ, chia người của Thiên Vân Sơn thành năm cấp bậc. Rất nhiều người ở Thiên Vân Sơn mấy chục vạn năm, vì được thân phận rất cao, có đãi ngộ rất tốt, có thể ở lại đỉnh núi. Mọi người cố gắng tu luyện, không tiếc hy sinh tính mạng đi Trấn Yêu Tháp. Giao tranh lần lượt, thất bại lần lượt, thương tâm ảo não lần lượt...

Nói các khác, tất cả mọi người ở trong một quy tắc trò chơi tuần hoàn mấy chục vạn năm, hiện tại đột nhiên xuất hiện một người trẻ tuổi, có thể không cần tuân thủ quy tắc trò chơi, trực tiếp đi đến điểm cuối.

Ngươi khiến lòng người nghĩ thế nào? Mọi người làm sao không lạnh lẽo trong lòng? Bọn họ làm sao có thể chấp nhận được? Trong lòng bọn họ làm sao có thể cân bằng?

Nội tâm tức giận, tự nhiên phải phát tiết ra!

Đây còn không phải một hai người tức giận, rất nhiều lão giả cũng không thích. Thiên Vân Sơn không phải ở mấy trăm người mà là mấy vạn người. Thậm chí, một vài quân sĩ đều cực độ bất bình trong lòng.

Vấn đề là!

Cho dù khó chịu, ai dám đi tìm Thiên Vân Tiên Tử chất vấn?

Không thể chất vấn, cũng không dám đi cầu kiến Thiên Vân Tiên Tử, phải làm sao bây giờ?

Có người nghĩ ra biện pháp hay, hơn nữa, người này tuyên truyền biện pháp này, rất nhanh được một đám người hưởng ứng.

Khi màn đêm buông xuống, một đám người dẫn đầu hành động, sau đó vô số người đi theo đến đây.

Biện pháp bọn họ lựa chọn rất đơn giản, thoạt nhìn có hơi ngu xuẩn, bọn họ lựa chọn... quỳ xuống!

Ngay từ đầu mấy trăm người đi đến dưới chân núi Thiên Vân Sơn quỳ một gối, không nói một lời, chỉ trầm mặc quỳ xuống.