Chương 2221: Cánh cửa Tội Ác

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly vẫn tập trung cao độ tinh thần, thường xuyên cảm ứng tình hình xung quanh. Vương Thuận cũng vậy, nơi này rất nguy hiểm, không cẩn thận sẽ bị hút vào bên trong khe nứt không gian.

Một nén nhang, hai nén nhang, gần nửa canh giờ!

Ba người vẫn đang lượn vòng bên trong, Hải Uyên Tội Ác này quá lớn, mặc dù tốc độ mọi người rất chậm, nhưng trong gần nửa canh giờ không biết đã đi về trước được mấy trăm nghìn dặm, thế nhưng vẫn chưa ra khỏi vùng biển này.

Cũng may Yên Sơn Lão Nhân luôn đi thẳng về trước, Lục Ly bám sát không buông, không để cho hắn chạy thoát. Lại phi hành thêm thời gian một nén nhang, Yên Sơn Lão Nhân ở phía trước bỗng nhiên dừng lại, thần niệm Lục Ly quét tới, nhất thời kinh ngạc.

Bởi vì phía trước toàn là khe nứt không gian, hơn nữa nằm san sát nhau. Nếu xông vào giữa, rất có khả năng bị khe nứt không gian hút vào, Yên Sơn Lão Nhân đã bước vào tử lộ.

- Ha ha ha!

Lục Ly cười phá, khống chế Thần Sơn chậm rãi bay đến, nghiêm giọng quát:

- Yên Sơn Lão Nhân, chạy đi? Sao ngươi không dám chạy?

Yên Sơn Lão Nhân đứng im tại chỗ, khuôn mặt và cơ thể hắn có chút mơ hồ, không thấy rõ chân thân, chỉ thấy bên ngoài mặc một áo bào đen, còn hai tay đã biến thành móng sắc, bề mặt một móng sắc loáng thoáng nhìn thấy vết máu.

Hắn đứng giữa không trung, mắt hướng về Lục Ly, trên người tỏa ra sát khí cuồn cuộn, hắn chờ Lục Ly tới gần năm nghìn trượng mới mở miệng:

- Lục Ly, ngươi để ta một đường sống, ta chắc chắn không nói thân phận của ngươi ra ngoài, sau này cũng tuyệt đối không gây sự với ngươi. Nếu ngươi muốn giết ta, đến lúc ta liều mạng công kích, ngươi cũng sẽ bị sức mạnh khi không gian vặn vẹo cắn giết.

Con mắt Vương Thuận lóe lên, ngay lập tức truyền âm cho Lục Ly:

- Đừng nghe hắn, người này có tiếng xấu ở Hải Vực Ác Ma, thay đổi thất thường, hung bạo gian xảo, Lục đại nhân tìm cơ hội giết hắn, trừ hậu hoạn về sau.

Lục Ly khẽ vuốt cằm, chậm rãi giơ Đồ Ma Đao trong tay lên chỉ vào Yên Sơn Lão Nhân, quát:

- Yên Sơn Lão Nhân, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ngươi thần phục ta trong vạn năm ta sẽ trả tự do cho ngươi. Ta biết ngươi là Ma Thú, năm đó ta cũng nhận một Ma Thú làm hồn nô, đi theo ta được mấy chục năm, ta để hắn theo Hề Mông trở về Ma Vực. Chắc hẳn ngươi không lạ gì Hề Mông? Đây chính là nhi tử tộc vương Hề Dương của bộ tộc Ma Thú các ngươi!

- Hồn nô?

Yên Sơn Lão Nhân giận tím mặt nói:

- Chuyện này tuyệt đối không thể, Lục Ly ngươi đừng ép người quá đáng, bằng không sẽ cá chết lưới rách.

- Ngươi đi vào trong không gian Thần Khí của ta trước!

Lục Ly dặn Vương Thuận một câu, một khi đã khai chiến, rất có thể không gian sẽ đổ nát, lúc ấy sức mạnh cường đại do không gian vặn vẹo sẽ khiến cơ thể Vương Thuận nát tươm trong nháy mắt.

Chính Lục Ly cũng sợ hãi, nhưng đừng quên sát chiêu mà Lục Ly từng cảm ngộ, gọi là Không Gian Giảo!

Nguyên lý của Không Gian Giảo chính là lợi dụng sức mạnh do không gian vặn vẹo cắn nát kẻ địch, cho nên Lục Ly vẫn có chút chắc chắn, cho dù không gian đổ vỡ, hắn vẫn có cơ hội chạy thoát.

Yên Sơn Lão Nhân phải chết là chuyện không thể nghi ngờ, nếu lúc trước Lục Ly còn do dự, nhưng khi biết Yên Sơn Lão Nhân là Ma Thú, hắn không còn bất kỳ cố kỵ.

Bộ tộc Ma Thú này chính là dị tộc, Yên Sơn Lão Nhân giết nhiều người ở Hải Vực Ác Ma như vậy, kẻ này chết cũng đáng.

Lục Ly khống chế hai tòa Thần Sơn khác biến lớn ra chu vi một trượng, bay xung quanh người hắn, hắn chậm rãi bay về phía trước, thét lên:

- Yên Sơn Lão Nhân, cho ngươi cơ hội cuối cùng, ngươi có đầu hàng không?

- Thà chết không chịu hàng!

Yên Sơn Lão Nhân gầm lên, sau đó hắn phất tay gieo rắc ức vạn hàn mang, đồng thời cơ thể đột nhiên bắt đầu biến hóa, biến thành một, hai rồi bốn, cuối cùng biến thành mấy trăm Yên Sơn Lão Nhân.

Lục Ly năm đó cũng có một Kính Tượng Áo Nghĩa cũng có thể phân thân, có điều phân thân của Yên Sơn Lão Nhân có khác biệt rất lớn. Thần niệm Lục Ly rất mạnh, nhưng khi quét thần niệm tới lại phát hiện tất cả đều là chân thân, không có bất kỳ sơ hở.

- Hây!

Lục Ly phóng thích lực lượng không gian đè ép, giả thân chắc chắn không có sức chiến đấu mạnh mẽ như chân thân, một khi lực lượng không gian trấn áp sẽ vỡ tan ngay lập tức, như thế phân biệt rất dễ.

Quả nhiên!

Không Gian Chi Lực vừa trấn áp, tất cả hư ảnh đều tan vỡ, chỉ một chân thân duy nhất định vọt tới gần Lục Ly. Có điều lúc này chân thân kia lại biến thành hư ảnh, lại không bị lực lượng không gian trấn áp, mau chóng vọt thẳng đến chỗ Lục Ly.

Rõ ràng Yên Sơn Lão Nhân đang muốn áp dụng kích thương vừa nãy của Vương Thuận, đến gần Lục Ly rồi đánh giết hắn.

Con ngươi Lục Ly lạnh lẽo, Yên Sơn Lão Nhân đã biến thành hư ảnh, phỏng chừng tòa Thần Sơn kia đập tới là vô ích, hư không trùng cũng không dùng được. Tuy rằng hắn có chiến giáp Thần Khí siêu phẩm nhưng hắn không muốn để Yên Sơn Lão Nhân tới gần, lúc ấy sẽ xảy ra rất nhiều tình huống không thể khống chế.

- A!

Trong đầu Lục Ly bắt đầu lướt qua rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng nhẫn hắn lóe sáng, có rất nhiều hư không trùng lặng lẽ chui vào cơ thể hắn. Đồng thời hắn vung Đồ Ma Đao, mạnh mẽ bổ xuống một đao.

Hắn biết rõ bổ xuống một đao kia rất có thể sẽ khiến không gian sụp đổ, nhưng hắn vẫn có chút tự tin có thể chống lại sức mạnh vặn vẹo của không gian, vì lý do an toàn hắn không thể để Yên Sơn Lão Nhân đến gần.

Một đao bổ xuống, không gian xung quanh lập tức rung động, có rất nhiều khe nứt không gian càng nứt toác thêm. Ánh đao xoay vòng giữa không trung hai lần, hai khe nứt không gian hai bên liền vỡ vụn, nhanh chóng lan ra bốn phía, không gian bắt đầu đổ nát từng mảnh.

- Lùi!

Lục Ly nhìn thấy không gian xung quanh mau chóng đổ vỡ, nội tâm chìm xuống, hắn lùi nhanh về. Yên Sơn Lão Nhân ở xa đột nhiên ở giữa không trung, cơ thể hắn ở giữa không trung ngưng tụ bản thể, hơn nữa còn biến thân!

“Không đúng!”

Lục Ly quét qua, sắc mặt tái mét, trong tròng mắt đều là vẻ chấn động không dám tin tưởng.