Chương 2281: Trùng Ma

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngay tối hôm đó, Lục Ly và đám người Lạc Quản thương nghị một phen, quyết định giao tất cả thám báo cho Bàn Vũ Thấm điều động.

Nguyên nhân giao cho Bàn Vũ Thấm, đầu tiên là vì Lục Ly tín nhiệm nàng, thứ hai là bởi vì Bàn Vũ Thấm có năng lực rất mạnh, Huyết Nhẫn Đường là một tay nàng quản lý.

Thám báo tra xét cực kỳ quan trọng, nếu làm lỗi thì Lục Ly có lẽ sẽ bị chém giết, đến lúc đó Thần Giới sẽ hoàn toàn hết thuốc chữa. Thủ lĩnh của các thế lực cũng không dám sơ ý, lần lượt biểu thị sẽ khiến đám thám báo nghe theo Bàn Vũ Thấm điều động.

Lục Ly không tin tưởng thế lực lớn của Thần Giới, bao gồm Yên Vũ Lâu, Tuyết Sơn cung, gia tộc của Thiên Huyễn Hàn. Lục Ly hiểu rõ con người của Bàn Vũ Thấm, cho dù Bàn Vương hạ lệnh thì nàng cũng sẽ không hố hắn.

Ngày thứ hai Lục Ly cưỡi truyền tống trận của Thì Không Phủ rời khỏi, hắn đi Chu Nam phủ, bên ngày bị một đội đại quân Ác Ma tàn phá. Nếu nhóm thám báo tra xét đến không có tình huống đặc biệt thì Lục Ly sẽ ra tay.

Nhiều thám báo Thần Giới xuất động, dẫn tới Ác Ma cảnh giác, cho rằng nhân tộc muốn tổng phản công. Thám báo của Ác Ma Giới nhanh chóng hành động, lẻn vào phủ vực nhân tộc do nhân tộc chiếm lĩnh tra xét quân tình.

Kết quả điều tra được khiến đại quân Ác Ma rất là trọng thị, bởi vì bên nhân tộc tập kết ba đội đại quân đối ứng với đại quân bên Ác Ma, xem tình huống là chuẩn bị phản công.

Bởi vì nhân tộc xuất hiện một Lục Ly, bên Ác Ma không dám sơ ý, mấy đại quân tiến công đều ngừng lại.

Vưu Tinh Đại Đế lập tức phái hai Thập Dực Ác Ma khác đến trấn giữ. Lỡ như Lục Ly mang theo đại quân cùng cường giả nhân tộc giết tới, không có Thập Dực Ác Ma ngăn cản thì ba đội đại quân Ác Ma đều sẽ bị nhẹ nhàng đánh tan.

Lục Ly ẩn nấp trong Chu Nam Phủ nửa tháng, thám báo hàng đầu bên nhân tộc không ngừng xuất động, xác định bên này không có Thập Dực Ác Ma. Bàn Vũ Thấm căn cứ các nơi thám báo tra xét, cũng khóa chặt hành tung của ba Thập Dực Ác Ma.

- Giết!

Sau khi Bàn Vũ Thấm đưa qua tin tức chính xác, Lục Ly không có bất cứ cố kỵ, trực tiếp xông vào đại doanh Ác Ma trong Chu Nam Phủ.

Bên này Ác Ma đều tụ tập cùng nhau, suốt mấy trăm vạn đại quân Ác Ma, trên ức ma nô. Trong cánh đồng hoang đầy ắp ma nô và Ác Ma, đen kịt không thấy được tận cùng.

Vèo!

Lục Ly cưỡi một tòa Thần Sơn bay nhanh đến, hắn đứng trên Thần Sơn, tay cầm thần binh Hàn Phong, người còn chưa tới gần, sát khí ngút trời đã ập đến.

- Là Lục Ly!

- Sát thần đến!

- Nhanh đi bẩm báo cho Lĩnh Chủ, sát thần đến!

- Trùng Ma, Trùng Ma đến!

Nhóm thám báo Ác Ma cực kỳ kinh hoàng, một bên lớn tiếng hét lớn, một bên chạy nhanh vào đại doanh.

Trong đại doanh, vô số Ác Ma bay lên, khá nhiều Lục Dực, Bát Dực Ác Ma, sau khi trông thấy Lục Ly thì một đám Bát Dực Ác Ma vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng có chút chần chừ, không biết nên chiến hay trốn?

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Khi Ác Ma Lĩnh Chủ do dự thì Lục Ly đã bay tới, xông vào đại doanh, Thiên Tà Châu xuất hiện trong tay hắn, vô số Hư Không Trùng từ bên trong chen chúc mà ra, thoáng chốc che lấp nửa bên bầu trời.

- Rút lui!

Nhìn thấy những con sâu này, Ác Ma Thống Lĩnh lập tức hạ quyết tâm. Tình hình chiến đấu bên Hồng Minh Phủ đã truyền bá ra, mấy trăm vạn đại quân Ác Ma bên Vưu Cương đều bị đàn sâu này gặm cắn.

- Chúng ta liều mình đi tru sát ma đầu Lục Ly!

Ác Ma Lĩnh Chủ gào thét, hắn rất rõ ràng nếu không bám giữ Lục Ly thì rất nhiều đại quân Ác Ma đều trốn không được, cuối cùng kết cục chắc chắn sẽ giống như bên Vưu Cương.

Oong!

Lục Ly đã thả ra mấy chục ức Hư Không Trùng, hắn phất tay, con sâu tản ra bốn phương tám hướng tàn phá. Lục Ly thì ở giữa hư không vẽ trận, không đợi Ác Ma Lĩnh Chủ xông đến hắn đã phi độ hư không đi mất.

Hiện tại nhiệm vụ của Lục Ly không phải liều mạng đổ máu với cường giả Ác Ma, mà là cố gắng hết sức trình độ lớn nhất đồ sát quân sĩ Ác Ma. Chờ toàn bộ quân sĩ Ác Ma chết hết, dựa vào mấy cường giả Ác Ma có thể làm được gì?

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hư Không Trùng rợp trời bay đi, Lục Ly hạ đạt mệnh lệnh, cắn nuốt tất cả sinh linh ở gần. Hắn khống chế mẫu trùng, tử trùng tự nhiên chấp hành mệnh lệnh của mẫu trùng.

Con sâu biến thành hư thể, xuyên qua đòn công kích khói đen ngập trời, chui vào người vô số Ác Ma, sau đó gặm phần đầu, bốn phía rất nhanh biến thành địa ngục.

Tốc độ của Hư Không Trùng quá nhanh, tốc độ của Ác Ma cấp thấp không bằng. Tuy rằng đại quân Ác Ma điên cuồng chạy trốn, nhưng còn có vô số Ác Ma bị đuổi theo rồi bị cắn.

Ác Ma Lĩnh Chủ vốn định liều mình bám giữ Lục Ly, hiện Lục Ly đột nhiên biến mất, bọn họ chỉ có thể bất đắc dĩ chạy trốn. Chúng nó tốc độ rất nhanh, Hư Không Trùng căn bản đuổi không kịp, nếu không thì những Ác Ma Lĩnh Chủ này cũng phải chết.

Từng nhóm Ác Ma và ma nô bị đồ sát, bốn phía biến thành núi thây biển máu. Nếu không phải rất nhiều Ác Ma học thông minh, khống chế rất nhiều ma nô đi ngăn trở Hư Không Trùng, e rằng lần này sẽ có hơn một nửa đại quân Ác Ma nằm xuống.

- Rút, rút về phía nam, đi tìm nhóm Đại Đế hội hợp!

Ác Ma Thống Lĩnh học thông minh, không thể tiếp tục ở lại, nhất định phải đi tìm đám người Vưu Tinh Đại Đế để hội hợp, nếu không thì sẽ bị Lục Ly đồ sát sạch sẽ.

Bọn họ một đường bay đi chạy trốn, bay hai ngày hai đêm sau, khi bọn họ sắp bay ra Chu Nam Phủ thì đại quân Ác Ma ở phía trước đột nhiên ngừng lại, vẻ mặt kinh khủng bắt đầu bay ngược về.

- Làm sao? Phát sinh chuyện gì?

Mấy Ác Ma Thống Lĩnh ngạc nhiên nghi ngờ hỏi thăm, đột nhiên bọn họ con ngươi co rút, bởi vì bọn họ nhìn thấy có một người đứng trên đỉnh núi lớn phía trước, không phải Lục Ly thì là ai?

Vù vù vù!

Mặt đất phía dưới bỗng rung rinh, tiếp đó vô số Hư Không Trùng bay ra, ồ ạt bay lên cao, số lượng ít nhất cỡ mấy chục ức.

- Lục Ly, ta giết ngươi!