Chương 1932: Tân điện chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Trì Hi Nhi tuổi tác còn nhỏ, bình thường nhìn có vẻ nhu nhược, nhưng trong cốt tủy lại kiên cường dị thường, Lục Ly thuyết phục nàng rất nhiều lần, nhưng sau cùng vẫn không cách nào thay đổi được suy nghĩ của nàng.

Lục Ly quay đầu để Hỉ Bá và mấy tên trưởng lão đi thuyết phục nàng, kết quả nàng trực tiếp lấy ra chủy thủ nói, nếu dám mang nàng đến Thiên Đế phong, nàng liền tự sát. Mặt dù cánh tay nhỏ nhắn không ngừng run rẩy, nhưng ánh mắt lại kiên định phi thường.

Cái chết của Trì Tuấn Phong khiến tính cách Trì Hi Nhi đại biến, trên thế giới này Trì Tuấn Phong là người thân nhất của nàng, nàng hận Nguyệt Luân Cung, đồng thời cũng càng hận ông ngoại.

Mặc dù tuổi còn nhỏ, nàng lại rất rõ ràng ông ngoại mình cường đại đến cỡ nào. Chỉ cần ông ngoại lên tiếng, thậm chí không cần xuất thủ, cho Nguyệt Ảnh mấy lá gan cũng không dám động đến Đồ Thần Điện.

Bởi thế Trì Hi Nhi nhận định là ông ngoại mình đã gián tiếp hại chết Trì Tuấn Phong, đừng nói đi Thiên Đế Phong, sợ là sau này có cơ hội sẽ còn tới cửa giúp phụ thân nàng đòi lại công đạo.

Đám người Hỉ Bá thuyết phục không có hiệu quả liền lui ra, tìm đến Lục Ly, Lục Ly ngồi uống trà trong đình ở hậu viện, thấy bốn người mặt ủ mày chau, không khỏi nhướng mày hỏi:

- Không khuyên được?

- Đúng vậy!

Hỉ Bá thở dài, lắc đầu nói:

- Đứa nhỏ này ngoài mềm trong cứng, trong cốt tủy rất quật cường, hơn nữa còn thông minh phi thường, hiểu được rất nhiều. Muốn cường hành mang nàng đi Thiên Đế Phong là điều không thể, dù đi phỏng chừng cũng sẽ xảy ra chuyện.

Lục Ly nhíu mày càng chặt, Hỉ Bá và ba tên trưởng lão còn lại liếc nhau, bốn người đột nhiên đồng loạt quỳ gối xuống, Hỉ Bá thần sắc chân thành nhìn Lục Ly nói:

- Lục đại nhân, xin ngài nể mặt tiểu Hi Nhi, giúp chúng ta một tay, cũng giúp tiểu Hi Nhi một tay.

- Hả?

Nét mặt Lục Ly trầm xuống, khá là không vui nói:

- Các ngươi làm gì vậy? Đứng lên cả đi, ta không thích dạng này!

Lục Ly ghét nhất là người khác bức hiếp mình, hắn hận nhất là loại lấy đạo đức bắt cóc. Bởi thế sắc mặt mới rất không dễ nhìn, nếu đám người này còn như vậy, hắn liền sẽ phất tay rời đi.

Bọn Hỉ Bá nhìn hiểu, vội vàng lúng túng đứng lên, Hỉ Bá mở miệng nói:

- Là thế này, chúng ta muốn mời Lục đại nhân là điện chủ Đồ Thần Điện, lãnh đạo và dẫn dắt chúng ta. Tiểu Hi Nhi không chịu đi, chúng ta cũng không có quá nhiều chỗ để đi, nếu Lục đại nhân không chịu lưu lại, chúng ta chỉ có con đường chết.

- Điện chủ?

Lục Ly thoáng cả kinh, thì ra bốn người có chủ ý này, không ngờ lại tính toán lên đầu mình, còn giả mượn danh nghĩa Trì Hi Nhi.

Lục Ly trầm mặc, nghĩ nghĩ một lúc liền cũng hiểu được tại sao bốn người phải muốn mời mình làm điện chủ. Bốn người chắc không phải không có chỗ để đi, tiểu thế lực ở U Yến chi địa nhiều lắm, bốn người muốn đi thế lực nào mà chẳng được.

Bọn hắn muốn lưu lại Côn Luân Sơn nhất định là bởi coi trọng lợi ích nơi này, hoặc là coi trọng long mạch có thể kiếm được không ít thần nguyên.

Ở trong mắt bọn hắn, Lục Ly giống như nhân sĩ tiêu dao, vô dục vô cầu, ở tại Đồ Thần Điện lâu vậy rồi, nhưng chưa từng hỏi qua Đồ Thần Điện dù chỉ một chút tài nguyên.

Lục Ly thân khoác chiến giáp siêu phẩm, tay cầm Thần binh siêu phẩm, khôi lỗi lại cường đại như vậy, rõ ràng là đi ra từ đại thế lực lớn. Nói cách khác Lục Ly ngại mắt với mấy thứ của Đồ Thần Điện, nếu Lục Ly lưu lại, không chỉ có thể đương cự với Nguyệt Luân Cung mà bọn hắn còn có thể mặc ý chia đều tài nguyên Đồ Thần Điện.

Lục Ly hai lần đánh lui Nguyệt Luân Cung tấn công, còn đơn độc đối chiến rồi đánh lui Nguyệt Ảnh, một thân một mình đi đoạt về long mạch.

Điều này chứng tỏ một mình Lục Ly liền đã có thể chống lại Tử Nhật Phủ, lực áp Nguyệt Luân Cung. Thực lực cường đại như thế, còn không để ý tới tài nguyên Đồ Thần Điện, lão đạo tốt vậy biết đi đâu mà tìm?

Lục Ly nhíu mày trầm tư, khiến trong lòng đám người Hỉ Bá không khỏi thấp thỏm, lo lắng bất an. Nếu Lục Ly khăng khăng muốn rời đi, Đồ Thần Điện chỉ còn nước giải tán, ai cũng không cách nào trụ vững trước áp lực từ Nguyệt Luân Cung.

Lục Ly trầm mặc suy nghĩ, thật ra hắn cũng không phải đặc biệt muốn lưu lại Côn Luân Sơn, bởi vì không gian phát triển của nơi này quá nhỏ. Bản ý Lục Ly là muốn gia nhập đại thế lực nào đó, như thế một là có thể lợi dụng tài nguyên của đại thế lực lớn, hai là có thể tham dự chiến đấu ở đẳng cấp cao hơn, qua đó đề thăng chiến lực bản thân.

Ở trong một đầm nước nhỏ đấu với đám tôm tép cỏn con, dù ngươi có thể trở thành Vương trong ao đầm thì sau cùng có thể có tiền đồ gì được?

Đại thế lực có đại cách cục, có rất nhiều thứ để học tập, có thể đề thăng nhiều khía cạnh mà bản thân còn thiếu hụt. Lục Ly vốn chỉ muốn ở lại Côn Luân Sơn chừng một hai năm, tăng thêm chút thực lực, tìm hiểu chút tình hình rồi rời đi, không ngờ Trì Tuấn Phong lại bị giết...

Lục Ly không muốn an phận trong xó xỉnh, mục tiêu của hắn rất xa rất lớn, hắn muốn trở thành cường giả đỉnh cấp, muốn đủ thực lực đối kháng với bốn đại thế lực siêu thần.

Hắn muốn trấn áp Thời Không Phủ và Thần Tượng Tông, bằng không cả đời này hắn đều không cách nào trở lại Thần Giới, không cách nào trở lại Địa Hoàng Giới, không tìm được Lục Linh.

Bởi thế Hỉ Bá mời hắn làm điện chủ Đồ Thần Điện, trong lòng Lục Ly vốn định cự tuyệt. Chẳng qua nghĩ đến Trì Hi Nhi, nội tâm Lục Ly lại mềm xuống. Nếu hắn rời đi, e là tiểu nha đầu khiến người thương yêu này phải chết ở Côn Luân Sơn.

Qua trọn ba nén hương, Lục Ly lắc đầu nói:

- Thôi, thôi, vậy ta tạm thời lưu lại Côn Luân Sơn là được, chẳng qua ta có mấy điều kiện!

Bọn Hỉ Bá đợi một lúc lâu, trong lòng tưởng chừng đã tuyệt vọng, lại không ngờ sau cùng Lục Ly lại đáp ứng. Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lập tức thần sắc tràn đầy kinh hỉ nói:

- Ngài nói, chúng ta nghe.

- Thứ nhất!

Trong lòng Lục Ly sớm có phương án, mở miệng nói:

- Tất cả các ngươi phải tuyệt đối nghe lời ta, nếu có nửa điểm ngỗ nghịch, hoặc trong bóng tối làm chút chuyện trái với ý chí của ta, giết không cần luận.