Chương 2230: Thiên sứ ma quỷ

Phụ trách: Vô Tà Team

Người sinh ra là một tờ giấy trắng, nếu từ nhỏ học theo những thói quen xấu, những thói xấu ấy sẽ bám vào linh hồn con người, người này sẽ biến thành kẻ xấu. Nếu từ nhỏ được giáo dục tốt, tính cách tốt tác động lên linh hồn, người đó sẽ trở thành người tốt.

Nhưng người xấu không có nghĩa là không có gốc tốt, đồng thời người tốt không có nghĩa là không có gốc xấu. Chỉ là những điều xấu của người tốt bị áp chế, bị gốc tốt áp chế, mỗi khi hắn định làm chuyện gì xấu, gốc tốt sẽ nói với hắn không thể làm vậy...

Lục Ly chính là trường hợp đó, hắn không phải người tốt, có điều rất nhiều mặt tiêu cực, những suy nghĩ tà ác bị áp chế, hắn vẫn có nguyên tắc, hành sự không làm trái với nguyên tắc.

Sở dĩ hiện giờ Lục Ly trở thành như vậy là do những gốc xấu vô hạn trong linh hồn hắn được thả ra ngoài, chiếm cứ và làm chủ linh hồn hắn, nói cách khác- hắn hiện giờ không phải hắn của trước kia, mà là một “Lục Ly” xấu xa khác.

Chỗ khủng khiếp của hơi thở Ác Ma đó là nó không tập kích linh hồn võ giả, mà lặng lẽ điều động những cảm xúc tiêu cực bên trong linh hồn võ giả, khiến võ giả tự biến chính mình thành Ác Ma, cuối cùng tự đánh mất bản thân.

Nếu như một người hoàn toàn bị giết chóc, khát máu, tàn bạo, sắc dục, tà ác... khống chế, người như vậy còn coi là người không?

Ngươi như vậy khác Ác Ma ở chỗ nào?

Tình cảnh hiện giờ của Lục Ly chính là vậy, hơi thở Ác Ma không thể ma hóa linh hồn hắn, nhưng chính cảm xúc tiêu cực lại lặng lẽ hao mòn linh hồn hắn. Nếu hắn không thể kiên trì, cuối cùng sẽ tự đánh mất chính mình, trở thành kẻ điên, hoàn toàn sa ngã.

- Giết, giết, giết!

Lục Ly như con dã thú gầm nhẹ một tiếng, hắn vốn sát khí rất nặng, mấy năm gần đây tàn sát không biết bao nhiêu người? Từ trong xương cốt hắn đã có mầm mống giết chóc, giờ khắc này hoàn toàn bị thổi bùng lên. Nội tâm tràn ngập khát vọng giết chóc, muốn giết chết hết thảy sinh linh, hủy diệt toàn bộ thế giới!

Nếu không phải ý chí Lục Ly mạnh mẽ, lúc này sợ rằng đã sớm nhập ma. Nếu như toàn là ngoại cảnh tác động, Lục Ly còn có thể chống chọi, nhưng hiện giờ một luồng suy nghĩ tà ác, tiêu cực bên trong linh hồn đã tranh cướp quyền khống chế linh hồn hắn, đây mới là thứ hắn không thể áp chế.

Giống như hai thế lực đang chiến đấu, lúc xảy ra đại chiến, một thế lực vốn nhỏ yếu lại có nội gián đi quấy phá, có thể tưởng tượng trận chiến có bao nhiêu khốc liệt...

- A! A...

Lại nửa canh giờ sau, Lục Ly rốt cuộc không khống chế được, hắn gầm gừ vài tiếng như dã thú, sau đó nhấc theo Đồ Ma Đao cuồng loạn xông thẳng ra ngoài.

Vừa ra khỏi hòn đảo, hắn đột nhiên xoay người ngược về, trở tay bổ một đao xuống đảo nhỏ.

Xẹt xẹt!

Một luồng ánh đao kinh thiên xuất hiện, đột ngột bổ thắng vào hải đảo, hải đảo nho nhỏ này vốn đã rách nát, lần này hoàn toàn không thể chống chịu, chấn động mấy lần rồi chìm xuống đáy biển...

Nước biển trào sóng, bọt nước bắn lên tung tóe, hải thú xung quanh sợ hãi chạy sạch.

- Giết, giết, giết!

Lục Ly không ngừng rống giận, tóc trắng xóa như tuyết sớm đã bị máu tươi nhuộm đỏ quá nửa. Hắn vung Đồ Ma Đao, điên cuồng bổ xuống biển rộng phía trước, từng hải thú bị tàn sát, chẳng bao lâu trên mặt biển nổi lên rất nhiều xác chết hải thú...

Lục Ly vẫn chưa hoàn toàn phát cuồng, chưa đến nỗi phóng xuống đáy biển tàn sát. Biển sâu này có nhân vật cường đại, một khi gặp phải, dù là Chí Tôn Thần Giới cũng bỏ mạng.

Lục Ly đạp sóng bay đi, không biết phương hướng nào, chỉ đi thẳng một đường, phàm là hải thú bị kinh động đều bị tru diệt, cả vùng biển nhiễm đỏ máu tươi.

Bôn ba nửa canh giờ, Lục Ly không biết đã tàn sát bao nhiêu hải thú, ý nghĩ giết chóc và bạo ngược trong nội tâm hắn không tài nào dịu đi, trái lại càng thêm mãnh liệt.

- Hửm?

Phía trước đột nhiên xuất hiện một hải đảo, thần niệm Lục Ly quét vào trong, phát hiện trong hải đảo có một bộ lạc, tất cả đều là Thần Linh cấp thấp, mạnh nhất chỉ là đại năng Thần Giới, nhân số khoảng hai, ba nghìn người.

- Grào!

Lục Ly ngửa mặt lên trời gào thét, tóc bạc nhuốm máu bay lượn giữa không trung, cơ thể hắn bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Hắn đang cật lực áp chết dục vọng giết chóc trong nội tâm, hắn biết nếu hắn không thể khống chế, toàn bộ mấy nghìn người này sẽ bị hắn tàn sát không còn một mống!

“Không thể, không thể giết. Một khi giết chết mấy nghìn người này ta sẽ triệt đệ hóa ma, ta sẽ biến thành Ác Ma chân chính. Sẽ biến thành một kẻ cuồng giết chóc, nếu như vậy ta thà được chết!”

“Giết, giết, giết! Giết hết các nàng, xé nát các nàng, chỉ khi giết hết tất cả mới có thể cứu rỗi, mới có thể sống tiếp, mới có thể bất tử!”

Trong đầu Lục Ly hai luồng suy nghĩ này không ngừng luân phiên nhau, cơ thể hắn càng run rẩy kịch liệt, hắn không ngừng ngửa mặt lên trời gào thét. Nước biển xung quanh đều bị tiếng thét của hắn chấn động sôi trào, hơi thở bạo ngược khủng bố của hắn tràn ra mờ mịt, khiến hải thú xung quanh đều sợ hãi trốn chạy điên cuồng...

Vèo vèo vèo!

Người bộ lạc hải đảo kia bị kinh động, mấy trăm quân sĩ bay ra, cảnh giác nhìn Lục Ly chằm chằm, trên tay mỗi người đều cầm binh khí, hàn quanh trên mặt binh khí chói lọi khiến Lục Ly phải híp mắt lại.

- Giết!

Đám người kia kích động sát ý bạo ngược trong nội tâm Lục Ly, ánh mắt hắn vốn khôi phục một tia tỉnh táo, lúc này đã đỏ rực như máu. Hắn gào rít xông đến như một con sư tử phát cuồng, không hề thả bất kỳ công kích mạnh mẽ nào, chỉ nhấc Đồ Ma Đao phóng tới đám người kia.

- Giết tên Ác Ma này!

Trong mấy trăm người này, một đại năng Thần Giới gầm lên, bọn hắn hung hãn không sợ chết xông tới. Bọn hắn biết quái vật trước mặt rất mạnh, nhưng bọn hắn không có đường lui, bởi vì sao lưng có cả bộ lạc.

Ánh đao lóe sáng, máu thịt vương vãi!

Sức chiến đấu của Lục Ly quá ngang ngược, một đám Thần Linh bình thường sao có thể chống cự? Không bao lâu xung quanh đã biến thành địa ngục, máu tươi nhuộm đỏ một vùng biển...

- Ác Ma? Là Ác Ma!

- Sao bây giờ? Chúng ta mau chạy trốn, Ác Ma đến rồi!