Chương 2701: Là bạn không phải địch

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn thu lại Long Dực, ngồi khoanh chân nghỉ ngơi tại chỗ, nghỉ ngơi được hơn một canh giờ, tinh khí thần của hắn đã khôi phục được đôi chút, hắn lại bắt đầu hành động.

Lần này hắn chuẩn bị tiến vào trong một đảo lớn gần đó, sau đó sẽ truyền tống rời đi, tới phạm vi thế lực của Hắc Viêm Điện bên kia, hắn muốn ăn miếng trả miếng khiến Hắc Viêm Điện đau đầu một phen.

Đồng thời hắn muốn thăm dò xem có phải Hắc Viêm Điện sử dụng bí bảo truy tìm hành tung của hắn hay không. Nếu có thể truy tìm được, hắn phải cẩn thận nhiều hơn.

Hắn bay sát mặt biến, mặt nạ bằng đồng xanh chuyển thành mặt nạ da người, hắn trở thành một thanh niên rất bình thường không có gì nổi bật. Hắn tìm được một hòn đảo lớn gần đó, cẩn thận đi vào.

Khi tiến vào trong đảo, phát hiện không có mai phục, lúc này hắn mới can đảm đi tới thành trì ở trong đảo. Ở bên ngoài thành trì hắn cũng thăm dò một hồi, khi xác định bên trong không có nhiều cường giả mai phục hắn mới bước vào.

Ở trong thành hắn cũng không vội vã truyền tống ngay mà tìm nơi để thăm dò tin tức, thăm dò một hồi hắn đã thu được rất nhiều tình báo.

Tiên Cung xuất thế, toàn bộ công tử tiểu thư thế hệ trẻ tuổi của Hải Vực Phong Bạo đã đến, hơn nữa toàn bộ đều tiến vào.

Có điều có rất nhiều người phải bỏ mạng, ngay cả thần tử của Hắc Viêm Điện cũng chết ở bên trong, là do bị người giết chết. Chuyện này khiến Hắc Viêm Điện giận dữ, Phó gia cũng điều động không ít người truy sát một kẻ gọi là Địa Ngục Sát Thần.

Bọn hắn điều đến mười thế lực hạng trung ở phụ cận, xuất động trên vạn người, có năm Tam Kiếp trưởng lão, kết quả vẫn để cho Địa Ngục Sát Thần chạy thoát, khiến toàn bộ Hải Vực Phong Bạo đều bàn tán về chuyện này.

Loại tin tức này rất dễ thăm dò, toàn bộ Hải Vực Phong Bạo đều vô cùng náo nhiệt, tùy tiện nghe ngóng cũng biết được. Lục Ly nghe được tin này, sát khí trên người càng thêm nồng đậm, sớm biết thế hắn nên giết chết Phó công tử, rõ ràng Phó gia cũng tham dự vào.

Hắn trầm tư một lát, không rời đi ngay lập tức mà tiếp tục nán lại ở đây. Đồng thời hắn còn bỏ ra một số tiền lớn nhờ mấy chục người rải rác trên các đảo và thành trì phụ cận khác để thăm dò tin tức.

Hắn muốn xác nhận một chuyện, đó là đám Diêm Hồng có thể tìm được hành tung của hắn hay không. Nếu có thể tìm được thì hắn cần phải cẩn thận hơn, hắn rất dễ bị đám Diêm Hồng bố trí giết chết.

Hắn nghỉ ngơi trong quán trọ, đồng thời bỏ ra Thần Nguyên Kim mua một vài thư tịch, hắn muốn biết tường tận những thần dược hắn lấy có những thuộc tính gì, như vậy mới luyện hóa được. Thần dược giữ ở bên người không có ý nghĩa gì, ngộ nhỡ bị giết chết sẽ làm lợi cho người khác, không bằng luyện hóa hết.

Đáng tiếc thần dược mà hắn hái quá quý hiếm, mấy cuốn thư tịch hắn mua chỉ phân ra năm loại thần dược, bên trong những thư tịch còn lại hoàn toàn không có ghi chép.

Hai ngày trôi qua, mấy chục người hắn thu mua vẫn không truyền đến bất kỳ tin gì, đám người Diêm Hồng cũng không tìm tới chỗ này. Lục Ly vẫn tiếp tục chờ đợi, đồng thời phái người đi mua thư tịch về thần dược.

Đến tối ngày thứ ba, Lục Ly ngồi xếp chân trong thành bảo tu luyện, cấm chế thành bảo đột nhiên phát sáng, hắn thăm dò thần niệm ra, phát hiện một người khiến hắn không ngờ tới.

Tần công tử!

Mặt nạ bằng đồng xanh của hắn đã biến thành mặt nạ da người, khuôn mặt này người bình thường cũng không hề quen biết, rõ ràng Tần công tử lại dễ dàng tìm được đến đây?

- Lục huynh, không cần đa nghi. Chúng ta là bạn không phải là kẻ địch!

Tần công tử ở bên ngoài cười nói:

- Mạo muội tới chơi nhưng thật ra ta đang muốn giúp ngươi.

Nội tâm Lục Ly thoáng do dự, hắn thôi động Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng bên ngoài một lượt, phát hiện phía sau không có cường giả hắn mới mở cấm chế, trầm giọng nói:

- Tần công tử, mời vào!

Tần công tử bước vào, Lục Ly đóng cấm chế lại, đồng thời hắn đã sớm đổi mặt nạ thành mặt nạ đồng xanh, hắn âm thầm đề phòng, nhìn chằm chằm vào Tần công tử hỏi:

- Tần công tử, ngươi… tìm đến đây bằng cách nào?

- Tìm được ngươi rất dễ!

Tần công tử cười ha ha nói:

- Trên thực tế có lẽ Hắc Viêm Điện và Phó gia đã xác định được vị trí của ngươi, chỉ là không lập tức truy sát, đoán chừng đang bận bố trí. Nếu ngươi còn không rời đi, phỏng chừng một hai ngày nữa bọn chúng sẽ đuổi đến.

- Quả nhiên có thể xác định được vị trí của ta!

Nội tâm Lục Ly chìm xuống, quả nhiên siêu cấp đại gia tộc đều có thủ đoạn đặc biệt. Hắn chắp tay nói:

- Đa tạ Tần công tử, ngươi giúp ta như vậy không sợ Hắc Viêm Điện và Phó gia biết được? Đến khi ấy sẽ liên lụy đến Tần gia các ngươi.

- Ha ha ha!

Tần công tử cười phá lên:

- Tần gia chúng ta không sợ Hắc Viêm Điện và Phó gia, gia tộc cũng ngầm đồng ý cho ta tới đây. Ta tới đây là muốn tặng ngươi một món bảo khí, có được bảo khí này thì Hắc Viêm Điện và Phó gia sẽ không thể xác định được vị trí của ngươi, toàn bộ Nhị Trọng Thiên mặc ngươi tung hoành.

Kỳ thực lúc trước Lục Ly đã nghi ngờ Hắc Viêm Điện có thể xác định vị trí của hắn. Bởi vì lúc trước con trai của Lê Thúc và Diêm Hồng hạ giới đã mang theo một món bảo vật có thể truy tìm tung tích của hắn. Nếu con trai Diêm Hồng có bảo vật như vậy thì chắc chắn Hắc Viêm Điện cũng có.

Kỳ thật các thế lực lớn đều có bảo vật như thế, chỉ cần khóa chặt hơi thở của đối phương một lần là có thể dựa vào bảo vật lần theo vị trí của hắn. Tần công tử có thể tìm được hắn dễ dàng như vậy cũng là do hắn từng tiếp xúc với Lục Ly, đã khóa chặt hơi thở của hắn.

Trên tay Tần Công tử xuất hiện một miếng mai rùa, trên mai rùa này có hoa văn cổ xưa, còn có từng luồng hơi thở kỳ dị, vừa nhìn đã biết là thần vật kỳ dị.

- Đây là một miếng mai của Thượng Cổ Huyền Quy, bề mặt được cường giả gia tộc ta bố trí thần văn, có thể ngăn cách hơi thở của chính mình. Chỉ cần ngươi mang theo miếng mai rùa này bên người, người của Hắc Viêm Điện và Phó gia đều không lần ra được hơi thở của ngươi, đương nhiên cũng không tìm ra ngươi.