Chương 2362: Thời khắc báo thù

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên Lục Ly không dám hành động thiếu suy nghĩ.

- Báo!

Bên ngoài vang lên tiếng báo, Lãng Thanh Diễn đứng lên, ôm linh sủng trong lòng ra ngoài.

Ước chừng qua một nén nhang nàng mới trở về, vừa tiến vào, nàng đã vui sướng nói:

- Có tình báo mới nhất, bố trí của Vưu Tinh Lão Ma đã được phá giải!

Hửm?

Lục Ly nhíu mi, Lãng Thanh Diễn chân thành đi đến, chỉ vào Thần Tượng Thành nói:

- Hắn hẳn bố trí một tà trận ở đây, gần đây bí mật đánh chết vô số ma nô, lợi dụng ma nô hiến huyết tăng cường uy lực của đại rận. Đám song hồn có thể cảm nhận rõ ràng khí tức của đại trận đang được tăng cường. Hắn hẳn muốn am sát chàng ở tại Thần Tượng Thành, không sai rồi!

- Được!

Lục Ly hạ quyết tâm, vỗ mặt bàn nói:

- Ngày mai xuất binh, chỉ khóa tạm Thần Tượng Thành, trước phá Thời Không Thành rồi nói sau!

Nói là xuất binh, kỳ thật người xuất động chỉ có mấy ngàn người, nhưng mấy ngàn người này cũng tụ tập hơn phân nửa cường giả Thần Giới. Hiện tại Lục Ly đã không tính toán triệu tập quân sĩ bình thường, một là truyền tống đến đây có rất nhiều phiền toái, hai là tác dụng cũng không quá lớn. Hắn có Hư Không Trùng như đã có thiên quân vạn mã, muốn giảo sát quân đội Ác Ma, Hư Không Trùng nhanh hơn nhiều.

Hơn bốn ngàn cường giả thấp nhất là đại năng siêu cấp Thần Giới, đây là tụ tập đại bộ phận cường giả nơi U Yến. Nhân số ít, lực cơ động sẽ mạnh hơn chút, mọi người truyền tống thẳng đến đây, rất nhanh hành quân đến Thần Tượng Thành.

Đại quân Ác Ma triệu tập toàn bộ ở Thần Tượng Thành và Thời Không Thành, kỳ thật vẫn có vài thám báo ẩn núp ở các phủ vực. Lục Ly nắm rõ tình huống này trong lòng bàn tay, hắn cũng không để thám báo Nhân tộc diệt sạch thám báo Ác Ma. Hắn còn cố ý để đại quân rêu rao, để Vưu Tinh Đại Đế nghĩ rằng hắn phải công kích Thần Tượng Thành.

Lục Ly tìm một người giả trang hắn, nhuộm một đầu bạc trắng, bị một đám cường giả bao vây ở trung gian, chính hắn mang theo mười Chí Tôn Thần Giới Tả Khâu Lộ, Lạc Quản lặng yên tiềm hành đến Thời Không Phủ.

Hắn đựng mười Chí Tôn Thần Giới này trong Thiên Tà Châu, sau đó, một mình vượt hư không, mỗi lần đi ra đều sẽ tra xét phụ cận, nếu có thám báo Ác Ma, hắn sẽ lập tức giết chết.

Sở dĩ mang theo mười Chí Tôn Thần Giới, Lục Ly cũng không dám mạo hiểm, hết thảy đều cẩn thận làm đầu, có mười cường giả cao nhất phối hợp, cho dù xảy ra chuyện gì cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Rất nhiều cục diện nguy hiểm các nàng cũng có thể nhìn ra một vài tình huống, không đến mức giống Tinh Sa Thành, dễ dàng bị bao vây.

Một đường vượt hư không, không dám trực tiếp đi thẳng qua đó mà kéo dài một vòng tròn. Tốc độ vượt hư không của hắn cũng rất nhanh, cho dù đi nhiều đường nhưng chỉ tốn nửa tháng đã đến phụ cận Thời Không Thành.

Hắn ngừng lại trong một thành nhỏ, Bàn Vũ Thấm lúc trước đã đưa tin, Tây Lai sẽ đến thành nhỏ chờ hắn. Tất cả tình báo đều do Tây Lai theo dõi, Lục Ly muốn tiến công Thời Không Thành, tự nhiên phải nắm rõ tình báo phụ cận.

Bên trong thành trì đã không còn cư dân, nhưng có thể nhìn thấy xung quanh đều ẩn núp thám báo, bên này hẳn là cứ điểm của thám báo Nhân tộc. Lục Ly còn chưa tới gần thành trì đã bị một thám báo phát hiện, nhưng những thám báo này đều đã được huấn luyện, không đi tới hành lễ, thậm chí cũng không bại lộ thân hình.

Tiến vào thành trì, ba người nhẹ nhàng đi ra, cầm đầu là Tây Lai!

- Công tử!

Lục Ly cải trang cách ăn mặc, Tây Lai đã sớm thu được tin tức, lần đầu gặp đã nhận ra. Lục Ly không nói gì, phất tay, Tây Lai dẫn đường phía trước, còn vẫy lui đám thám báo bên người, mang theo Lục Ly tiến vào trong một tòa thành.

Sau khi mở ra cấm chế, Lục Ly lấy ra Thiên Tà Châu, phóng ra đám người Tả Khâu Lộ, Tây Lai vội vàng hành lễ. Bọn người Tả Khâu Lộ kiêu cãng gật đầu, Lục Ly ngồi ở chủ vị, mở miệng nói:

- Nói rõ tình huống đi!

Tây Lai lấy ra một phần bản đồ, dán lên vách tường, phía trên được khoanh tròn nhiều điểm, hắn chỉ vào một tòa thành trì nói:

- Đây là Thời Không Thành, bên cạnh có ba tòa Vệ Thành, giờ đây đã bị Ác Ma chiếm hết. Tòa vệ thành gọi là Thiên Không Thành…

Khóe miệng Tả Khâu Lộ hơi động, sắc mặt hơi mất tự nhiên. Đây chính là đại bản doanh của bọn họ ở Thời Không Thành, hiện tại lại biến thành đại bản doanh của Ác Ma. Quê nhà của mình bị Ác Ma chiếm lấy, giờ phút này Tây Lai còn đến giới thiệu tình huống ở đây, hắn phải có cảm xúc gì đây?

Tây Lai giới thiệu một phen, mọi người nắm chắc, căn cứ vào tình báo của Tây Lai, Ác Ma và ma nô của Thời Không Phủ có rất nhiều, nhưng cường giả Ác Ma chân chính đều đã đi Thần Tượng Thành. Vưu Tinh Lão ma hôm trước cũng lộ diện ở Thần Tượng Thành, tuy chỉ chợt lóe rồi biến mất, nhưng người song hồn tra xét ra được, cho nên… Thời Không Thành thoạt nhìn như đại quân tập hợp, cường giả như mây, kỳ thật là một cái thùng rỗng.

Bên này có hai ngàn vạn Ác Ma, vài tỷ ma nô, nhưng không có quá nhiều bố trí. Cường giả Ác Ma cũng ít ở bên cạnh. Đối với đám người Lục Ly, áp lực không lớn.

- Chư vị đều nói thử xem, trận chiến này phải đánh thế nào, mới có thể đánh thật đẹp!

Lục Ly mở miệng, hai ngàn vạn Ác Ma, bên này chỉ có mười một người, lại muốn đánh thật đẹp. Nếu lời này không phải Lục Ly nói, cho dù đám người Tả Khâu Lộ ở đây cũng cảm thấy đây là kẻ điên.

Tả Khâu Lộ trầm tư một lát, cắn răng mở miệng:

- Nếu muốn tiêu diệt toàn bộ Ác Ma, vậy trước hết tiêu diệt… tế đàn Thời Không. Chỉ cần hủy diệt tế đàn Thời Không, tất cả tế đàn truyền tống của Thời Không Phủ đều không thể sử dụng. Cường giả Ác Ma Thần Tượng Thành đều không thể đến đây. Cho dù Ác Ma nơi này chạy tán loạn, với thủ đoạn của Lục Ly cũng giết thật thoải mái!

- Hủy diệt tế đàn Thời Không?

Lạc Quản và mấy người còn lại nhìn nhau, thầm nghĩ lòng của Tả Khâu Lộ thật ngoan độc, đây là căn cơ của Thời Không Phủ, hủy diệt rồi muốn trùng kiến phải trả giá thật lớn.