Chương 2395: Bị đùa giỡn

Phụ trách: Vô Tà Team

Bàn Vũ Thấm và Lãng Thanh Diễn chỉ gần vạn quân sĩ, nhiều người nhiều ý, rất dễ dàng bị thu mua. Có mấy người nội gian thân phận cao quý, là tộc nhân của gia tộc Cửu Đại Thần Vương. Bọn họ thu mua vài quân sĩ tầm thường vẫn thật dễ dàng.

Sau một tháng có tin tức truyền đến, nghe nói thần trận bố trí trong Dao Trì Thành gọi là Cửu Tinh Vây Thần Trận, là đại trận năm đó bao vây Thần Tượng Thành. Nhưng lần này bày trận không phải Lục Ly, là các quân sĩ dựa theo chỉ thị của Lãng Thanh Diễn bố trí, nhiều nhất chỉ cần mấy ngày đã bày trận thành công.

Đích xác từng có người gặp Lục Ly, nhưng chỉ gặp một lần, gần đây, Lục Ly vẫn luôn ở Dao Vương Bảo, chưa từng lộ mặt.

Hai Chí Tôn Thần Giới Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm lại thường xuyên lộ diện. Trong Dao Vương Bảo vẫn có trọng binh bảo hộ, đều là thân vệ của Lãng Thanh Diễn, ai cũng không thể đến gần. Đám thân vệ kia cũng không thu mua được, đó là tử sĩ của Lãng Thanh Diễn.

Ở nơi U Yến đích xác ẩn giấu rất nhiều quân sĩ, hơn nữa trải rộng khắp các thành trì. Thậm chí còn có quân sĩ nghe nói đang ở Sinh Tử Thành, Thiên Cơ Thành và Thời Không Thành còn đang xây dựng truyền tống đến Thần Tượng Thành.

- Tin tức này cũng không có tác dụng gì, tiếp tục tra xét, không tiếc trả giá lớn thế nào, ta muốn tin tức của Lục Ly, muốn tin tức chuẩn xác của Lục Ly, ngươi hiểu không?

Tả Khâu Lộ nổi giận rống to, nếu Tả Khâu Long không phải tộc nhân của hắn, hắn sợ đã vả mặt rồi. Tốn nhiều thần nguyên và bảo vật như vậy, đồng ý nhiều hứa hẹn như thế, lại được một vài tin tức không có tác dụng gì.

Tả Khâu Long đi xuống, lão trưởng lão Thần Tượng Tông mở miệng nói:

- Không thích hợp, về Cửu Tinh Vây Thần Đại Trận, Thần Tượng Tông chúng ta có ghi chép, loại đại trận này không phải người thường có thể xây dựng, hơn nữa càng nhiều người sẽ càng loạn. Nếu nói phái ra mười mấy cao thủ bày trận cùng nhau bày trận còn có thể lý giải, hiện tại lại để nhiều quân sĩ tầm thường như vậy bày trận, trận này ít khả năng bố trí thành công. Hoặc là... bố trí không phải Cửu Tinh Vây Thần Trận, hoặc bọn họ đang cố ý lừa bịp.

Người còn lại hơi vuốt cằm, tuy bọn họ thật tinh thông pháp trận, nhưng chưa từng nghe nói để gần vạn người cùng nhau bày trận, còn là quân sĩ tầm thường. Bày trận là chuyện tình thật nghiêm cẩn, một bước cũng không thể làm lỗi, nếu không đại trận sẽ hủy diệt. Gần vạn người không hiểu pháp trận, ai có thể cam đoan bọn họ không làm gì sai lầm?

- Chờ một chút đi!

Tả Khâu Lộ vẫn không dám làm bậy, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. Không có tin tức chuẩn xác, mạo muội hành động sợ toàn quân bị diệt.

Thời gian lại trôi qua một tháng, lần lượt có tin tức truyền lại, nhưng đều không có tác dụng quá lớn. Tuy thu mua càng nhiều nội gian, nhưng đều là nhân viên bên ngoài, căn bản không thể tiến vào trong Dao Vương Bảo.

Lại qua nửa tháng, một tin tức truyền đến khiến mọi người bùng nổ, một nội gian binh hành hiểm chiêu, bắt được toàn tộc của thân vệ Yến Vương, ép hỏi ra một tin tức!

Trong Dao Vương Bảo căn bản không có ai, thân vệ kia hoài nghi Lục Ly căn bản không ở đó, bởi vì lúc trước trong trang viên, Bàn Vũ Thấm mất tích, nhưng đến Dao Vương Thành, Bàn Vũ Thấm đột nhiên xuất hiện.

Hắn hoài nghi... Lục Ly trong trang viên rất có thể là ngụy trang!

Còn có vài chuyện khiến hắn hoài nghi, hắn theo Yến Vương vô số năm, là thân vệ bên người Yếu Vương. Hắn phi thường quen thuộc mùi hương trên người Yến Vương, hắn trên người “Lục Ly” ngửi được mùi hương quen thuộc này...

- Bị chơi rồi!

Đám người Tả Khâu Lộ đột nhiên bừng tỉnh lại, được tin tức này, tất cả mọi người đều cảm giác như bị gáo nước lạnh dội lên đầu, hết thảy đều trở nên phi thường rõ ràng. Chuyện “Lục Ly” vì sao không giết người, nếu vô số điểm đáng ngờ này là do Lục Ly là giả, vậy hết thảy đều thông suốt.

- Tiến công! Năm mươi vạn đại quân tiên phong, tấn công Dao Vương Thành!

Tả Khâu Lộ nổi giận rống to, một đám bá chủ cao nhất Thần Giới bị giỡn vòng quanh, điều này khiến hắn vừa thẹn vừa giận. Hắn hận không thể lập tức giết vào Dao Vương Thành, giết chết mọi người, giết chết Lãng Thanh Diễn.

Sai.... trước xông lên, sau đó giết!

Năm mươi vạn đại quân kỳ thật vẫn còn chưa triệu tập đủ, chỉ đến đây hơn ba mươi vạn, hơn nữa rất nhiều đều là cấp bậc Phủ Quân bình thường. Nhưng Tả Khâu Lộ đã không quản được nhiều.

Chỉ cần không có Lục Ly, đám người Yến Vương bọn họ không sợ chút nào. Không phải là Chí Tôn Thần Giới thôi sao? Không phải có Thiên Địa Thần Trận sao? Một mình Tả Khâu Lộ hắn có thể chống lại, cho dù không thắng được đám người Yến Vương, đám người này cũng giết không chết hắn.

Ba mươi vạn đại quân chậm rãi tiến lên, tiến vào nơi U Yến, bên này quả nhiên không một bóng người. Nhưng đám người Tả Khâu Lộ đều biết là có nghi trận, đều không chần chờ gì, khống chế đại quân bằng tốc độ rất nhanh, chạy về phía Dao Vương Thành.

Tuy phía nam không còn ai, nhưng vẫn có vài thám báo ẩn núp. Mấy chục vạn đại quân xâm lấn đến quá hấp dẫn ánh nhìn, lập tức bị tra xét ra.

- Phải đến rốt cục vẫn đến rồi!

Trong Dao Vương Bảo, Lãng Thanh Diễn thở dài, có thể kéo dài đến lúc này, nàng đã thập phần vừa lòng. Không nghĩ đến Tả Khâu Lộ hèn nhát như vậy, nếu đổi lại là người khác cầm đầu, sợ là đã sớm đánh tới.

Nửa tháng!

Dựa theo tốc độ di chuyển của đại quân, nhiều nhất nửa tháng, ba mươi vạn đại quân hàng lâm đến dưới thành. Quân đội có nhiều thế nào cũng không sao, chỉ là có mười hai Chí Tôn Thần Giới, mấu chốt là còn có Tả Khâu Lộ đứng mười hạng đầu trong Thần Bảng.

Rút lui?

Sau Dao Vương Thành là nơi ở của vô số con dân nơi U Yến, những người đó đã không còn thời gian dịch chuyển. Cho dù dời đi thì có thể đi đâu? Nơi U Yến chỉ lớn như vậy, có năng lực kéo dài bao lâu?

Thời gian đã trôi qua nửa năm, nếu Lục Ly vẫn chưa thể xuất hiện, vậy chờ thêm một năm cũng không thể ra ngoài. Cho nên, Lãng Thanh Diễn quyết định tử thủ Dao Vương Thành. Nếu Lục Ly còn không ra ngoài, vậy các nàng chỉ có thể chết trận. Có Thiên Địa Thần Trận tăng cường, nàng không nghĩ các nàng sẽ thất bại thảm hại, vạn nhất có thể đánh lui đại quân Thần Giới thì sao?