Chương 2680: Sinh tử tự phụ

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly nhanh chóng vọt tới cửa ra kia, đó là một hầm ngầm, mặt trên lóng lánh vầng sáng nhàn nhạt, hiển nhiên là cửa ra. Khi đến gần cửa ra, Lục Ly biến sắc, bởi vì hắn phát hiện cửa ra có thần văn bao trùm.

Ù... Ù...!

Lục Ly không dám mạo hiểm, đánh ra một bàn tay to tới bên kia tìm kiếm, còn chưa tới gần cửa ra, bên trong đã sáng lên một luồng hào quang kinh thiên, lập tức che phủ không gian trong phạm vi mười mấy trượng, bàn tay to của Lục Ly bị cắn nát.

- Hô...

Lục Ly hít hà một hơi, không ngờ nơi này có thần văn tuyệt sát, hơn nữa còn kinh khủng hơn so với bảo vệ thần dược.

- Đúng rồi!

Lục Ly đột nhiên nhớ tới lúc nãy Huyết Linh Nhi có truyền âm, nói trên đảo có sáu nơi có thần văn tuyệt sát, năm cây thần dược thiên địa chia ra ở từng chỗ, không ngờ còn một chỗ là phong ấn cửa ra…

Vui quá hóa buồn!

Sắc mặt Lục Ly lập tức trở nên cực kỳ khó coi, nhiều nhất thời gian gian ba nén hương là mười ba người kia có thể xông lên đảo nhỏ. Nơi này có một chỗ có thần văn kinh khủng như thế, hắn có không cách nào đi trong cửa ra. Chờ tới khi mười ba người xông lên, vậy đó chính là tận thế của hắn.

- A...

Hào quang kinh thiên trong đảo khiến cho mười ba người kia chú ý, ánh mắt mọi người quét qua, trong mắt mọi người sáng lấp lánh. Không ngờ lối ra có thần văn kinh thiên, Lục Ly chạy không thoát!

Ù... Ù... Ù...!

Lục Ly lấy ra chín Kỳ Sơn, phóng tới trấn áp ánh bình minh bên kia, mười ba người đều ngừng thở, cũng đều dừng bước. Bọn họ muốn xem thử Lục Ly có thoát đi được hay không, nếu đi không được, thần dược trên người Lục Ly đều là của bọn họ.

Chín Kỳ Sơn chậm rãi áp tới, hào quang bị áp chế một chút, nhưng chín Kỳ Sơn đi tới phía trước một trượng lại bị hào quang chấn trở về. Khí linh Tiểu Lục trong chín Kỳ Sơn truyền âm:

- Chủ nhân, không được, thần văn ở đây quá lợi hại, trấn áp không được. Nếu cố sức trấn áp, thần sơn sẽ bị nứt toạc ra…

Trong lòng Lục Ly hơi lộp bộp, không thể trông cậy vào chín Kỳ Sơn, hắn lập tức truyền âm cho Huyết Linh Nhi:

- Huyết Linh Nhi, nhanh chóng nghĩ cách phá trận, để ta đi vào. Nếu ta không vào được, chút nữa chắc chắn sẽ phải chết!

Trên đảo không lớn, không thể thi triển tiêu dao bước, mười ba người đều là Tam Kiếp Thiên Thần, đều có dị bảo, Lục Ly nên đối kháng như thế nào? Dựa vào mấy chục vạn Hư Không Trùng chắc chắn không giết chết được mọi người.

Huyết Linh Nhi thò ra xúc tu, đến cửa ra bên kia dò xét, một lát sau nó truyền âm:

- Chủ nhân, thần văn này tuy rằng không thể phá vỡ toàn bộ, nhưng giúp ngài vọt vào thì không thành vấn đề, chỉ là… Yêu cầu thời gian, cần ít nhất hai, ba canh giờ!

- Không được!

Lục Ly vội vàng truyền âm:

- Nhiều nhất hai, ba cây nhang là bọn họ lên đảo, không có nhiều thời gian như vậy.

- Không có cách, xin lỗi chủ nhân, là do Huyết Linh Nhi vô dụng!

Huyết Linh Nhi truyền âm khiến trong lòng Lục Ly chìm vào vực sâu, thời gian Huyết Linh Nhi tìm hiểu thần văn quá ngắn, kêu nó phá vỡ trong thời gian ngắn là làm khó nó.

Lục Ly vòng tới vòng lui quanh cửa ra, đôi mắt lập lòe, gấp đến mức vò đầu bứt tóc. Tinh thần của mười ba người trong hồ trở nên phấn chấn, sự buồn bực trong lòng cũng trở thành hư vô, trong mắt Phó công tử, Diêm công tử còn lộ ra sát khí. Còn có hai, ba công tử cũng lộ ra sát ý trên người, chỉ cần xông lên đảo nhỏ, mấy người này chắc chắn sẽ lập tức sử dụng sát chiêu, giết chết Lục Ly.

Đám người Tần công tử, Quỳnh tiểu thư cảm nhận được sát khí, bọn họ lại không tỏ ra bất kỳ thái độ nào. Những con cháu hào môn này đã nhìn quen việc giết người, từ nhỏ gia tộc cũng sẽ mang bọn họ đi rèn luyện đủ thứ. Tuy bọn họ không động thủ giết người, nhưng đám người Phó công tử muốn giết người, bọn họ sẽ không ngăn cản.

- Có rồi!

Lục Ly vòng hai vòng, đôi mắt hơi sáng ngời, hắn vội vàng truyền âm:

- Huyết Linh Nhi, không phải ngươi nói ngươi có thể bố trí cái đó áp chế Thần Lực của đạo tràng thần văn sao? Bố trí cái đó cần bao lâu?

Ở Yêu Ma Sơn, Lục Ly đã từng tiến vào một đạo tràng thần văn, vừa đi vào nơi đó Thần Lực lập tức bị áp chế. Năm đó hắn ở trong đạo tràng thần văn trấn áp Ngốc Đầu Hồ và Ly Hỏa đạo nhân một cách dễ dàng.

Chỉ cần Huyết Linh Nhi có thể bố trí được, có thể ảnh hưởng mười ba người kia, ở trong đạo tràng thần văn hắn không e ngại mười ba người kia.

Phải biết rằng Thần Lực chính là suối nguồn của võ giả, không có Thần Lực thì bất kỳ chân ý, sát chiêu gì cũng không thể phóng thích, chính Lục Ly cũng không phóng thích được quỷ trảm Sát Đế. Không có Thần Lực cũng không có cách nào thúc giục pháp bảo, cho dù dốc sức thúc giục, uy lực chắc chắn cũng sẽ giảm đi.

Không thể sử dụng Thần Lực, vậy chỉ có thể dựa thân thể và công kích linh hồn, Lục Ly có long hồn bảo vệ căn bản không sợ công kích linh hông. Cơ thể? Mười ba người này so với cơ thể của hắn, hắn có thể trấn áp bọn họ một cách dễ dàng.

- Chuyện này đơn giản, có thể bố trí xong nhanh thôi!

Truyền âm của Huyết Linh Nhi vang lên, khiến Lục Ly vui mừng. Lục Ly đứng ở tại chỗ bất động, để Huyết Linh Nhi lập tức bố trí đạo tràng thần văn, bao trùm lên toàn bộ đảo nhỏ.

Chuyện hắn lo lắng duy nhất bây giờ là đạo tràng thần văn có thể trấn áp Tam Kiếp Thiên Thần hay không, nếu nói không thể trấn áp, vậy hắn vẫn còn nguy hiểm. Giờ phút này hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể trông cậy vào cách này.

Ù... Ù... Ù...!

Cùng lúc đó, hắn phóng Hư Không Trùng trong thần sơn ra, phóng thích mấy chục tỷ Hư Không Trùng màu vàng kim, Hư Không Trùng màu vàng nhợt cũng phóng thích ra mười mấy vạn, ẩn núp dưới lòng đất, chuẩn bị tấn công bất cứ lúc nào.

Huyết Linh Nhi đâm vào lòng đất, bắt đầu bố trí thần văn, Lục Ly cũng không biết nó bố trí đạo tràng thần văn như thế nào, ở đây không thể phóng ra thần niệm. Hắn chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, chờ tin tức của Huyết Linh Nhi.

Gần là một nén nhang sau, truyền âm của Huyết Linh Nhi vang lên:

- Chủ nhân, bố trí xong rồi, có thể khởi động bất cứ lúc nào.