Chương 2370: Rãnh trời

Phụ trách: Vô Tà Team

Tòa thành trì này nhỏ hơn tòa Thời Không Thành không bao nhiêu, phạm vi vài trăm dặm, giống như một tòa thần sơn thật lớn. Giờ đây, bay đến rất nhanh, tạo thành áp lực thật lớn.

Đại thành trì như thế, tốc độ phi hành còn nhanh hơn Lục Ly, có thể sinh ra xung lượng khủng bố thế nào?

Không thể tưởng tượng!

Bên người Lục Ly còn có đám người Lãng Thanh Diễn, Lục Ly vung bàn tay to lên, trầm giọng:

- Tản ra!

Thân mình Lục Ly bay lên, lấy ra chiến đao Hàn Phong, đột nhiên bổ về trước một đao. Một luồng đao mang kinh thiên sáng lên, vòng vo ba lần giữa không trung, đột nhiên bổ lên Thần Tượng Thành.

Vòng bảo hộ màu lam ngoài Thần Tượng Thành sáng lên hào quang vạn trượng. Cho dù ngoài ngàn dặm đều có thể nhìn thấy hào quang chói mắt bên này. Nhưng Thần Tượng Thành bị bổ trúng, chỉ hơi trệ xuống, tiếp tục lấy tốc độ khủng bố bay đến bên này.

Vù!

Lục Ly không thể né tránh, thân mình trượt về trước, tránh né va chạm của Thần Tượng Thành. Thần Tượng Thành va chạm thật mạnh lên núi lớn, cả tòa núi lớn sụp đổ trong nháy mắt.

Rầm rầm rầm!

Sơn thể chảy xuống, bùn đất vung vẫy, cự thạch nhào lộn, bụi mù cuồn cuộn.

Thần Tượng Thành vẫn tiếp tục bay đi, vẫn là nghiêng nghiêng va chạm xuống. Bên kia có mấy trăm võ giả Nhân tộc đang trốn, bên trong còn có mấy đại năng siêu cấp Thần Giới.

Ầm!

Thần Tượng Thành đụng thật mạnh, đụng thành một hố sâu trên nền đất, mấy trăm võ giả nháy mắt bị nghiền nát thành thịt nát, chỉ có hai đại năng siêu cấp Thần Giới phản ứng không tồi, chui xuống nền đất, thoát được một mạng.

- Vưu Tinh Lão Ma, Lục Ly ta ở đây, có bản lĩnh đến giết ta!

Lục Ly phóng lên trời, truy đuổi Thần Tượng Thành, hắn nổi giận rống to. Nhưng Thần Tượng Thành bay đi rất nhanh, rất nhanh va chạm mạnh xuống, nghiền nát mấy trăm võ giả đang chạy trốn…

Lục Ly tức muốn nổ mắt, hắn rốt cục biết Vưu Tinh Lão Ma vì sao tử thủ Thần Tượng Thành, rốt cục hiểu được trong khoảng thời gian này Vưu Tinh Lão Ma đang làm gì.

Hắn đang luyện hóa Thần Tượng Thành!

Cũng không phải khống chế Thần Tượng Thành đơn giản như ban đầu mà hoàn toàn luyện hóa Thần Tượng Thành, trở thành Hồng Linh Thiên Bảo để hắn sử dụng. Hình ảnh này Lục Ly cũng rất quen thuộc, rất nhiều năm trước ở nhân gian hắn từng dùng chiêu này, hắn từng khống chế Thiên Tà Châu đâm chết không ít người.

Thiên Tà Châu và Thần Tượng Thành kém biệt như thiên địa, thành trì này sợ là nghiền áp đại năng siêu cấp Thần Giới đều thật nhẹ nhàng! Có Thần Tượng Thành, Vưu Tinh Lão Ma có thể đi khắp thiên hạ, không ai có thể phá vỡ Thần Tượng Thành. Thần Giới đối với Vưu Tinh Lão Ma là hậu hoa viên, muốn đi đâu thì đi đó!

Nếu…

Thần Tượng Thành bay đến nơi U Yến, nơi đó nhiều con dân Nhân tộc như vậy, tùy tiện nghiền áp sợ là mấy vạn người chết. Nếu đi một vòng ở nơi U Yến, sợ là mấy trăm triệu con dân nơi đó đều sẽ chết hết.

- Đại sát khí!

Lục Ly hít hai ngụm khí lạnh, hắn nổi giận đuổi theo, không ngừng phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm, công kích Thần Tượng Thành liên tục. Nhưng công kích của hắn giống như cầm côn mộc đánh vào hàn thiết, không có ý nghĩa gì, vòng bảo hộ Thần Tượng Thành không có một chút dao động.

Rầm rầm rầm!

Thần Tượng Thành va chạm mấy lần, không ngừng có võ giả bị nghiền áp mà chết. Có mấy đại năng siêu cấp Thần Giới cũng chưa thể may mắn thoát khỏi cái chết bị nghiền áp.

- Toàn bộ chui xuống nền đất, các ngươi sao lại ngu xuẩn như vậy?

Lục Ly nổi giận rống to, nhìn thấy nhiều võ giả bay trốn khắp bốn phương tám hướng, thiếu chút nữa có xúc động nói tục.

Đám võ giả chạy trốn đều phản ứng, đều phóng xuống dưới nền đất, hơn nữa chui xuống ngàn dặm dưới nền đất. Như vậy, cho dù Thần Tượng Thành va chạm thế nào cũng không thể nghiền nát bọn họ.

Lãng Thanh Diễn truyền tin xung quanh, tất cả võ giả đều bỏ chạy xuống dưới nền đất. Thần Tượng Thành dạo qua một vòng, phát hiện võ giả đều chui xuống đất, không tiếp tục va chạm.

Vù!

Thần Tượng Thành thay đổi phương hướng, biến thành một luồng lưu quang, biến mất ở phương bắc, bởi vì tốc độ nhanh hơn Lục Ly, cho nên sau một nén nhanh Lục Ly truy đuổi, Thần Tượng Thành đã không thấy bóng dáng.

- Mẹ nó!

Lục Ly nhịn không được nói tục, chuyện hắn lo nhất quả nhiên đã xảy ra, Vưu Tinh Lão Ma quả nhiên khống chế Thần Tượng Thành đi nơi U Yến. Với tốc độ của Lục Ly, bay thẳng nhiều nhất cũng mất nửa tháng mới đến nơi U Yến.

- Truyền tin, truyền tin cho Bàn Vũ Thấm, để con dân nơi U Yến đều chuyển xuống nền đất, toàn bộ chuyển đi!

Lục Ly nhìn thấy Lãng Thanh Diễn và mấy Chí Tôn Thần Giới đuổi theo phía sau, lập tức hạ lệnh.

Lãng Thanh Diễn và mấy Chí Tôn Thần Giới nhìn nhau, mấy trăm triệu dân chúng dời xuống nền đất? Vậy nền đất nơi U Yến sợ sẽ bị đào rỗng, phải đào ra vô số quảng trường và cung điện ngầm.

Vấn đề là nhiều người như vậy, không đào rống, sẽ rất khói dời hết xuống. Nếu đào rỗng như vậy, va chạm từ phía trên, phía dưới sợ sẽ sụp đổ? Đến lúc đó, con dân cấp thấp sợ là đều bị chôn sống.

Còn nữa, muốn đào nhiều quảng trường, cung điện, tòa thành như vậy, dù sao cũng phải cần thời gian? Hơn một tháng có thể đào rỗng hết không? Mấy trăm triệu người cùng nhau hợp tác cũng hơn một tháng đi? Người rất nhiều, cường giả lại ở đây hết, nơi U Yến thiếu người tổ chức, hiệu suất hành động khẳng định thật chậm. Nhưng Lục Ly đã dặn dò, hơn nữa thế cục thật nguy cấp, Lãng Thanh Diễn cũng không võ nghĩa, lập tức an bài người đưa tin. Truyền tin thế cục này cho Bàn Vũ Thấm, trước đào một ít hầm ngầm, dời một bộ phận người rồi nói sau.

- Trước ta vượt hư không đi nơi U Yến, các ngươi đừng nóng vội bỏ đi, tụ hội lại một nơi nghĩ biện pháp. Một là biện pháp chuyển người, hai là biện pháp phá giải Thần Tượng Thành. Mặt khác, thời thời thời khắc khắc giám thị hành tung của Thần Tượng Thành, đúng lúc truyền tin cho ta!

Lục Ly dặn dò, sau đó trực tiếp vượt hư không rời khỏi.

Vừa vượt hư không, Lục Ly vừa suy nghĩ, dời đi khẳng định là hạ hạ sách, người rất nhiều, dời xuống nền đất, đi Tây Hải, đi Đông Hải đều dễ dàng gặp chuyện không may, dễ dàng khiến vô số Nhân tộc chết đi.