Chương 2625: Uy danh vô thượng

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai thế lực trả giá cực đắt mới mời Thần Văn Sư này về được, mượn đó ngăn trở Đại Ma Vương.

Nhị Trọng Thiên rất lớn, nhưng thiên đảo chỉ có bấy nhiêu đó, hai thế lực không thể nào vứt bỏ địa bàn nhà mình, mang theo gia tộc và dưới tay bỏ xứ mà đi. Không có thiên đảo giống như bèo không rễ, hai thế lực lớn sớm muộn gì bị hủy diệt.

Nửa tháng sau, Đại Ma Vương mang theo mấy nghìn người đến Hồng Lệ Đảo, đại quân Vô Nhai Đảo và Tinh Mộng Đảo thoáng chốc sĩ khí đại thắng. Vốn trong ba hòn đảo, Thiên Ma Đảo là lão đại, Đại Ma Vương là thủ lĩnh của liên minh ba đảo lớn, hiện tại biến thành lãnh tụ tinh thần tuyệt đối.

Ma Vương khiến đại quân tu chỉnh một ngày, sau đó mang theo ba quân đội bắt đầu tấn công Hồng Lệ Đảo.

Thần Văn Đạo Tràng của Hồng Lệ Đảo quả thực rất mạnh, Thần Văn Đại Sư bố trí thần văn phi thường phức tạp, phá giải rất khó khăn, sơ sẩy một cái là sẽ bị sát trận trong thần văn nghiền nát.

Đại Ma Vương không lỗ mãng hành động, mà là phái chút ít quân sĩ đi dò đường, nàng đứng bên ngoài Thần Văn Đạo Tràng quan sát. Đại Ma Vương mặc giáp mềm màu đen nhưng không thể che đậy cơ thể mềm mại nóng bỏng của nàng. Vô số người nhìn bóng dáng nàng đứng giữa không trung, trong mắt đều lộ ra một chút mê say cùng kính sợ.

Một nữ tử, vừa có thể khiến người yêu tận xương, vừa khiến người sợ tận tủy.

E rằng Đại Ma Vương là nữ nhân đầu tiên từ xưa đến nay, dưới tình huống bình thường, nữ nhân khiến người sinh lòng sợ hãi thì sao mà yêu được? Cố tình Đại Ma Vương có loại ma lực này. Nàng chưa từng lộ ra hình dạng, nếu thật sự là hoa dung nguyệt mạo như trong truyền thuyết, e rằng rất nhiều người đều sẽ si mê đến phát điên.

Trên người nàng có sức hấp dẫn khó tả, thân thể mềm mại không cao không thấp kia toát ra hơi thở bất giác hấp dẫn ánh mắt của nam nhân, khi ánh mắt khóa chặt thân thể của nàng, rất nhiều người liền cảm giác không thể dời đi được nữa.

Một thân hình nhỏ xinh nhưng ẩn chứa năng lượng vô tận, nâng tay có thể khiến trời sụp đất nứt, có thể diệt sát vô số cường giả. Thân hình mềm mại này che chở vô số con dân Thiên Ma Đảo, cho bọn họ dũng khí thẳng tiến không lùi, khiến bọn họ nhiệt huyết sôi trào, cam nguyện chịu chết vì nàng.

Mười lần, mỗi lần một trăm người đi vào, một nghìn người cuối cùng đều bị Thần Văn Đạo Tràng nghiền nát. Nhưng phái ra ngoài đều là võ giả cấp thấp, cho bồi thường hậu hĩnh, một nghìn người cam nguyện đi chịu chết.

Đại Ma Vương rốt cuộc ra tay, nàng một người xông vào Thần Văn Đạo Tràng, trong đạo tràng lập tức diễn biến vô tận sát chiêu, muốn tru sát Đại Ma Vương. Bên trong truyền đến từng tiếng gầm rú xuyên vàng nứt đá, khiến người đứng ngoài tim đập chân run, lo lắng không thôi.

Nếu Đại Ma Vương chết trận, e rằng thế lực lớn khác lập tức sẽ hợp sức phản công, ba đảo lớn cuối cùng khó tránh bị hủy diệt.

Ầm ầm ầm!

Rất nhanh, động đất lớn, các khe nứt to lớn từ trong Thần Văn Đạo Tràng kéo dài ra, chạy tới dưới chân mọi người. Những khe nứt này rộng mấy trăm trượng, sâu không thấy đáy, cảm giác Hồng Lệ Đảo đều phải chia năm xẻ bảy.

Giọng nói chất chứa sát ý vô tận của Đại Ma Vương vang lên:

- Toàn quân xuất kích!

Thần Văn Đạo Tràng bị phá mở, từng đợt ánh sáng rực rỡ lấp lánh, sương mù biến mất, lộ ra những khuôn mặt kinh hoàng luống cuống ở bên trong.

- Giết!

Vô Nhai Đảo Chủ và Tinh Mộng Đảo Chủ rống to, dẫn đầu xông vào trong. Đại quân bộc phát tiếng gầm, đám người lao vào trong. Quân đội và cường giả giấu ở bên trong liên tiếp tháo chạy, Thần Văn Đạo Tràng bị phá, đấu chí của bọn họ cũng tan tác.

Đại chiến cũng không có liên tục quá lâu, chỉ một ngày sau chiến đấu đã kết thúc.

Trừ một số ít người chạy trốn ra, đa số quân đội cùng cường giả của hai thế lực lớn đều bị hủy diệt, hai thế lực lớn bị xóa tên khỏi Nhị Trọng Thiên. Ba mươi sáu thế lực lớn biến thành hai mươi tám thế lực lớn, tám thế lực lớn hợp sức công kích Thiên Ma Đảo, Tinh Mộng Đảo, Vô Nhai Đảo toàn bộ hủy diệt.

Tin tức truyền ra, tất cả thế lực Nhị Trọng Thiên cảm giác áp lực vô hình ập vào mặt. Thần Giới cường đại như vậy mà cũng không ngăn được Đại Ma Vương, toàn bộ Nhị Trọng Thiên còn có ai có thể ngăn trở nàng?

Vô số thám báo lòng vòng bên này, chú ý hướng đi của Đại Ma Vương, nếu Đại Ma Vương còn muốn tiếp tục chinh chiến thì các thế lực còn lại buộc phải liên hợp.

Đại Ma Vương không có tiếp tục xuất chinh, mà là mang theo một số ít người bay hướng Thiên Ma Đảo, kêu những người còn lại dọn dẹp chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

Đại Ma Vương chẳng những không lấy một món chiến lợi phẩm, thậm chí đánh hạ tám tòa thiên đảo cũng không muốn thu vào túi?

Nửa tháng sau, vô số thám báo xác định Đại Ma Vương trở lại Thiên Ma Đảo, không có bất cứ hành động gì, tất cả thế lực lớn trong Nhị Trọng Thiên như trút được gánh nặng, rất nhiều thế lực xếp Đại Ma Vương vào chí cường giả tuyệt đối không thể đối địch đối kháng, tuyệt thế Đại Ma Vương.

Đại quân đi theo sau Đại Ma Vương đều phát tài, tuy bọn họ không dám lên hai hòn đảo cuối cùng đánh cướp, nhưng cướp sạch sáu tòa thiên đảo khiến rất nhiều người đều phất nhanh. Còn có người mơ ước sáu tòa thiên đảo, muốn bá chiếm một hòn đảo từ từ phát triển, có lẽ có cơ hội trở thành thế lực lớn mới.

Vô Nhai Đảo và Tinh Mộng Đảo rút quân, không định bá chiếm thiên đảo.

Bọn họ rất rõ ràng khẩu vị quá lớn sẽ bị trướng chết. Trong lịch sử có một ít thế lực lớn bá chiếm mấy tòa thiên đảo, nhưng đều bị tấn công hội đồng. Muốn chiếm lấy một đảo sẽ bị bốn phương tám hướng bắn tên.

Đại Ma Vương không nói gì, ban đầu không ai dám đi tranh đoạt, vạn nhất chọc giận Đại Ma Vương, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Ngày thứ ba từ khi Đại Ma Vương trở lại Thiên Ma Đảo, nàng truyền lời ra, nàng không lấy một đảo nào trong tám tòa thiên đảo, chỉ cần không trêu chọc Thiên Ma Đảo, nàng tuyệt đối không chủ động xuất kích, nếu dám phạm Thiên Ma Đảo thì sẽ tru!

Lời của Đại Ma Vương truyền ra, tất cả thế lực lớn trong Nhị Trọng Thiên đều thở phào một hơi, tám tòa thiên đảo lập tức náo nhiệt.