Chương 2410: Tam chuyển tứ chuyển?

Phụ trách: Vô Tà Team

Hây!

Hắn chỉ có thể kết ấn giữa trời, thần lực trong tay điên cuồng tuôn ra, sau đó đánh ra một đạo lưu quang kinh thiên. Lưu quang kia như màn nước tràn ngập ra giữa không trung, cuối cùng hình thành một khiên tròn bán trong suốt, cấp tốc bay tới vị trí tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới.

Rầm rầm rầm!

Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới hóa thành một đoàn ánh sáng chói lòa, mấy tên Đại Năng Thần Giới còn lại cũng tương tự, năng lượng khủng bố bành trướng ra, xé rách hư không, dẫn lên vụ nổ tung khủng khiếp. Sóng xung kích cuốn thốc mà ra, đánh nát hộ thuẫn Tả Khâu Lộ vừa ngưng tụ được, đồng thời cũng oanh nát vô số thành bảo và tường thành phía bắc thành phấn vụn.

- Hô hô, cũng may! A! Không đúng!

Tả Khâu Lộ quét mắt nhìn quanh một vòng, trong lòng thoáng yên tâm phần nào. Nhưng chỉ một giây sau, hắn lập tức hoảng sợ kêu to. Bởi vì thân thể một tên Đại Năng Thần Giới thủ hộ tế đàn truyền tống nhiên sáng lên hào quang chói lòa.

Tả Khâu Lộ điều tập năm mươi tên Đại Năng Thần Giới thủ hộ tòa thành bảo kia, lại không ngờ trong đó có một cái là nội ứng, hơn nữa còn tự bạo ngay đúng lúc này. Dư ba tự bạo bên này còn chưa tán đi, không gian cực kỳ không ổn định, hắn căn bản không cách nào cố được bên kia.

- Ngăn cản hắn!

Hắn chỉ biết điên cuồng rống to, vấn đề là võ giả tự bạo, bằng vào bọn hắn làm sao có thể ngăn cản được? Một ít người thậm chí còn hoảng sợ lui nhanh, nếu không sẽ bị nổ chết tươi.

Oanh!

Lại là quần sáng chói mắt bùng lên, tiếp đó không gian bên kia bị xé nứt, năng lượng cuồng bạo hủy đi cấm chế bên phía tòa thành bảo. Sau đó trọn cả thành bảo biến thành phấn vụn, tế đàn truyền tống còn chưa kiến tạo xong ở bên trong cũng bị hủy diệt triệt để.

- Rút lui.

Phía tử sĩ U Yến chi địa thấy mục đích đã thành, lập tức triệt thoái, bỏ chạy ra khắp tứ phía. Tả Khâu Lộ nổi điên, hắn hống lên mấy tiếng, như kẻ điên truy sát theo.

Hắn muốn chém tận giết tuyệt toàn bộ đám người tập kích lần này, bằng không khó mà lắng lại phẫn nộ trong lòng.

Thật không dễ dàng mới tu kiến thành công Thời Không Thành, giờ lại bị hủy đi hơn phân nửa, tế đàn truyền tống cũng bị hủy mất, then chốt nhất là rất nhiều công tượng đều bị nổ chết tươi.

Đường đường Thần Giới Chí Tôn, cường giả top năm trên Thần Bảng là hắn tọa trấn ở đây, lại bị mấy trăm người đánh lén thành như thế. Chuyện này mà truyền ra, thanh danh vốn đã chẳng mấy tốt đẹp của hắn chẳng phải sẽ mất hết.

- Không sai!

Cách đó trăm vạn dặm, Tây Lai nhận được tin tức, khẽ gật đầu, đảo mắt nhìn về hướng bắc nói:

- Lục đại nhân, Yến Vương, tiểu thư, đây là lực lượng lớn nhất bên phía ta, lần này lại có thể kéo hai tháng, sau này phải xem chính các ngươi.

Lục Ly đã ở trong thiên kiếp hơn một tháng, thân thể hắn khôi phục rất nhiều, mặc dù sắc mặt thoạt nhìn vẫn có chút tái nhợt, thậm chí toàn thân đôi khi vẫn khẽ run rẩy, song thực tế chiến lực đã khôi phục rất nhiều.

Hắn không ngừng hấp thu lôi điện, khiến nhục thân được đề thăng, đồng thời chuyển hóa lôi điện thành năng lượng đặc thù truyền khắp toàn thân, khiến tốc độ thân thể khôi phục càng được gia tăng mấy chục lần.

Thân thể hắn thương đến nguyên khí, đồng nghĩa với Trận Cơ bị hư hại, nếu không có ngoại lực phụ trợ, dựa vào tự thân điều chỉnh khôi phục thì phải cần thời gian tương đối dài. Đan dược thần dược chính là ngoại lực, chẳng qua thân thể Lục Ly đã có đề kháng đối với đan dược, không cách nào hấp thu, bởi thế nuốt nhiều đan dược linh dược đến mấy cũng là lãng phí.

Năng lượng chuyển hóa từ lôi điện là một loại năng lượng đặc thù, loại năng lượng này có thể tăng phúc nhục thân Lục Ly, bởi thế thân thể Lục Ly mới không bài xích. Ngược lại bởi vì lúc này Lục Ly đang rất hư nhược, tốc độ nhục thân đề thăng lại càng tăng nhanh.

Lãng Thanh Diễn một mực không đưa tin tới, điều này chứng tỏ người Hắc Viêm Điện vẫn chưa hạ giới, Lục Ly cũng không đi quản quá nhiều. Một bên tu luyện khôi phục thân thể, một bên tiếp tục thôi diễn Sát Đế Quỷ Trảm.

Sát Đế Quỷ Trảm là kết hợp giữa Sát Đế chân ý và Quỷ Vương Trảm, trước kia chỉ có thể lộn vòng hai lần, hiện tại đã có thể lộn vòng ba lần.

Đoạn thời gian này trong đầu Lục Ly có một ý tưởng vô cùng lớn mật, nếu Sát Đế Quỷ Trảm đã có thể tam chuyển, vậy liệu phải chăng cũng có thể tứ chuyển, ngũ chuyển, thậm chí... thập chuyển?

Nguyên lý Crock Pot (nồi nấu chậm)!

Quỷ Vương Trảm là một chiếc nồi lớn, Sát Đế chân ý là nồi nhỏ, Sát Đế chân ý được đặt vào bên trong, bởi thế Quỷ Vương Trảm mới nhiều thêm nhất chuyển.

Đã vậy, liệu có thể chứa thêm mấy chiếc nồi nhỏ vào để chỉnh thể lực sát thương lần nữa tăng lên?

Mỗi lần Sát Đế Quỷ Trảm nhiều nhất chuyển, uy lực sẽ tăng lên mấy lần, nếu có thể lộn vòng bốn lần giữa không trung, Lục Ly tin tưởng hoàn toàn có thể nhẹ nhàng diệt sát Thiên Thần nhị kiếp!

Nếu là Sát Đế Quỷ Trảm ngũ chuyển, lục chuyển ... Như vậy uy lực sẽ còn khủng bố đến cỡ nào? Liệu có thể dùng để đối chiến với Thiên Thần tam kiếp, thậm chí là Thiên Thần tứ kiếp?

Cứ theo đó mà tính, người mạnh nhất Nhị trọng thiên hẳn chỉ là Thiên Thần tam kiếp. Nếu Lục Ly đủ năng lực đối kháng Thiên Thần tam kiếp, vậy ai ở Nhị trọng thiên cũng đừng hòng bắt hắn, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Đương nhiên!

Trên lý thuyết, suy đoán như thế không sai, song trên thực tế kết quả sẽ thế nào thì ai cũng không biết. Dung hợp chân ý không phải chuyện đơn giản, đó là một công trình vĩ đại. Hơn nữa cố gắng chưa hẳn đã nhất định có thu hoạch, nếu bất luận chỗ nào ra một chút vấn đề, rất có thể cố gắng cả trăm năm ngàn năm vạn năm đều không dung hợp được.

Chẳng qua đã có ý tưởng, chí ít cũng có phương hướng để cố gắng. Đương nhiên, trước tiên Lục Ly trước tiên cần phải cảm ngộ chân ý của một cường giả, còn là chân ý cấp bậc rất cao. Rốt cuộc Quỷ Vương Trảm và Sát Đế chân ý đều là chân ý rất cao cấp, không khả năng dung hợp với một chân ý cấp thấp, dù dung hợp được uy lực cũng sẽ không đề thăng quá nhiều.

- Nên cảm ngộ chân ý thế nào mới có thể dung hợp được vào Sát Đế Quỷ Trảm đây?