Chương 2204: Lãng tích thiên nhai (lưu lạc chân trời)

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tả Khâu Viêm và Thích trưởng lão, hai người này sao nghe quen tai thế nhỉ? Hả, không đúng, chẳng lẽ là Tả Khâu Viêm và Thích trưởng lão của Thời Không Phủ?

- Đúng!

- Chậc chậc...

- Tên Sát Thần kia muốn lật trời ư? Tả Khâu Viêm mà cũng dám giết, hơn nữa hắn lại có thể giết được Thần Giới Chí Tôn? Tính ra hắn còn chưa đến trăm tuổi đúng không? Trời ạ, Sát Đế đời thứ hai đã xuất hiện!

Tạc nồi!

Trọn cả Thần Giới đều tạc nồi, mỗi thành trì đều đang nghị luận chuyện này. Thân phận Tả Khâu Viêm quá tôn quý, đệ nhất nhân thế hệ tuổi trẻ Thời Không Phủ, còn là cháu trai được Tả Khâu Nhung yêu thích nhất.

Tả Khâu Nhung là ai?

Với bên ngoài, đó gần như là đệ nhất nhân Thời Không Phủ, bởi vì phủ chủ Thời Không Phủ cơ hồ không lộ diện. Mấy năm nay Tả Khâu Nhung một mực đại biểu Thời Không Phủ tiếp xúc với bên ngoài, được rất nhiều người cho là phủ chủ Thời Không Phủ đời tiếp theo.

Cháu trai ruột của phủ chủ tương lai Thời Không Phủ bị giết?

Tin tức này có đủ động trời không? Càng đừng nói bị giết cùng còn có một tên trưởng lão Thời Không Phủ, Thần Giới Chí Tôn.

Đã bao nhiêu năm không có tin Thần Giới Chí Tôn bị giết? Đây chính là cường giả đỉnh cấp Thần Giới. Loại cường giả như thế chỉ cần không đắc tội thế lực siêu cấp, vậy chính là tồn tại bất tử, thế mà giờ lại bị giết, còn chết trong tay một tên thanh niên.

Sát Đế đời thứ hai xuất hiện!

Năm đó Sát Đế cũng hung mãnh thế này, một đường đồ sát tại Thần Giới, từ một tên Thần Linh bình thường giết thành Thần Giới Chí Tôn, cuối cùng tễ thân top mười Thần Bảng, đáng tiếc sau cùng lại chết trong tuyệt địa.

Năm đó Sát Đế còn được cho là người có khả năng rất lớn phá vỡ thế lực tứ đại thế lực siêu thần độc đại, đáng tiếc cuối cùng vẫn chết rồi. Bây giờ Lục Ly xuất hiện, cũng lấy tốc độ cực nhanh quật khởi, phi thăng mấy chục năm, liền có thể giết Thần Giới Chí Tôn, cảnh này sao mà giống với Sát Đế năm đó?

Trọn cả Thần Giới đều sôi trào, rất nhiều người thậm chí không giấu được kích động, như thể là chính bọn hắn làm ra đại sự kinh thiên động địa này. Lục Ly làm chuyện mà bọn hắn không dám làm, bọn hắn rất mong đợi Lục Ly có thể một mực giết tiếp, giết đến lật tung tứ đại thế lực siêu thần.

Thời Không Phủ phẫn nộ!

Ngày hôm sau, Thời Không Phủ phát bố thông cáo, Lục Ly vô cớ đánh giết yếu nhân của Thời Không Phủ, tính là hành vi khiêu khích và tuyên chiến với Thời Không Phủ, Thời Không Phủ sẽ dốc hết toàn lực chém giết Lục Ly, báo thù rửa hận thay cho người chết.

Tin tức truyền ra, Lục Cốc Sơn Nhân một mình ngồi lại trong hậu viện uống rượu nửa ngày, ngấm ngầm cảm khái thật lâu. Hắn quả nhiên không nhìn lầm người, Lục Ly quả nhiên là kỳ nhân, dám làm chuyện người trong thiên hạ không dám làm.

Chẳng qua nghĩ đến cảnh Lục Ly sắp phải đối mặt với truy sát từ hai đại thế lực siêu thần, thậm chí Thời Không Phủ có thể sẽ bởi vậy mà dùng tới bài tẩy, nét mặt Lục Cốc Sơn Nhân không giấu được vẻ u sầu. Chiến lực Lục Ly vẫn còn quá yếu, một khi Thời Không Phủ dùng tới bài tẩy, Lục Ly tất chết không nghi ngờ.

Ngày thứ tư!

Một phần liên hợp thông cáo được phát ra, khiến Thần Giới lần nữa huyên náo. Sinh Tử Điện và Thiên Cơ Các liên hợp phát bố thông cáo, tứ đại thế lực siêu thần cùng khí liền cành, Lục Ly đã tuyên chiến với hai đại thế lực siêu thần, như vậy Sinh Tử Điện và Thiên Cơ Các cũng không thể ngồi yên không quản, tứ đại thế lực siêu thần sẽ liên thủ truy sát Lục Ly.

Tứ đại thế lực siêu thần liên thủ phát ra treo thưởng, ai đánh giết Lục Ly thưởng ngàn ức thần nguyên, đồng thời tứ đại thế lực siêu thần sẽ dốc sức bảo đảm gia tộc người đó vinh quang vạn năm. Ai tìm tới Lục Ly, đồng thời thành công trợ giúp tứ đại thế lực siêu thần đánh giết Lục Ly, thưởng trăm ức thần nguyên!

Đại sát khí tế ra rồi!

Mục đích của tứ đại thế lực siêu thần rất rõ ràng, triệu tập hết thảy người Thần Giới toàn lực truy tìm Lục Ly. Dựa vào người các thế lực đi truy tung là điều quá khó, không bằng phát động toàn bộ võ giả Thần Giới đi tìm.

Toàn dân đều là địch, Lục Ly có giấu mình ở đâu đều không tránh khỏi địch nhân, đều có khả năng lộ ra tung tích.

Từ xưa cao thủ tại dân gian, kỳ nhân dị sĩ trong dân gian nhiều lắm, vạn nhất có người có thể tìm được Lục Ly, sau đó giết chết hắn thì sao?

Đối với rất nhiều người mà nói, ngàn ức thần nguyên là mỏ vàng, tứ đại thế lực còn liên thủ cam đoan bảo đảm gia tộc bọn hắn vinh quang vạn năm, điểm này khiến càng nhiều thế lực động tâm.

Sau khi tin tức truyền ra, toàn bộ Thần Giới đều náo động, Lục Ly thành là chuột qua đường, người người kêu đánh. Nếu không phải hắn có tấm mặt nạ da người kỳ dị, e là đã bị tìm ra ngay lập tức.

- Thần giới không thể ở lâu?

Lục Ly thấy được thông cáo trong một tiểu thành, hắn lập tức đưa ra quyết định, nếu cứ tiếp tục ở lại Thần Giới, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Toàn dân giai binh đâu phải chuyện đùa, chỉ cần nhất thời không cẩn thận liền sẽ bị phát hiện, kỳ nhân dị sĩ trong thiên hạ cũng rất nhiều, hắn đâu thể phòng hết được.

Chỉ là đi đâu?

Lục Ly không khỏi đau đầu, thiên hạ tuy lớn, nhưng không có chỗ cho hắn dung thân.

Quay về U Yến chi địa? Hắn náo ra chuyện lớn như vậy ở Thần Giới, U Yến chi địa khẳng định cũng nghe được tin. Nếu hắn biến mất ở Thần Giới, đoán chừng rất nhiều người sẽ hoài nghi hắn trở về U Yến chi địa.

Hiện tại, đối với hắn U Yến chi địa cũng không phải mảnh đất lành, vạn nhất có gia tộc Thần Vương muốn động thủ với hắn, rất có khả năng hắn sẽ chết ở trong đó.

Lại nói...

Người tứ đại thế lực siêu thần khẳng định sẽ chú ý mật thiết động tĩnh bên kia, nếu có người không ngừng truyền tống về hướng bắc, nhất định sẽ dẫn lên bọn hắn để ý. Đến lúc đó bị bí mật mai phục, phỏng chừng chết như thế nào đều không biết.

- Đi về phía đông, ra biển!

Cuối cùng Lục Ly nghĩ đến một đường ra, đó là đi về phía đông, ra biển, ẩn núp trong đảo nhỏ hải ngoại nào đó, tu luyện ở bên kia mấy năm rồi quay trở lại. Khi ấy phong ba cũng dần qua, người Thần Giới không khả năng một mực tìm kiếm hắn mãi được.