Chương 2248: Thất thủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly trâm ngâm chốc lát, không do dự bay về phía trước, thoáng chốc đã tìm đến nơi tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục, cơ thể hắn lóe sáng rồi xuất hiện bên trong Lôi Ngục.

“Có nên trở về một chuyến?”

Lục Ly do dự chốc lát, rốt cuộc vẫn quyết định trở về xem sao. Dẫu gì hắn chỉ đi Địa Hoang Giới nửa ngày, dù chiến cuộc Thần Giới rất khó cũng không thể khó ở mấy ngày này.

Hơn nữa...

Nếu Thần Giới không chống cự được, dựa vào Lục Ly hắn thì có ý nghĩa to lớn gì, hắn có thể giết bao nhiêu Ác Ma? Hắn có thể là đối thủ của Thập Dực Ác Ma?

“Không ổn, dáng vẻ hiện giờ của ta không ổn!”

Chẳng bao lâu Lục Ly bắt đầu ảo não, ngoài cơ thể hắn là vảy giáp vừa dài vừa đen, nếu trở về sẽ dọa mọi người.

Hắn suy tư, cuối cùng sử dụng chiến giáp Linh Ẩn. Hắn quyết định lặng lẽ trở về, nếu người nhà và tộc nhân vẫn yên ổn hắn sẽ không hiện thân, thăm một lát sẽ về Thần Giới.

Hắn ung dung gỡ bỏ phong ấn, bí mật đi vào, chỉ vài canh giờ đã đến Kim Ngục. Hỗn Độn Luyện Ngục tất cả đều bình thường, ở Kim Ngục hắn còn lấy được một vài tin tức.

Lục gia hiện giờ đã gần như thống nhất các giới diện xung quanh, chỉ còn hai giới diện vẫn chưa đánh hạ. Hai giới này đã phong ấn lối ra vào, Kha Mang đang nghiên cứu phá trận.

Lục Ly lặng lẽ tiến vào Địa Hoang Giới, vào cả bên trong Thần thành. Đối với hắn, cấm chế của Thần thành có hay không không khác biệt, Huyết Tiên Đằng lén lút khống chế Thần thành mở cổng, Lục Ly lóe người tiến vào trong. Võ giả phụ cận cổng thành không hề hay biết, cấm chế cũng không có nửa điểm dao động.

Trong thành chỉ có Chấp Pháp trưởng lão, Lục Chính Dương và Lục Nhân Hoàng đều xuất chiến, Khương Khởi Linh cũng xuất chiến, Bạch Thu Tuyết đang bế quan, Bạch Hạ Sương đã ra ngoài du ngoạn.

Lục Ly xem xét một vòng, đứng trong phòng Bạch Thu Tuyết, chăm chú nhìn nàng, chuẩn bị rời đi.

- Ưm?

Bạch Thu Tuyết đột nhiên giật mình tỉnh giấc, mắt nhìn về phía Lục Ly đang đứng, thấy không có ai, đôi mắt nàng lộ vẻ thất vọng cùng nhớ nhung.

Lục Ly kiềm chế không hiện thân, hắn lặng lẽ đi ra ngoài, rời khỏi Thần thành.

Vừa chuẩn bị bay đi, hắn nhìn thấy trong thành Thần Châu phía dưới Thần thành một bóng dáng quen thuộc, hơn nữa người kia đã đột phá Thần cảnh.

Bát Nhã!

Bát Nhã đã thành Thần, lần trước Lục Ly trở về Bát Nhã vẫn luôn bế quan, không ngờ nàng là người thành Thần đầu tiên sau hắn. Nếu không phải hắn phong ấn Lôi Ngục, chắc hẳn Bát Nhã đã đi Thần Giới?

Nhiều năm đã trôi qua, bề ngoài Bát Nhã vẫn không thay đổi quá nhiều, vẫn là thiếu nữ xinh đẹp như trước, đôi mắt trong suốt như nước, lúc này nàng đang đứng cạnh một hồ nước nhỏ, lông nhãn lại khiến người khác đau lòng.

Lục Ly chỉ nhìn mấy lần rồi thu hồi ánh mắt. Hắn hiện giờ bộ dạng người không ra người, ma không ra ma, hắn sao có thể gặp lại cố nhân? Hắn lặng lẽ bay đi, thoáng chốc đã ra khỏi Địa Hoàng Giới, bay tới Lôi Ngục.

Đến Lôi Ngục rồi, Lục Ly lại phong ấn lối vào nơi này. Hiện giờ chưa biết tình hình Thần Giới thế nào, hắn sao có thể để đám Bát Nhã phi thăng lên Thần Giới chịu chết?

“Đi!”

Hắn xông lên Thông Thiên Sơn, cơ thể lóe sáng xuất hiện ở Phi Thăng đài, Lục Ly nhìn xung quanh một lượt, sắc mặt chìm xuống, bởi vì... Phi Thăng đài không có phủ quân tiếp dẫn!

“Lớn chuyện rồi!”

Trong lòng Lục Ly có dự cảm không lành, hắn vội vã bay đi, mất thời gian ba nén nhang hắn rốt cuộc mới tìm thấy một đội phủ quân.

Khắp người hắn có chiến giáp bao bọc, vảy giáp đen không lộ ra ngoài, nặng nề hỏi:

- Hiện giờ chiến cuộc Thần Giới thế nào? Ác Ma đánh vào Thần Giới?

- Đánh vào?

Một thống lĩnh phủ quân sắc mặt trở nên cay đắng, chắp tay nói:

- Hơn nửa khu vực Thần Giới đã bị thất thủ, nếu không phải Cơ đại nhân xuất hiện, Thần Giới đã sớm sụp đổ...

Kỳ thực thời gian Lục Ly ở thế giới kia không ngắn, thân thể hắn đã khỏi hẳn, từ đây có thể suy ra vài vấn đề.

Chính xác mà nói, hiện giờ đã trôi qua ba tháng kể từ trận chiến Kim Dương Đảo, Lục Ly tiến vào hư không được năm ngày, bốn Thập Dực Ác Ma đã phát động tiến công.

Bọn chúng hành động cùng lúc, một Thập Dực Ác Ma lặng lẽ lẻn vào Thần Giới, khống chế võ giả và quân đội, ba Thập Dực Ác Ma bên này dẫn đầu đại quân tấn công chính diện.

Đám người Tả Khâu Lộ không thể chống đỡ ba Thập Dực Ác Ma, chiến trường chính diện đương nhiên không thể áp chế. Đến khi hậu phương loạn lạc, mấy nghìn cường giả nhân tộc bị khống chế đánh giết lung tung, phá hủy trận pháp, quân sĩ không tránh khỏi tan tác.

Hai quân giao chiến, ý chí quân sĩ là quan trọng nhất!

Đại quân nhân tộc bên này vốn lòng người lo lắng, đến khi hai Thập Dực Ác Ma liên thủ công kích Tả Khâu Lộ, Tả Khâu Lộ suýt bị chém chết, hắn bị thương lại đào tẩu, đại quân khi ấy hoàn toàn rối loạn.

Hai Thập Dực Ác Ma khác lại vây đánh Ngôn Du, Lạc Quản bị Ác Ma Lĩnh Chủ kiềm chế, các chủ Thiên Cơ Các không có mặt, Ngôn Du nhanh chóng bị đả thương, bất đắc dĩ phải bỏ chạy...

Thế cục tiếp đó không cần nói tiếp, sau khi mấy Chí Tôn Thần Giới bị giết, cường giả bắt đầu chạy tán loạn. Sau đó quân đội bắt đầu tháo chạy, cuối cùng toàn bộ tan tác.

Trận này đại chiến ba ngày ba đêm, không phải nhân tộc chống đỡ ba ngày ba đêm, mà là đại quân Ác Ma tru diệt ba ngày ba đêm. Đại quân nhân tộc tử thương quá năm nghìn vạn, vô số quân sĩ nhân tộc bị biến thành ma nô, đại quân Ác Ma nhiều lên gấp đôi ban đầu.

Khi đại quân Ác Ma nghỉ lấy sức, sẽ để cho đại quân vô số ma nô đến tiền phương mở đường, đại quân chia làm mười cánh, xâm nhập theo ba hướng.

Dọc đường đi đại quân Ác Ma thế như chẻ tre, vô số Thần Linh bị ma hóa, đại quân Ác Ma như vết dầu loang, càng ngày càng nhiều.

Nếu không phải sau đó đám Ngôn Du ngăn cản đại quân vài lần, để các Thần Linh phủ vực có thời gian rút lui, sợ rằng hiện giờ đại quân Ác Ma đã có quy mô lên đến mấy chục ức...

Cho dù vô số cường giả tổ chức phản công nhiều lần, đại quân Ác Ma vẫn tràn đến như nước sông cuồn cuộn, không ngừng mở rộng, chỉ trong thời gian mấy tháng đã chiếm cứ gần nửa địa phận Thần Giới.