Chương 2385: Giết chết hắn

Phụ trách: Vô Tà Team

Rất nhiều cường giả Ác Ma đã đi vào Ác Ma Giới, còn lại đều là quân sĩ Ác Ma bình thường. Cường giả Thần Giới gần như đều vọt vào, kết cục trận chiến này đã định sẵn, chỉ là xem giết được bao nhiêu Ác Ma mà thôi.

Sau ba ngày, một tin tức truyền vào nơi U Yến, chấn kinh mọi người!

Tin tức truyền ra, Ác Ma Giới chạy ra rất nhiều Bát Dực Ác Ma, liều chết tiếp ứng đại quân Ác Ma. Tuy cuối cùng bị đám người Tả Khâu Lộ liều mạng công kích, bộ phận lớn Ác Ma bị đánh chết, tất cả Ác Ma bỏ chạy về Ác Ma Giới, nhưng phía Nhân tộc vẫn chết thảm trọng.

Phía Nhân tộc bị chém giết hơn mười Chí Tôn Thần Giới, Bát Đại Thần Vương nơi U Yến bỏ mình… toàn bộ!

Bịch!

Lãng Thanh Diễn đánh rơi cái chén trong tay, trên mặt đều là vẻ âm trầm, hơn nửa ngày mới phun ra hai chữ:

- Thật… hận!

Giải quyết tận gốc!

Bàn Vũ Thấm và Lãng Thanh Diễn vẫn đề phòng đám người Tả Khâu Lộ phá hư Thiên Địa Thần Trận, lại không nghĩ rằng lá gan bọn họ lại lớn như vậy? Lại trực tiếp giải quyết tận gốc, xử lý hết Bát Đại Thần Vương…

Chiến lực của Bát Đại Thần Vương cũng không quá mạnh, nhưng nhờ Thiên Địa Thần Trận, chiến đấu cũng miễn cưỡng thông qua, có thể chống lại tứ đại thế lực siêu thần. Nhưng chiến lực của Bát Đại Thần Vương cũng không quá kém, Chí Tôn Thần Giới phía Tả Khâu Lộ cũng không quá nhiều, trong mắt đám người Yến Vương, Tả Khâu Lộ tuyệt đối không dám xằng bậy.

Lại không nghĩ rằng Tả Khâu Lộ thật dám xằng bậy, còn ra tay hận độc như vậy. Nếu muốn thoải mái phục kích diệt sát Bát Đại Thần Vương, ít nhất phải hai ba mươi Thần Vương cùng nhau động thủ. Từ điểm này có thể thấy được, Chí Tôn Thần Giới bên này gần như đều đã động thủ.

Chí Tôn Thần Giới các thế lực lớn cũng không nhiều, nếu chỉ là cường giả của tứ đại thế lực siêu thần, khẳng định giết không hết Bát Đại Thần Vương. Ít nhất cũng không có biện pháp thoải mái đánh chết, có lẽ sẽ có một hai Thần Vương trốn trở về.

Lục Ly còn chưa chết!

Nhóm người này lại dám lập tức động thủ, nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn họ đều bị tứ đại thế lực siêu thần an bài rồi, nói rõ bọn họ không sợ Lục Ly trả thù. Nói rõ bọn họ hoàn toàn đứng về phía tứ đại thế lực siêu thần, không ai xem trọng Lục Ly.

Cũng không phải nói tứ đại thế lực siêu thần đánh chết Bát Đại Thần Vương, Lục Ly sẽ nhất định giúp Bát Đại Thần Vương báo thù. Dù sao Lục Ly cũng không quá thân với Bát Đại Thần Vương, hai người có quan hệ duy nhất là Bàn Vương và Yến Vương. Yến Vương không chết, quan hệ giữa Bàn Vương và Lục Ly cũng không tốt, nếu suy đoán theo tình huống này, giết chết Bát Đại Thần Vương cũng không nhất định là địch với Lục Ly.

Nhưng…

Một khắc đánh chết Bát Đại Thần Vương, tất cả Chí Tôn Thần Giới phía Thần Giới đều rõ ràng trong lòng. Bọn họ và Lục Ly đã đối lập nhau, sau khi Lục Ly đi ra, khẳng định sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Vì sao?

Thần Giới gặp đại nạn, Ác Ma vẫn chưa hoàn toàn đánh tan, đám người Tả Khâu Lộ lại bắt đầu nội chiến. Mục đích của bọn họ là cái gì? Tự nhiên là vì giữ gìn địa vị bá chủ vô thượng của tứ đại thế lực siêu thần. Muốn giữ gìn quyền thế bọn họ, tiếp tục xưng bá Thần Giới, giữ gìn vận mệnh phía trước, vậy phải đánh chết Lục Ly!

Một núi không thể có hai hổ!

Tứ đại thế lực siêu thần là một con hổ, Lục Ly là một hổ khác! Song phương không liên quan với nhau, có ngươi không ta. Viên thần đan của Sinh Tử Điện vì sao vẫn không dùng, một là bởi vì điện chủ Sinh Tử Điện không chịu nổi dược lực, nguyên nhân khác, có lẽ là chuẩn bị cho Lục Ly…

Nói cách khác, trước khi Vưu Tinh Lão Ma không bị giết chết, tứ đại thế lực siêu thần đã bắt đầu bố cục, bắt đầu mưu tính làm sao giết chết Lục Ly. Chuyện này thật khiến nhiều người cảm thấy thất vọng, đau khổ, nhưng đây là sự thật. Tứ đại thế lực siêu thần sở dĩ vẫn là bá chủ của Thần Giới, đó là bởi vì bọn họ lấy lợi ích của mình làm trung tâm.

Về phần nói vì sao kết luận Bát Đại Thần Vương là do đám người Tả Khâu Lộ giết chết. Điểm này Yến Vương dường như không cần nghĩ nhiều, bởi vì theo tác phong làm việc trăm vạn năm của tứ đại thế lực siêu thần, việc này dường như không có trì hoãn.

Cường giả của Ác Ma Giới hẳn huy động toàn lực, nhiều cường giả Nhân tộc như vậy đuổi giết, cho dù có cường giả Ác Ma Giới tiếp ứng, cũng sẽ không chết nhiều Chí Tôn Thần Giới như vậy.

Hơn nữa vì sao trùng hợp như vậy? Bát Đại Thần Vương nơi U Yến đã chết hết, không dư thừa ai?

Yến Vương rối loạn trong lòng, nàng cũng không biết làm sao, Bát Đại Thần Vương đã chết, bằng vào một mình nàng, cho dù có Thiên Địa Thần Trận thì làm sao có thể chống lại đám người Tả Khâu Lộ?

Yến Vương suy nghĩ một đêm, ngày hôm sau hạ mệnh lệnh, nàng tuyên bố thông cáo, báo cho mọi người nơi U Yến, toàn bộ Ác Ma đã đánh tan, Nhân tộc nơi U Yến có thể tự do trở về Thần Giới, xây dựng lại gia viên.

Phía Thần Giới kỳ thật vẫn còn Ác Ma sót lại, nhưng Yến Vương đã không thể quản quá nhiều. Nàng phải đưa Nhân tộc nơi U Yến về Thần Giới, nếu không nơi U Yến loạn như vậy, Thiên Địa Thần Trận thật dễ dàng bị nội gian phá hư.

Nàng phải kéo dài thời gian, để phía Thần Giới trở nên hỗn loạn, như vậy, đám người Tả Khâu Lộ nhất định phải ổn định Thần Giới trước, thời gian tiến công nơi U Yến sẽ kéo dài.

Nàng còn đang đợi Lục Ly trở về!

Nếu Lục Ly không thể trở về trong thời gian ngắn, hoặc trở về chiến lực giảm bớt, nơi U Yến nhất định bị giết hại, gia tộc Cửu Đại Thần Vương đều sẽ bị giết.

Đồng thời, Yến Vương triệu tập tất cả cường giả nơi U Yến về một chỗ, tùy thời chuẩn bị nghênh đón công kích của Tả Khâu Lộ. Ở đại quân Thần Giới chỉ còn ba Chí Tôn Thần Giới, Yến Vương âm thầm truyền tin cho bọn họ lập tức trở về.

Thế lực nơi U Yến như gặp đại địch, nhưng dân chúng bình thường không biết tình hình, bộ phận dân chúng bình thường tỏ ra bi ai với cường giả chết đi, bộ phận bắt đầu chúc mừng chiến thắng, chúc mừng hạo kiếp Thần Giới thuận lợi vượt qua.