Chương 2663: Có duyên không phận

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thôi, thôi!

Lục Ly khẽ thở dài, hắn tiếc chín Kỳ Sơn, càng không dám thế chấp Thần Thi. Xem ra hắn có duyên không phận với giọt máu của tiên thú cổ này rồi. Sau này có thể nghĩ cách tích lũy một ít Thần Nguyên Kim, đi tìm một ít máu của tiên thú thượng cổ.

- Năm nghìn vạn!

Một giọng nói trầm thấp vang lên, khiến toàn trường đột nhiên trở nên yên tĩnh, nhã các số một tham gia đấu giá máu của tiên thú thượng cổ lần một, hơn nữa hô một lần từ bốn nghìn vạn lên tới năm nghìn vạn.

Nhã các số một, đại biểu cho thân phận và quyền thế nào đó, hắn mở miệng, còn cho thấy khí thế nhất định phải có được, những người còn lại không khỏi phải suy nghĩ một chút. Chọc giận hắn, sợ là cuộc sống sau này không tốt lắm.

- Năm nghìn một trăm vạn!

Dường như Tần công tử không sợ người này tiếp tục kêu gia, mấy nhã các còn lại cũng kêu giá theo, đứng trước bảo vật tuyệt thế không ai có thể bình tĩnh. Ai ra giá cao thì có được, thân phận nhã các số một tuy tôn quý, nhưng vì bảo vật rất nhiều người cắn răng tiếp tục nâng giá.

Giá cả tiếp tục tăng lên, nhã các số một không mở miệng nữa, Tần công tử kêu giá thường xuyên nhất, nội tình của Tần gia khiến cho vô số người nghẹn họng nhìn trân trối. Nếu gia chủ Tần gia ở đây, hô lên cái giá này, không ai cảm thấy cái gì. Chỉ là một công tử thôi, tiếng nói trong gia tộc có lẽ không quá cao, nhưng hắn có thể hô lên cái giá này, điều này cho thấy rằng Tần gia quá giàu có.

Cuối cùng, Tần công tử hô lên giá bảy nghìn vạn, toàn trường an tĩnh, rốt cuộc không còn ai kêu giá nữa. Có lẽ là do không mang nhiều Thần Nguyên Kim như vậy, có lẽ không muốn tiếp tục đấu với Tần công tử.

Bảo vật được chốt giá, bị Tần công tử đoạt được với giá bảy nghìn vạn. Bên dưới có rất nhiều đôi mắt chờ mong, muốn xem thử Tần công tử có đưa giọt máu này cho Quỳnh tiểu thư không. Nếu thật sự đưa, sợ là toàn bộ Nhị Trọng Thiên sẽ bị oanh động mất.

Ù... Ù... Ù...!

Thần văn trong nhã các sáng lên, hai người bên trong hiện ra, là một công tử trẻ tuổi anh tuấn và một lão giả lưng còng. Công tử kia nhìn bốn phía chắp tay nói:

- Đa tạ chư vị thành toàn, Tần mỗ vô cùng cảm kích, thật ra Tần mỗ kỳ đã dùng máu của tiên thú thượng cổ, thân thể đã lột xác một lần. Cho nên lần này tham dự đấu giá, là muốn tặng cho Quỳnh tiểu thư. Máu tiên thú có thể trú dung dưỡng nhan, công hiệu vĩnh bảo thanh xuân, hy vọng sau khi Quỳnh tiểu thư dùng sẽ không già trăm vạn năm.

Rào Rào!

Trong sân hoàn toàn sôi trào, máu tiên thú giá bảy nghìn vạn Thần Nguyên Kim mà Tần công tử nói đưa là đưa, bậc khí phách này đúng là kinh thiên động địa, việc này chắc chắn sẽ trở thành một câu chuyện được mọi người ca tụng trong một thế hệ, lưu truyền thiên cổ.

Giữa sân có không ít nữ tử, nhã các nội còn có một ít tiểu thư, đều bị Tần công tử cảm động đến mơ màng hồ đồ. Ước gì chính mình là Quỳnh tiểu thư, có một cái tuyệt thế công tử vì chính mình không tiếc hao phí mấy ngàn vạn thần nguyên kim.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm nhã các của Quỳnh tiểu thư, chờ nàng trả lời, Quỳnh tiểu thư dừng một chút mở miệng nói:

- Đa tạ ý tốt của Tần công tử, máu tiên thú này… Quá quý giá, Ngọc Quỳnh mua không nổi, Tần công tử tự mình dùng đi.

- Ôi!

Toàn trường trở nên yên tĩnh, không ngờ Quỳnh tiểu thư lại từ chối? Là ra vẻ rụt rè hay là không muốn nhận quà của người ngoài? Hoặc là không có tình cảm với Tần công tử.

- Không cần mua!

Tần công tử cười nói:

- Quỳnh tiểu thư có thể dùng trước, chờ sau khi thực lực của nàng tăng lên, không phải sẽ có được Thần Nguyên Kim dễ như trở bàn tay sao? Sau này nàng trả lại cho ta cũng được.

- Thôi… Được!

Quỳnh tiểu thư trầm tư một lát trả lời:

- Sau khi về gia tộc, ta sẽ cực lực kiếm Thần Nguyên Kim, nếu không đủ thì số còn lại coi như ta thiếu ngươi, cảm ơn Tần công tử lần nữa.

- Xì...

Rất nhiều người bên dưới phát ra tiếng xì, giống như đang cười nhạo Quỳnh tiểu thư làm bộ quá, thiếu? Sợ là phải thiếu cả đời, đoán chừng trong lòng đã sớm rung động, ngoài mặt làm ra vẻ rụt rè thôi.

Cuộc đấu giá đến đây là kết thúc, mọi người còn chưa đã thèm, còn rất nhiều người không muốn rời đi. Lục Ly cũng có được thần dược thiên địa của mình, giao ra Thần Nguyên Kim, hắn có chút tiếc nuối rời đi, hắn có duyên không phận với máu của tiên thú thượng cổ.

Máu của tiên thú thượng cổ nằm ở trong tay Quỳnh tiểu thư, Lục Ly căn bản không có ý đi cướp đoạt. Tiểu thư của đại gia tộc bậc này không nói tới chiến lực của bản thân rất mạnh, hộ vệ bên cạnh chắc chắn có cường giả.

Lại nói, bọn họ chắc chắn sẽ mở ra vực môn trực tiếp trở về, chẳng lẽ Lục Ly ra tay cướp đoạt ở trong thành Thiên Âm? Vậy không khác gì tìm chết…

Về tới khách điếm, Lục Ly mở ra cấm chế, lập tức bắt đầu luyện hóa thần dược thiên địa. Bảo vật bậc này nên luyện hóa sớm, để có thể tăng trưởng cơ thể sớm. Giữ lại trong tay đêm dài lắm mộng, lỡ đâu bị người ta cướp thì sao?

Tuy ở cửa thành không thể dùng vũ lực, nhưng đó là chỉ người thường. Nếu có một cường giả từ thế lực lớn siêu cấp, dùng một chưởng đánh chết hắn, Thiên Âm Cung có thể vì Lục Ly đi gây chuyện với thế lực lớn?

Sau khi Lục Ly mở ra cấm chế còn không yên tâm, lại tự mình bố trí một ít cấm chế. Luyện hóa thần dược sẽ có dược lực tản ra, Lục Ly sợ sẽ có người ngoài thăm dò.

Bận rộn một lát, sau khi xác nhận an toàn, Lục Ly lấy ra thần dược thiên địa, Kỳ Dương Thảo!

Đây là một cây linh thảo, bề ngoài giống như một con Kỳ Lân nhỏ, còn có thể di chuyển. Đấu giá hội còn đưa thêm phương pháp luyện hóa Kỳ Dương Thảo, Lục Ly ghi nhớ trong lòng.

Lục Ly tắm gội thay quần áo, thể xác và tinh thần thả lỏng, hắn mở hộp ngọc ra, một mùi thơm ngát nồng đậm tràn ra ngay lập tức. Lục Ly ngửi một chút cảm giác lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra, vô cùng thoải mái.

Ù... Ù... Ù...!

Có ánh sáng lưu chuyển trên Kỳ Dương Thảo bên trong hộp ngọc, không ngờ lại hóa thành một tia sáng đỏ muốn bay đi.