Chương 2770: Ba Vị Đại Nhân Cho Mời

Phụ trách: Vô Tà Team

Chỉ là thần thông của hắn không ngăn được hỗn độn kiếp, bảo vật mạnh nhất của hắn chính là Trần Vương Ấn và Thần Thiết. Chín toà kỳ sơn vốn là một kiện bí bảo, nhưng lại thiếu mất ba tòa. Hiện tại tế ra Thần Sơn mà nói, phỏng chừng sẽ bị nổ nát. Quỷ Châu Pháp Ấn càng thêm không được, Long Hồn cũng không đáng tin cậy, Long Hồn chỉ là yêu hồn, bảo vệ linh hồn mà thôi.

Chạy trốn? Rời khỏi Độ Ma Đài, khiến thiên kiếp dừng lại?

Đoán chừng chuyện này cũng không được, không nói hắn ra không được, coi như đi ra ngoài được đoán chừng Hỗn Độn Kiếp cũng sẽ lập tức đánh xuống, không kịp nữa rồi.

- Làm sao ngăn cản Hỗn Độn Chi Khí? Làm sao ngăn cản?

Lục Ly không sợ thất thải lôi điện, cho dù lôi điện mạnh hơn nữa cũng không giết chết được hắn, hắn sợ nhất chính là Hỗn Độn Chi Khí trong thất thải lôi điện, Hỗn Độn Chi Khí quá bá đạo, trực tiếp phá hủy căn nguyên sinh mệnh võ giả.

- Hỗn Độn Chi Khí, Hồng Mông Chi Khí, cảm giác không khác nhau lắm, vì sao thuộc tính lại hoàn toàn không giống nhau chứ?

Lục Ly nhớ tới Hồng Mông Chi Khí, hắn luyện hóa không ít Hồng Mông Chi Khí, khiến thân thể cường đại lên rất nhiều, chỉ khác hai chữ, vì sao một cái có ích đối với thân thể, một cái lại có thể phá hủy căn nguyên sinh mệnh.

- Hồng Mông Chi Khí? Đúng rồi...

Nghĩ đến Hồng Mông Chi Khí, đột nhiên nội tâm Lục Ly rung động lên, hắn nhớ tới một chuyện, hắn nhớ lại sự tình ở trong Hồng Mông bí cảnh.

Hắn ở trong Hồng Mông bí cảnh minh khắc một cái Đại Đạo Chi Ngân, tiếp theo hấp thu toàn bộ Hồng Mông Chi Khí ở trong bí cảnh. Như vậy... có phải hắn có thể lợi dụng Đại Đạo Chi Ngân, hấp thu Hỗn Độn Chi Khí hay không?

Nếu có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Khí mà nói, những Hỗn Độn Chi Khí kia sẽ bị hắn khống chế, không chủ động đi ăn mòn căn nguyên sinh mệnh hắn nữa.

- Roẹt!

Đạo Thất Thải Thần Lôi thứ sáu đánh xuống, Lục Ly không có thời gian nghĩ nhiều nữa, hắn lợi dụng một ít thần lực vừa mới tu luyện ra thúc giục Trần Vương Ấn ngăn chặn trên đỉnh đầu.

Tiếp theo hắn toàn lực thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, Trần Vương Ấn lập tức bị đánh bay, đại bộ phận lôi điện và Hỗn Độn Chi Khí hạ xuống, tiến vào trong cơ thể Lục Ly.

Lôi điện bị Tụ Lôi Đại Trận tự động hấp thu, Hỗn Độn Chi Khí tiến vào trong cơ thể Lục Ly, bắt đầu phá hủy căn nguyên sinh mệnh. Vào giờ phút này cả người Lục Ly đều cãng thẳng tới cực hạn, hắn điên cuồng thúc giục Đại Đạo Chi Ngân đi hấp thu Hỗn Độn Chi Khí.

- Tốt!

Sự tình khiến Lục Ly mừng như điên đã xảy ra.

Sau khi hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, Hỗn Độn Chi Khí vừa mới tiến vào thân thể rõ ràng bị tác động. Ban đầu Hỗn Độn Chi Khí như nhưng con cuồng sư rít gào lao nhanh ở trong cơ thể hắn, nhưng dưới sự tác động của Đại Đạo Chi Ngân, đã biến thành dê con dịu hiền, tụ tập về phía bụng hắn, giống như Hồng Mông Chi Khí năm đó.

- Tốt rồi, tốt rồi!

Lúc toàn bộ Hỗn Độn Chi Khí tụ tập ở bụng, cả người Lục Ly bởi vì hưng phấn mà kích động đến run rẩy, hắn cảm giác đi một vòng ở quỷ môn quan.

Hắn không dám làm bừa, sợ Hỗn Độn Chi Khí trong cơ thể bạo động, hắn cảm giác trong cơ thể như chôn một quả bom, một khi Hỗn Độn Chi Khí bạo động, hắn sẽ lập tức sẽ tan xương nát thịt.

Đợi một lát, xác định Hỗn Độn Chi Khí không bạo động, hắn như trút được gánh nặng, hai mắt cũng bắt đầu trở nên có thần. Nếu như có thể trấn áp toàn bộ Hỗn Độn Chi Khí phía sau mà nói, hắn sẽ sống sót, thành công vượt qua Đệ Nhị Thiên Kiếp.

- Roẹt!

Đạo Thất Thải Thần Lôi thứ tám đánh xuống, lúc này thiên địa uy áp càng mạnh, khiến nội tâm vô số người vây xem bên ngoài đều rung động, rất nhiều Tam Kiếp Thiên Thần âm thầm líu lưỡi. Hỗn độn kiếp khủng bố như thế coi như hiện tại bọn họ đi chống cự cũng không nhất định chống cự được? Rốt cuộc người độ kiếp là cái thể chất gì, hiện tại còn chưa chết sao?

Trần trưởng lão cãng thẳng đến mức nắm chặt song quyền, lẩm bẩm nói:

- Đạo thứ tám, chống đỡ được đợt này, sẽ còn một đợt cuối cùng, Lục Ly ngươi nhất định phải sống sót.

- Có chút ý tứ!

Sau khi ba người Phủ Ma Đao Ma Tiễn Ma trong cung điện nhìn thấy đạo Thất Thải Thần Lôi thứ tám đánh xuống, thần trận trên Độ Ma Đài cũng không có dừng lại, ba người liếc nhau đều lộ ra một tia ngạc nhiên.

Hỗn độn kiếp khủng bố như thế Lục Ly cũng có thể chống đỡ, vậy nói rõ hy vọng hắn thành công vượt qua Đệ Nhị Thiên Kiếp đã vô cùng lớn. Chỉ còn lại một đợt cuối cùng, nếu có thể chống đỡ tám đạo phía trước, một đạo cuối cùng hẳn là không thành vấn đề.

- Ầm ầm ầm!

Đạo Hỗn Độn Kiếp cuối cùng ấp ủ hơi lâu một chút, ước chừng qua một nén nhang thời gian, một đạo Thất Thải Thần Lôi thô to mới đánh xuống.

Chờ đạo Hỗn Độn Kiếp cuối cùng đánh xuống, kiếp vân trên không trung cũng dần dần tan đi, không trung trở nên trống trải sáng sủa. Cùng lúc đó, Đao Ma cũng cho người đóng đại trận bảo hộ Thiên Ma Thành lại.

Vô số người bên trong thành chạy như bay ra, tập trung dưới Độ Ma Đài, muốn nhìn người độ kiếp còn sống hay chết? Rất nhiều thần niệm cường đại bên trong thành cũng quét ra, chậm rãi chờ đợi thần trận trên Độ Ma Đài đóng lại.

- Ong!

Thần trận trên Độ Ma Đài chợt lóe quang mang, chậm rãi biến mất, vô số thần niệm quét đi vào, khoá chặt một người ngồi xếp bằng ở trung tâm Độ Ma Đài.

- Còn sống!

Trần trưởng lão cảm ứng một chút, sau khi phát hiện khí tức sinh mệnh Lục Ly vẫn còn thì lập tức vui mừng không thôi, hắn bay lên trời, thoáng cái xông lên Độ Ma Đài, đứng bên cạnh Lục Ly hộ pháp cho hắn.

Vô số người dưới Độ Ma Đài lộ vẻ ngạc nhiên, không ngờ người này còn sống? Cảm ứng khí tức đúng là vừa mới đạt tới Nhị Kiếp chi cảnh. Quan trọng nhất chính là, người này vô cùng xa lạ, dưới Độ Ma Đài có hơn hai mươi vạn người, nhưng không quen biết Lục Ly.

Trước kia Lục Ly chưa từng tới Thiên Ma Thành, vẫn luôn ở Thiên Vân Sơn, ngoài một số ít người trên Thiên Lượng Sơn ra, căn bản không có ai biết hắn, nhóm người này làm sao có thể biết được thân phận hắn?