Chương 1948: Sáu đại thế lực

Phụ trách: Vô Tà Team

- Bế quan thôi!

Lục Ly lắc đầu, khu trừ những tạp niệm kia, bắt đầu tập trung bế quan lĩnh hội chân ý Không Gian Pháp Tắc.

Đây đích thật là một tuyệt thế bảo địa, Lục Ly ngồi xếp bằng nhập định ở chỗ này, phát hiện cảm nhận Không Gian Pháp Tắc rõ ràng dị thường, trong lòng thỉnh thoảng lại có linh cảm. Bế quan vẻn vẹn mười ngày, Lục Ly đã cảm thấy tác dụng hơn xa bế quan bên ngoài mười tháng.

Có cảm giác thứ cảm ứng được ở bên ngoài chỉ như chiêu thức bình thường do một võ giả cấp thấp dạy, trong khi thứ cảm ứng được ở đây lại là một loại chân lý võ đạo do đại tông sư dạy bảo, căn bản không ở cùng một cấp độ.

Lục Ly ở trong này mười ngày, nhiều lần được đến linh cảm, thậm chí hắn đã có chút sợ, không dám tùy tiện lĩnh hội tiếp, lo lĩnh hội sai hướng, dẫn đến uổng phí thời gian. Đương nhiên những linh cảm này có thể sẽ dẫn dắt Lục Ly đi lĩnh hội một pháp tắc hoặc chân ý khác, hoặc cũng có thể dẫn Lục Ly đi vào ngõ cụt, hết thảy đều có khả năng.

Hiện tại điều cấp thiết nhất với Lục Ly là tham ngộ được loại thần thông tương tự như của không gian Thần thú, hắn khuyết thiếu sát chiêu công kích cường đại, loại thần thông kia của không gian Thần thú vô cùng bá đạo, hắn cảm thấy rất hứng thú.

Ngày thứ mười tám, không gian lần nữa cuộn lên gợn sóng, Lục Ly đột nhiên bừng tỉnh. Đồng thời cũng lúc này trong linh hồn hắn hắn xuất hiện linh cảm, thần niệm hắn gắt gao khóa chặt không gian trước mặt, đi cảm ứng ba động, cảm ứng dị thường trong đó.

Ba động đi qua rất nhanh, Lục Ly lại vẫn ngồi ngây ra đó, hắn từ từ nhắm hai mắt, nhíu mày, trên mặt hiện đầy vẻ mê man, như thể có một nan đề lớn bằng trời đang khốn nhiễu tâm trí.

Cứ ngồi thế nửa ngày, hai mắt Lục Ly đột nhiên mở ra, kinh nghi bất định lẩm bẩm nói:

- Không gian ba động tựa hồ có quy luật, nếu cải biến quy luật này, liệu có thể khiến Không Gian Pháp Tắc rối loạn? Liệu có dẫn phát không gian sụp đổ, cuối cùng bị không gian pháp tắc cường đại cắn trả? Dẫn phát không gian chi lực giảo sát? Là nguyên lý này ư?

Trong không gian có không gian pháp tắc, chính nhờ có không gian pháp tắc nên không gian mới có thể một mực ổn định. Nếu phá hoại pháp tắc, như vậy không gian sẽ xuất hiện dị thường. Hệt như sử dụng sát chiêu cường đại xé rách không gian sẽ dẫn đến không gian xuất hiện ba động kịch liệt và vết rách.

Nếu lực lượng này đủ lớn, đánh nát nơi không gian nào đó, khiến cho nơi không gian kia sụp đổ, vậy sẽ sản sinh lực lượng không gian vặn vẹo cường đại, sẽ dẫn đến Không Gian Pháp Tắc cắn trả? Phần không gian bị phá hoại sẽ tự động lành lại, tỷ như khe nứt không gian chủ động khép lại, đây là Không Gian Pháp Tắc đang tự trị liệu?

Nếu cải biến pháp tắc ở một nơi không gian nào đó, như vậy tùy thời sẽ dẫn lên Không Gian Pháp Tắc cắn trả, một khi cắn trả sẽ tạo ra lực lượng không gian vặn vẹo cường đại, đến lúc đó liền có thể giảo sát rất nhiều cường địch.

Có rất nhiều loại thiên địa chi lực, không gian chi lực chỉ là một trong số đó, võ giả mượn nhờ không gian chi lực, có thể phóng thích rất nhiều thần thông cường đại. Ý tưởng hiện tại của Lục Ly chính là đi ngược con đường người ta vẫn đi, không phải mượn nhờ quy tắc, mà là phá hoại quy tắc, dẫn lên quy tắc cắn trả, để Không Gian Pháp Tắc đi giảo sát kẻ địch.

Ý tưởng này không sai, chẳng qua không biết liệu có thể thực hiện được trong thực tế không?

Đây là ẩn số, Lục Ly trầm ngâm mấy canh giờ, không ngừng thôi diễn ấn chứng, cảm thấy về mặt lý luận hẳn không vấn đề, liền xem con đường này có thể đi đến cuối cùng được không.

- Thử xem!

Có phương hướng, cộng thêm Không Gian Pháp Tắc nơi này rõ ràng dị thường, Lục Ly cảm giác cứ tiếp tục lĩnh hội theo hướng này, hẳn sẽ có khả năng rất lớn thực hiện được.

Lục Ly bế quan trong tiểu không gian bên dưới long mạch, bên ngoài Đồ Thần Điện lại khôi phục bình tĩnh, mặc dù mấy tên trưởng lão có chút lo lắng, nhưng bọn hắn không cách nào ngỗ nghịch lệnh từ Lục Ly, đành chỉ còn biết thấp thỏm chờ đợi Lục Ly đi ra.

Hóa Long Tinh tiếp tục được khai thác, sau khi khai thác đủ số lượng liền mang đi bán, mua về một nhóm lớn đan dược linh lược thần thuật, đến sau thậm chí còn bắt đầu mua sắm chiến giáp thần binh thượng phẩm. Riêng thần khí siêu phẩm thì đừng nghỉ, bằng vào chút gia sản hiện tại của Đồ Thần Điện thì còn lâu mới mua nổi.

Nhưng dù là thần binh thần giáp thượng phẩm cũng khiến võ giả Đồ Thần Điện hưng phấn không thôi, đây chính là đưa tặng miễn phí, vừa có thể giúp bọn hắn đề thăng thực lực, vừa có thể cứu mạng.

Võ giả gia nhập thế lực là vì cái gì? Không phải là vì trở nên càng cường đại và tìm kiếm che chở ư? Bây giờ Lục Ly cung cấp cho bọn hắn hết thảy, đối với điện chủ như Lục Ly, bọn hắn tin yêu và tôn kính dị thường.

Gia nhập thế lực khác, mặc dù cũng được ban cho thần tài đan dược thần thuật, nhưng về cơ bản đều phải ra sức bán mạng rất nhiều năm mới được. Trong khi Lục Ly đưa tặng thần tài đan dược, chỉ yêu cầu thực lực ngươi có thể cấp tốc tăng lên, tính ra gần như là cung ứng không hạn chế.

Đoạn thời gian này, thực lực võ giả Đồ Thần Điện hoặc nhiều hoặc ít đều có tăng trưởng rõ rệt, phỏng chừng qua một thời gian ngắn tốc độ đề thăng sẽ còn gia tăng. Bởi vì mua về rất nhiều loại thần thuật cường đại, Lục Ly hạ lệnh, ai cũng có thể học tập những thần thuật này. Những thần thuật này bao hàm đủ các loại phương diện, từ phòng ngự tốc độ công kích phụ trợ công kích...vân vân, nếu võ giả thủ hạ đều có thể cảm ngộ được một hoặc mấy loại, chiến lực tăng lên là điều hiển nhiên.

Võ giả Đồ Thần Điện đều gồng mình tu luyện, trước kia Nguyệt Luân Cung vốn không cường đại bằng Đồ Thần Điện, lại trực tiếp hoặc gián tiếp đánh chết hơn hai ngàn người Đồ Thần Điện. Đa phần người chết đi đều sinh sống cùng bọn họ rất nhiều năm, ít nhiều cũng có cảm tình. Bởi thế võ giả Đồ Thần Điện cực kỳ thống hận Nguyệt Luân Cung.

Lục Ly cũng đã nói, đợi thực lực chúng nhân tăng lên, đến lúc đó hắn sẽ dẫn mọi người đi hủy diệt Nguyệt Luân Cung.