Chương 2401: Thượng thần

Phụ trách: Vô Tà Team

Tứ đại thế lực siêu thần muốn giết ân nhân cứu mạng của bọn hắn, lại bị Lục Ly nhẹ nhàng đánh lui, còn chém giết hai tên Thần Giới Chí Tôn, cộng thêm mấy chục vạn quân đội. Địa vị Lục Ly trong lòng bọn hắn càng thêm kiên định, bọn hắn còn hận không được để Lục Ly giết trở về Thần Giới, hủy diệt luôn tứ đại thế lực siêu thần và những đại thế lực kia.

Đương nhiên, cũng có người ưu tâm không thôi. Lần này Thần Giới nguyên khí đại thương, người đã chết quá nhiều, không phải là lúc tiếp tục loạn chiến, mà nên nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục nguyên khí.

Nếu Lục Ly tiếp tục khai chiến cùng tứ đại thế lực siêu thần, vậy sẽ còn dẫn đến bao nhiêu người chết nữa? Lần này chẳng phải đã chết mấy chục vạn quân đội rồi ư?

Bên này, sĩ khí U Yến chi địa như hồng, chỉ hận Lục Ly không thể lập tức dẫn theo bọn hắn giết vào Thần Giới, dẫn theo bọn hắn công thành chiếm đất, hủy diệt tứ đại thế lực siêu thần, trở thành chúa tể Thần Giới.

Cư trú ở U Yến chi địa đa phần đều là người không lãn lộn được ở Thần Giới nữa, hoặc là tổ tiên đã từng không sống được ở Thần Giới nữa mới đến U Yến chi địa định cư. Bọn hắn rất cừu thị Thần Giới, rất nhiều người chỉ hận không thể giết về lại Thần Giới.

Lần trước Ác Ma xâm nhập, hai bên đồng sức đồng lòng, mâu thuẫn chưa hề bạo phát đi ra. Hiện tại Ác Ma vừa mới đánh tan, Tả Khâu Lộ liền mang binh đến giết Lục Ly, hành động này lập tức dẫn phát lửa giận trong lòng chúng nhân.

Lục Ly không mang được mọi người đi Thần Giới, hắn một mực hôn mê, đã ngất đi suốt tận mười ngày mà vẫn chưa tỉnh lại. Bàn Vũ Thấm sớm đã tỉnh lại, bí mật cùng Lãng Thanh Diễn chuyển dời Lục Ly đến trong Yến Vương Thành.

Lục Ly khôi phục trong bí cảnh kia lâu vậy rồi, lại chỉ có thể phóng thích một chiêu. Sau khi phóng thích một chiêu kia, thân thể nguyên khí hắn lại bị trọng thương, có thể tưởng tượng thần đan phản phệ sâu đến mức nào, cũng có thể tưởng tượng thân thể hắn đang suy nhược tới đâu.

Một người nhục thân cường đại đến độ có thể sánh ngang Hoang thú Vương phẩm, bây giờ lại lạnh đến mức đang cuộn mình thành một đoàn, không ngừng run rẩy, từ điểm này cũng có thể thấy được thân thể Lục Ly đang suy nhược đến cực điểm.

Bàn Vũ Thấm và Lãng Thanh Diễn cho Lục Ly thôn phục rất nhiều linh đan thần dược, chỉ tiếc năng lực hấp thu đan dược của thân thể Lục Ly giảm mạnh. Dù đan dược tốt đến mấy mà thân thể hắn không hấp thu thì cũng là lãng phí vô ích.

- Sao vẫn còn bất tỉnh? Lại qua mười ngày thượng thần Thượng Thanh Cung hẳn sẽ hạ giới, sao Lục Ly vẫn chưa tỉnh thế này?

Bàn Vũ Thấm không khỏi có chút lo lắng, Lãng Thanh Diễn vừa về đến liền thông qua thủ đoạn đặc thù liên hệ Thượng Thanh Cung. Mặt trên đáp lại nói sắp tới sẽ phái người hạ giới, nhưng giờ Lục Ly vẫn hôn mê bất tỉnh khiến Bàn Vũ Thấm lo lắng dị thường.

Sau lưng U Yến chi địa có một đại thế lực ở Nhị trọng thiên, việc này Bàn Vũ Thấm đã biết từ lâu, nếu không phải có đại thế lực này chống lưng, U Yến chi địa đã sớm không còn tồn tại.

Sau lưng tứ đại thế lực siêu thần cũng có một đại thế lực Nhị trọng thiên chống lưng, bằng không làm sao tứ đại thế lực siêu thần có thể tồn tại nhiều năm vậy được?

Nói cách khác, hết thảy Thần giới đều được năm đại thế lực Nhị trọng thiên đứng sau chống lưng, nói thẳng hơn thì là ... Kỳ thực Thần Giới một mực bị năm đại thế lực Nhị trọng thiên âm thầm thống trị.

Giữa các đại thế lực Nhị trọng thiên với nhau cũng đều có quy tắc riêng, bọn hắn sẽ không dễ dàng phá hoại quy tắc, chỉ cần Lục Ly gia nhập Thượng Thanh Cung, như vậy dù cường giả Nhị trọng thiên có hạ giới cũng sẽ không tấn công Lục Ly, nếu không liền xem như vi phạm quy tắc.

Tương tự như Ác Ma, sau lưng Ác Ma cũng có một đại thế lực siêu cấp Nhị trọng thiên chống lưng. Ác Ma và Thần giới khai chiến, cường giả mặt trên sẽ không hạ giới, dù Ác Ma có tiêu diệt Nhân tộc Thần Giới, bọn hắn vẫn sẽ ngồi yên không quản.

Đồng dạng, nếu cường giả Thần Giới phản công tiến vào Ác Ma Giới, thế lực sau lưng Ác Ma cũng sẽ không ra tay.

Nếu sau lưng Lục Ly không có một thế lực cường đại nào đó chống lưng, cường giả Nhị trọng thiên liền không có bất kì cố kỵ nào cả, mà sẽ như Sát Đế năm đó, nhẹ nhàng bị bóp chết.

Nếu ban đầu Lục Ly gia nhập thế lực U Yến chi địa, tỉ như gia nhập Bàn Vương Phủ, trên thân dán lên tiêu chí Bàn Vương Phủ, vậy liền không cần đợi sứ giả Thượng Thanh Cung hạ giới.

Chẳng qua Lục Ly không thuộc về bất kỳ thế lực nào, đây là điều mà người người Thần Giới đều biết, Lãng Thanh Diễn bất đắc dĩ mới phải đi tìm sứ giả Thượng Thanh Cung, giờ sứ giả sắp tới, Lục Ly lại vẫn đang hôn mê ...

Thời gian từng ngày trôi qua, Lục Ly không có dấu hiệu thức tỉnh, lúc này cả Lãng Thanh Diễn cũng ngồi không yên.

Lục Ly không được đến Thượng Thanh Cung thừa nhận, Thượng Thanh Cung không giữ được Lục Ly, như vậy đợi khi khi phía Thời Không Phủ mời cường giả hạ giới, Lục Ly liền tất chết không nghi ngờ.

Lục Ly chết đi, bằng với U Yến chi địa diệt vong, U Yến chi địa làm sao ngăn được Tả Khâu Lộ?!

Ngày thứ mười là thời điểm ước định sứ giả Thượng Thanh Cung hạ giới, Lãng Thanh Diễn thăm dò thấy Lục Ly quả thực không cách nào tỉnh lại, nàng đành phải cắn răng nói với Bàn Vũ Thấm:

- Giúp ta cởi quần áo Lục Ly?

- Cởi quần áo?

Bàn Vũ Thấm hơi ngớ, sắc mặt thoáng đỏ bừng, nàng ngượng ngùng nhìn sang Lãng Thanh Diễn hỏi:

- Thanh Diễn tỷ tỷ, ngươi định làm gì?

- Nghĩ linh tinh gì đấy? Thấm nha đầu, dù ngươi phát tình, giờ Lục Ly cũng chẳng làm được gì cả!

Lãng Thanh Diễn trừng mắt nói:

- Ta muốn dùng bí thuật kích thích thân thể hắn, để hắn kịp thời tỉnh lại, nhanh cởi áo quần ra, thượng thần sắp đến rồi.

- À à!

Bàn Vũ Thấm càng thêm phần thẹn ngượng, cúi đầu tay khẽ run run giúp Lục Ly cởi bỏ quần áo. Nhìn cơ bắp rắn chắc trên thân Lục Ly, mặt nàng hồng đến nhỏ máu, chỉ có thể quay đầu đi không dám nhìn nhiều.

Hưu!

Trong tay Lãng Thanh Diễn xuất hiện mấy chiếc châm dài màu bạc, nàng quát nhẹ:

- Để hắn ngồi xếp bằng, khống chế đừng để hắn loạn động.