Chương 2163: Bảy mươi năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Hôm nay hắn mở mắt ra, trong mắt ngập tràn tinh mang, bởi vì hắn rốt cục đã hoàn thành cảm ngộ bốn loại chân ý trong sát chiêu Kiếm Ngân, đồng thời còn dung hợp chúng lại.

Hắn rất tự tin, nếu lúc này có thể động, hắn nhất định có thể phóng ra sát chiêu “Kiếm Ngân” với bảy thành uy lực của Quỷ Vương.

Bởi vì tu luyện nhiều năm, thần đan hắn đã chuyển thành màu vàng, thần lực bên trong vô cùng hùng hậu. Tính ra, lúc này ở phương diện thần lực hắn đã tương đương với Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới.

Đáng tiếc duy nhất chính là linh hồn hắn còn yếu chút, bởi vì hắn không động được, không cách nào luyện hóa linh dược bồi bổ linh hồn.

Mấy năm này đều là tu luyện thần lực, linh hồn tuy có tự động tăng trưởng, tốc độ tăng trưởng cũng tạm được, nhưng so với Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới thì vẫn còn kém chút.

Sát chiêu Kiếm Ngân rất cường đại, uy lực cụ thể thế nào Lục Ly còn chưa biết, nhưng chém giết Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới hẳn là không vấn đề. Chẳng qua đối với cục diện bây giờ của Lục Ly mà nói thì tựa hồ không có tác dụng gì quá lớn, bởi vì hắn phát hiện mình vẫn đang trôi đi...

- Xem ra thời không hắc động này vĩnh viễn không có điểm cuối, nếu còn không nghĩ cách, khả năng ta sẽ trôi ở trong này vạn năm, trăm vạn năm, thậm chí vĩnh viễn...

Trước đó Lục Ly một mực tập trung tham ngộ sát chiêu Kiếm Ngân, bởi thế không có thời gian đi nghĩ nhiều. Bây giờ sát chiêu Kiếm Ngân đại thành, cuối cùng hắn đã có thời gian nghĩ về chuyện thời không hắc động.

Quan điểm trước đây của hắn là sai lầm, tưởng rằng thời không hắc động sẽ mang hắn đến một nơi thần bí nào đó, hắn cứ trôi đi trôi đi, cuối cùng sẽ trôi đến điểm cuối.

Bây giờ mới nhận ra, thời không hắc động có thể là một đường hầm không thời gian, vĩnh viễn không có điểm cuối. Một khi sa vào liền sẽ một mực bị trói buộc bên trong, vĩnh viễn trôi nổi...

- Thật thần kỳ!

Lục Ly ngấm ngầm cảm khái, bởi vì dựa theo tốc độ hiện tại, nếu hắn đã bay mấy chục năm, hẳn là có thể vòng quanh Thần Giới mấy chục vòng, làm sao đường hầm không thời gian này lại dài vậy được?

- Chẳng lẽ trong đây có huyễn cảnh tự nhiên, thực ra ta không hề trôi đi mà vẫn một mực ở nguyên tại chỗ, chỉ là cảm giác như đang trôi đi thôi.

Trong đầu Lục Ly nghĩ đến một khả năng, hắn trầm tư thoáng chốc, sau đó truyền âm cho Huyết Linh Nhi. Để Huyết Linh Nhi thăm dò không gian bốn phía, nhìn xem có cấm chế tồn tại hay không.

Ông!

Không gian giới chỉ trong tay Lục Ly khẽ sáng lên, một xúc tu màu đỏ máu thò ra, tìm kiếm quanh bốn phía, Huyết Linh Nhi là Linh Thể, không có thực thể nên không bị lực lượng nơi này trói buộc.

Xúc tu không ngừng vươn ra, dò xét khắp bốn phương tám hướng, phạm vi lên tới cả trăm dặm, mãi lúc sau mới từ từ thu hồi lại.

- Chủ nhân, phụ cận không có bất kỳ cấm chế ba động nào!

Huyết Linh Nhi bẩm báo nói:

- Phụ cận trừ hư không ra thì chỉ có mỗi hư không, không còn gì nữa hết, không trận văn, không trận nhãn, không có gì cả!

- Không có?

Lục Ly chớp chớp mắt, nghĩ mãi mà vẫn không thông, nếu không có cấm chế, vậy tại sao thời không hắc động này lại dài vậy được? Điều này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

- Thời không? Thời gian và không gian? Không đúng...

Nội tâm Lục Ly đột nhiên khẽ động, nơi này chính là thời không hắc động, thời gian pháp tắc và không gian pháp tắc ở nơi này khác với bên ngoài, có lẽ vấn đề là ở đây!

Trong quyển cổ tịch Đấu Thiên Đại Đế đưa cho khi trước có miêu tả qua một ít về thời không hắc động, nói thời gian trong thời không hắc động có khả năng trôi qua rất chậm, ở bên trong vạn năm, bên ngoài mới đi qua một năm. Cũng có khả năng trôi qua rất nhanh, bên trong một năm bên ngoài đã vạn năm.

Bởi thế...

Lục Ly đang nghĩ, hắn trôi đi ở trong tay mấy chục năm, nhưng mãi vẫn không đến được điểm cuối, nguyên nhân liệu có phải là do thời gian trôi qua quá chậm.

Có lẽ thực ra đường hầm không thời gian này rất ngắn, chỉ chừng vài trăm dặm, nhưng bởi vì tốc độ thời gian trôi qua chậm gấp vạn lần, vậy nên mấy chục năm qua hắn chỉ di động một quãng rất gần.

Nếu quả thật là như vậy, về lý hoàn toàn nói được thông!

Tỷ như Giải Trĩ Vương năm đó!

Giải Trĩ Vương có một loại thiên phú thần thông, nó phun ra khí lưu màu xanh, khi xưa Lục Ly từng bị nhốt trong khí lưu màu xanh đó, mặc dù khí lưu chỉ bao trùm phương viên vài dặm, nhưng Lục Ly muốn bay ra ngoài lại cần thời gian rất lâu, bởi vì tốc độ thời gian trôi đi trong khí lưu màu xanh cực chậm.

- Nếu thật như thế thì tốt quá!

Mắt Lục Ly sáng rực lên, nếu đúng thật là vậy, hắn ở bên trong mấy chục năm, nhưng bên ngoài lại rất có thể chỉ mới qua một hai ngày, thậm chí chỉ mới qua mấy canh giờ cũng không chừng!

- Phải mau nghĩ cách ra ngoài!

Trong lòng Lục Ly không khỏi có chút kích động, nếu hắn tìm được cách phá mở đường hầm không thời gian, xông ra bên ngoài, như vậy Địa Hoàng Giới còn có thể cứu được, hắn vẫn còn cơ hội tiến đến Địa Hoàng Giới.

Chỉ là

Làm sao để ra ngoài đây?

Thân thể hắn hoàn toàn không thể động, có thể thấy trong này có một cỗ lực lượng trói buộc rất cường đại. Hơn nữa, dù hắn có thể trụ vững trước lực lượng trói buộc thì cũng nhất định phải bay ngược trở về mới có thể quay lại lối vào thời không hắc động. Hắn đã vào đây mấy chục năm, đồng nghĩa còn phải tiêu tốn mấy chục năm mới có thể bay ra ngoài.

- Thân thể ta bị trấn áp, hẳn là do không gian chi lực nơi đây? Thời gian trôi qua chậm như vậy, ta muốn ra ngoài, vậy nhất định phải nghĩ cách lĩnh hội một loại thời gian pháp tắc...

Trong đầu Lục Ly hiện ra một ý tưởng, hắn trầm tư thoáng chốc, sau đó tiến vào trạng thái Huyền Linh chi cảnh, lần này không phải đi lĩnh hội, mà là đi cảm ứng tình hình chung quanh, cảm ứng biến hóa của không gian và thời gian bốn phía.

Năm ngày, một tháng, nửa năm!

Lục Ly rốt cục mở mắt ra, hắn cảm giác được có gì đó không đúng, tỷ như xung quanh không có không gian ba động, chẳng phải hắn đang cấp tốc trôi đi ư? Tại sao lại không thấy có bất kỳ không gian ba động nào?