Chương 2636: Không hài lòng thì phải chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Đó là thành viên tổ chức của bọn họ, không còn đám người kia thì Thất Diệu quân đoàn cũng không tồn tại nữa.

- Rốt cuộc ngươi là người ai?

Trương Thiên Hạo rống to:

- Chúng ta không oán không thù, tại sao muốn công kích chúng ta?

- Ta không có tên, ngoại hiệu Địa Ngục Sát Thần!

Lục Ly lạnh lùng nói:

- Còn về tại sao muốn sát các ngươi, là vì... xem các ngươi không vừa mắt!

Lục Ly vốn đến cướp bóc, nhưng phát hiện nhóm người này cực kỳ không có tính người, không kiềm được động sát tâm. Vừa rồi không gian giới chỉ của nhiều người bị xoắn nát, hoàn toàn trái ngược với mong muốn cướp bóc ban đầu của Lục Ly.

- Ngươi...!

Trương Thiên Hạo gầm lên một tiếng, nhưng lần này không có xông lên, mà là bay hướng phương xa. Cùng lúc đó, hai trưởng lão khác không sợ chết xông về phía Lục Ly, muốn bám chân hắn.

- Chết đi!

Lục Ly gầm lên một tiếng, đánh chết một trưởng lão bị thương nặng, hắn lắc người, huơ nắm đấm liên tục đánh về phía trưởng lão khác.

Chớp mắt tung ra mấy trăm quyền, một trưởng lão khác bị tươi sống đập chết. Lục Ly nhanh chóng dịch chuyển thu hết không gian giới chỉ trong tầm mắt, tốc độ đạt đến cực hạn đuổi theo phương hướng Trương Thiên Hạo chạy trốn.

Đa số tài vật của quân đoàn giặc cỏ chắc chắn nằm trên người thủ lĩnh, quân đoàn này không có nhân tính như vậy, Lục Ly làm sao có thể bỏ qua cho Trương Thiên Hạo? Tốc độ của hắn quá nhanh, tuy Trương Thiên Hạo chạy trốn trước chốc lát, nhưng chỉ qua nửa nén hương đã bị hắn đuổi theo kịp.

- Địa Ngục... Sát Thần, ngươi đừng quá đáng, nếu không thì cá chết lưới rách!

Trương Thiên Hạo phát hiện Lục Ly cấp tốc đuổi theo, lập tức gào thét. Tiếng rống của hắn rất to, kinh động nhiều người ở gần. Trương Thiên Hạo rất nổi tiếng trong thế lực nhỏ và trung đẳng, khi nhiều người phát hiện là Trương Thiên Hạo quát lớn thì dẫn tới xôn xao rầm rộ.

Thủ lĩnh của Thất Diệu quân đoàn mà bị người truy sát?

Hơn nữa người truy sát hắn còn là một Nhất Kiếp Thiên Thần? Nhưng tốc độ của Nhất Kiếp Thiên Thần này biến thái quá, chẳng lẽ là chí cường giả áp chế cảnh giới?

- Địa Ngục Sát Thần? Chưa từng nghe tên này.

Rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ thì thào, bất kể như thế nào, hôm nay qua đi, cái tên Địa Ngục Sát Thần sẽ nổi tiếng, kẻ dữ dằn có thể truy sát Trương Thiên Hạo thì khó mà không nổi tiếng.

- Cá chết lưới rách? Ngươi cũng có năng lực này?

Lục Ly mang mặt nạ lệ quỷ, sát khí đằng đằng, truy sát đến gần Trương Thiên Hạo thì vung chiến đao thả ra Sát Đế Quỷ Trảm.

Hắn mấy lần ra tay, phần lớn là sát chiêu đại biểu của hắn, nhưng hắn đã bất chấp, dù sao sớm muộn gì sẽ bị bại lộ.

Hắn có Tiêu Dao Bộ, người của Hắc Viêm Điện biết thì sao chứ?

Sát Đế Quỷ Trảm khiến tốc độ của Trương Thiên Hạo chậm lại, bị lực lượng thiên địa trấn áp, thân thể của hắn một lần nữa bị đánh ra ngoài, băng sương kiếm ý công kích linh hồn, Trương Thiên Hạo nhắm mắt lại, dốc hết sức ngăn cản linh hồn công kích.

Vèo!

Lục Ly vọt tới, hắn thu lại chiến đao, chuẩn bị một bàn tay bắt lấy Trương Thiên Hạo, một bàn tay khác dùng nắm đấm đánh chết.

Lục Ly có Linh Bạo bí thuật, lực lượng có thể thông qua chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo truyền vào trong cơ thể, thân thể của người bình thường tuyệt đối không ngăn được lực lượng cường đại của Lục Ly công kích.

Tốc độ của hắn quá nhanh, nháy mắt đã đến phía trước Trương Thiên Hạo, khi tay của hắn sắp tóm lấy Trương Thiên Hạo thì trong linh hồn Lục Ly đột nhiên cảm giác nguy cơ trí mạng.

Trương Thiên Hạo giờ phút này còn nhắm mắt, hơi thở phi thường ổn định, rõ ràng đang chống đỡ công kích linh hồn, không biết nguy cơ này đến từ đâu? Nhưng nhiều năm đi trên lằn ranh sống chết khiến Lục Ly nháy mắt phản ứng lại.

Lục Ly di chuyển bước chân, đạp sang bên trái một bước, thời gian tăng nhanh, không gian vặn vẹo, cơ thể của hắn thoáng chốc xuất hiện ngoài nghìn dặm.

Cùng lúc đó, một bóng đen chui ra từ người Trương Thiên Hạo, thoáng chốc bao phủ phạm vi mấy chục dặm.

Lục Ly bay ngược về, vừa lúc trông thấy bóng đen rút vào người Trương Thiên Hạo, con ngươi co rút, hắn mừng thầm.

May mắn mới vừa rồi không có chần chừ, cũng may mắn tốc độ của hắn nhanh, tuy rằng không biết bóng đen là cái gì, nhưng nhất định là sát chiêu rất lợi hại.

Thất Diệu quân đoàn rất nổi tiếng trong khu vực phương nam, quả nhiên không phải có tiếng mà không có miếng. Trương Thiên Hạo tuy rằng chỉ có Nhị Kiếp đỉnh phong, nhưng sở hữu thủ đoạn độc đáo. Không biết bóng đen vừa rồi là cái gì, nhưng Lục Ly có loại cảm giác, nếu vừa rồi không trốn có lẽ hắn đã chết rồi.

- Nhị Trọng Thiên có muôn vàn thần thông, quả nhiên không thể khinh thường bất cứ người nào!

Lục Ly cảm khái một tiếng, không dám đi tới gần Trương Thiên Hạo, định đánh chết từ cự ly xa. Mỗi lần khiến Trương Thiên Hạo bị chút vết thương, sớm muộn gì có thể đánh chết.

Quyết định chủ ý, Lục Ly bay đi, lấy ra chiến đao của Trần Quảng Dương. Đây là Hồng Linh Thiên Bảo, mặt trên còn có thần văn, khắc hai chữ ‘Thất Tinh’, thanh chiến đao này phỏng chừng có thể tăng sức chiến đấu của hắn từ một phần trở lên.

Xoẹt!

Sau khi đến gần, Lục Ly thả ra Sát Đế Quỷ Trảm, một ánh đao kinh thiên sáng lên, xoay ba lần giữa không trung rồi chém mạnh vào Trương Thiên Hạo mới bay đi trốn.

Bùm!

Trương Thiên Hạo bị nổ bay ra ngoài, liên tục bị trọng kích, không thể ngăn lại máu từ trong miệng phun ra. Tuy rằng có chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo, nhưng không phải vạn năng, bất cứ báu vật phòng ngự dù mạnh đến đâu thì có giới hạn chịu đựng lực lượng. Một khi sức tấn công vượt qua mức giới hạn thì không chịu đựng nổi, cho dù chiến giáp không nát thì sức mạnh cường đại cũng sẽ truyền vào, khiến võ giả bị thương.

Sát Đế Quỷ Trảm tam chuyển khiến uy lực tăng nhiều, Hồng Linh Thiên Bảo đã không thể hoàn toàn chống cự nó, có một phần lực lượng thấm vào, đánh bị thương kẻ địch.

Quan trọng hơn là, Sát Đế Quỷ Trảm đệ tam trảm là công kích linh hồn, băng sương kiếm ý rất cường đại, mỗi lần đều sẽ đóng băng linh hồn, khiến linh hồn không thể khống chế thân thể. Tuy rằng muôn vàn kiếm khí không thể tạo thành tổn thương quá lớn cho linh hồn của Trương Thiên Hạo, nhưng mỗi lần linh hồn bị đóng băng sẽ cần thời gian hóa giải.