Chương 2317: Huyết Ma Đại Trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Lãn qua lộn lại một canh giờ, ba Thập Dực Ác Ma trợ giúp trấn áp, tất cả đại quân Ác Ma đều rút lui. Nhưng lần này tổn thất rất thảm trọng, hơn hai trăm vạn Ác Ma đã chết.

Ba Thập Dực Ác Ma chỉ chấn giết mấy ức Hư Không Trùng, đa số Hư Không Trùng chui xuống lòng đất. Đàn Hư Không Trùng cắn nuốt nhiều Ác Ma như vậy, phỏng chừng rất nhanh sẽ tách ra.

- Lục Ly, Lục Ly, Lục Ly!

Vưu Tinh Đại Đế phát ra ba tiếng rống, bọn họ rút lui từ thành Thần Tượng mà Lục Ly vẫn không bỏ qua bọn họ, một đường truy sát? Phía trước đều là bọn họ truy sát cường giả nhân tộc, đồ sát đại quân nhân tộc như bầy dê. Hiện tại cục diện đảo ngược, đại quân Ác Ma biến thành bầy dê, một mình Lục Ly biến thành đồ tể, muốn giết thế nào thì săn giết tùy thích.

Bực tức, nổi giận, luống cuống!

Đây là tâm trạng hiện tại của Vưu Tinh Đại Đế, nếu Lục Ly đường đường chính chính đánh nhau với hắn, đánh bại bọn họ thì Vưu Tinh Đại Đế không có gì để nói, thành thật mang theo đại quân Ác Ma lui về Ác Ma Giới.

Nhưng Lục Ly rõ ràng chỉ là một đứa nít ranh, nghe nói chưa đầy trăm tuổi, dựa vào sức của một người gần như trấn áp toàn bộ đại quân Ác Ma. Mấu chốt là thủ đoạn rất tồi tệ vô sỉ. Lục Ly không phải dựa vào sức chiến đấu của bản thân, mà là dựa vào một loại chiến thuật vô lại, đây mới là điều khiến Vưu Tinh Đại Đế ức chế nhất.

Đại quân Ác Ma còn lại mấy nghìn vạn, cũng còn nhiều cường giả Ác Ma, nhưng Lục Ly một lần tập kích làm chết một, hai trăm vạn, lần sau đi ra làm chết một, hai trăm vạn nữa, mấy nghìn vạn Ác Ma có thể chịu đựng được bao lâu?

Nếu như có thể đánh hạ Thần Giới, cho dù Ác Ma thương vong hơn phân nửa Vưu Tinh Đại Đế đều sẽ không để ý. Bởi vì năng lực sinh sản của Ác Ma rất mạnh, Ác Ma Giới còn nhiều Ác Ma cấp thấp, nhưng không giết chết Lục Ly thì làm sao chiếm cứ Thần Giới?

Nếu không đánh chiếm Thần Giới mà cường giả Ác Ma chết hết ở đây, vậy sẽ là đả kích mang tính hủy diệt với Ác Ma Giới. Không chừng lần này đại chiến qua đi, chủng tộc Ác Ma sẽ không tồn tại trong thế giới này.

Lỡ như Lục Ly dẫn dắt đại quân nhân tộc đánh vào Ác Ma Giới, lỡ như giới diện khác xâm nhập Ác Ma Giới thì sao?

Vưu Tinh Đại Đế cưỡng ép chính mình tỉnh táo lại, hắn cấp tốc bắt kịp đại quân Ác Ma, đầu óc nhanh chóng chuyển động. Hiện tại chướng ngại duy nhất ngăn trở Ác Ma thống nhất Thần Giới là Lục Ly, chỉ cần giết Lục Ly thì không còn vấn đề gì nữa.

- Vưu Đạt!

Trầm tư một canh giờ, mắt Vưu Tinh Đại Đế lóe tia độc ác, hắn kêu Vưu Đạt lại, nhỏ giọng nói:

- Phía trước ức vạn dặm có một tòa thành trì lớn, tên là thành Tinh Sa! Ngươi lẻn vào trong thành bố trí pháp trận!

- Bố trí pháp trận để giết Lục Ly đúng không?

Vưu Đạt mắt sáng ngời, theo sau chần chừ nói:

- Khả năng phá trận của Lục Ly rất mạnh, Đại Đế từng bố trí Thần Ma Đại Trận thoáng chốc bị hắn phá hủy. Hơn nữa ta không biết bố trí Thần Ma Đại Trận, dù Đại Đế dạy cho ta cũng khó mà bố trí được.

- Ai kêu ngươi bố trí Thần Ma Đại Trận?

Vưu Tinh Đại Đế sắc mặt âm trầm nói:

- Dù dạy Thần Ma Đại Trận cho ngươi thì trong thời gian ngắn ngươi cũng bố trí không ra, ta muốn ngươi bố trí đại trận là... Huyết Ma Đại Trận!

- Huyết Ma Đại Trận?

Vưu Đạt sắc mặt thoáng chốc trở nên cực kỳ khó coi, trong mắt đều là kinh khủng. Vưu Đạt biết cách bố trí Huyết Ma Đại Trận, Bát Dực Ác Ma bình thường đều biết, nhưng sẽ không tùy tiện bố trí.

Bởi vì một khi bố trí thành công, tương đương với người bố trận... chết!

Đại trận này thật ra không xem như pháp trận, là một loại bí thuật cực kỳ ác độc khủng bố của Ác Ma Giới. Dùng căn nguyên tinh huyết của Ác Ma làm môi giới, tác động lực lượng thiên địa, khốn sát hết thảy kẻ địch đến xâm phạm.

Pháp trận này do một Ác Ma Giới sáng tạo từ bốn mươi vạn năm trước, cường giả kia có nhiều kẻ thù, trước khi hao hết thọ nguyên thì bố trí pháp trận này. Dựa vào pháp trận này, hậu nhân của Ác Ma kia giết nhiều kẻ thù.

Nhưng gia tộc đó cuối cùng vẫn bị diệt, bởi vì pháp trận này quá mạnh, vì lấy được cách bố trí pháp trận nên rất nhiều cường giả Ác Ma xông vào chỗ ở của gia tộc bọn họ. Cuối cùng thương vong nhiều quân đội Ác Ma cùng cường giả, mới khiến năng lượng của đại trận hao hết, thủ pháp bố trí Huyết Ma Đại Trận mới bị các cường giả Ác Ma biết được.

Về sau Huyết Ma Đại Trận từng xuất hiện mấy lần, đều là cường giả Ác Ma sắp chết thì bố trí, để lại bảo hộ hậu đại gia tộc. Huyết Ma Đại Trận quả thực khủng bố, nếu như là Bát Dực Ác Ma bố trí Huyết Ma Đại Trận, cho dù Thập Dực Ác Ma đều không dám dễ dàng xông vào.

Hiện tại Vưu Tinh Đại Đế khiến Vưu Đạt đi bố trí Huyết Ma Đại Trận.

Nếu Lục Ly đi vào Huyết Ma Đại Trận thì dễ dàng giết hắn. Cho dù không thể dùng đại trận giết chết Lục Ly, cũng tuyệt đối có thể nhẹ nhàng vây khốn Lục Ly, Vưu Tinh Đại Đế liền có thể ung dung đi vào bóp chết Lục Ly.

Ý tưởng rất tốt, nhưng vấn đề cần... Vưu Đạt trả giá sinh mệnh!

Vưu Đạt rất lớn tuổi, nhưng còn có thể sống mấy chục vạn năm. Ai cũng không muốn chết, Vưu Đạt mà chết thì địa bàn bị gia tộc của bọn họ chiếm cứ sẽ bị cường giả Ác Ma cướp bóc, hậu nhân của hắn sẽ bị hành hạ đến chết.

Ác Ma Giới sinh tồn cực kỳ tàn khốc, bởi vì tài nguyên thiếu thốn, cho nên chiến đấu thường xuyên xảy ra. Nếu Vưu Đạt chết, hắn tin rằng cả tộc của hắn đều không giữ được.

- Đại Đế...

Vưu Đạt hơi tái mặt hỏi:

- Không thể cho Lĩnh Chủ nào đi sao? Vưu Đạt còn muốn đi theo Đại Đế một thời gian.

- Không thể!

Vưu Tinh Đại Đế khép mắt lại thở dài:

- Ngươi cũng nhìn thấy thần thông kỳ dị của Lục Ly, nếu không phải ngươi đi bố trận, đừng nói là giết chết hắn, phỏng chừng không nhốt được hắn. Không giết chết Lục Ly, chúng ta đừng nói là chiếm cứ Thần Giới, tộc quần của chúng ta có thể bị diệt tộc, nếu Lục Ly xông vào Ác Ma Giới, thả ra mấy vạn ức Hư Không Trùng, ngươi có thể tưởng tượng...