Chương 2739: Ngự Long Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Các gia tộc còn lại phân biệt phái ra một người, Tần công tử dặn dò mọi người, sau đó phái người vào sơn cốc tra xét một trận.

- Đi!

Chờ tra xét xong, Tần công tử lấy ra cự tháp dẫn đầu bay vào bên trong, Quỳnh tiểu thư lấy ra hồ lô, Mộc tiểu thư và Chúc công tử đều lấy ra bí bảo, mọi người dùng thanh thế to lớn bắt đầu đi vào cốc.

- Ngao ô!

Bên trong sơn cốc có một bộ lạc dã nhân, có ước chừng hơn một ngàn dã nhân, mười mấy người đi vào lập tức khiến các dã nhân vọt tới, rất nhanh đại chiến đã bạo phát.

- Đi!

Trước đây người Mộc gia đã thu thập qua thần dược, nên mang theo ba người Lục Ly vòng qua sơn cốc đi vào từ phía sau. Mặt sau sơn cốc có dã nhân, cường giả Mộc gia phất tay, mọi người đều vọt đi qua, nháy mắt hạ gục mấy tên dã nhân này.

Bốn người như quỷ ảnh tiến vào, đến một cái hồ sau cốc, thần dược đều ở trong hồ, từ xa Lục Ly đã nhìn thấy trong hồ có vô số ánh sáng, rất nhiều địa phương đều có thần dược.

Linh trí dã nhân thấp kém, bên này vốn có dã nhân trấn thủ, nhưng giờ phút này đều bị đám người Tần công tử hấp dẫn, bên hồ chỉ có bốn năm tên dã nhân tuần tra.

Cường giả Mộc gia nháy mắt ra dấu, bốn người cuồng bạo phóng đi, đồng loạt ra tay, đánh chết mấy tên dã nhân này.

Lục Ly không có biện pháp âm thầm thả Hư Không Trùng ra, chém giết một tên dã nhân, ánh mắt lập tức nhìn vào trong hồ, cường giả Mộc gia dặn dò:

- Chư vị cẩn thận, đáy hồ có rất nhiều thần văn, mọi người tự ngắt lấy thần dược, ai ngắt được tính của người đó.

Bốn người đều lao xuống hồ, Lục Ly đi về phía một đóa hoa màu trắng dưới đáy hồ, sau khi hắn tới gần đoá hoa màu trắng dưới đáy hồ, quả nhiên phát hiện có thần văn. Hắn không dám tế ra bí bảo, vì như vậy sẽ bại lộ thân phận. Hắn âm thầm để Huyết Linh Nhi đi ra từ lòng bàn chân, phá giải thần văn.

- Thần văn này không quá phức tạp, chủ nhân cho ta nửa nén hương thời gian!

Sau khi Huyết Linh Nhi truyền âm, Lục Ly lập tức giả vờ ngồi xổm trên mặt đất phá giải thần văn, trong tay hắn lấp lánh quang mang, giả vờ như đang làm cái gì.

- Ong!

Sau nửa nén hương, thần văn sáng lấp lánh, Lục Ly vươn tay ra nắm lấy đoá hoa màu trắng bỏ vào hộp ngọc, sau đó nhanh chóng phóng đến một gốc cây thần dược khác.

- Nhanh như vậy?

Trong mắt ba người còn lại toàn là vẻ kinh ngạc và ghen ghét, ba người đều tinh thông thần văn, nếu không cũng sẽ không được phái tới ngắt thần dược. Giờ phút này bọn họ đều đang nghiên cứu thần văn trước mặt, Lục Ly đã lấy được một gốc.

- Hưu.

Lục Ly nhanh chóng tới gần một cây nhỏ dưới đáy hồ, trên cây nhỏ này có bốn trái cây lấp lánh kim quang, bên cạnh cũng có thần văn cường đại.

Lục Ly giống như tô lên hình đã vẽ sẵn, trước khi ba người còn lại lấy được cây thần dược thứ nhất, hắn đã ngắt được bốn thần quả tới tay…

- Người Tần gia thật biến thái, lần này thiệt thòi lớn rồi!

Người ba nhà còn lại đều muốn chửi mẹ, tứ đại gia tộc xuất lực đều giống nhau, chiến quả đạt được lại kém một trời một vực. Cứ như vậy đi xuống, sợ là đại bộ phận thần dược dưới đáy hồ sẽ bị Lục Ly hái hết…

Đáy hồ có tổng cộng ba mươi mấy gốc thần dược, số thần dược này không khác thần dược Lục Ly thu thập ở Tiên Cung lắm, đều là đỉnh cấp thần dược, mỗi một gốc giá trị liên thành, dù có tiền cũng không có người bán.

Xưa nay Tiềm Long Cốc vẫn luôn là khu vực Tần gia Mộc gia Chúc gia và gia tộc trong Thiên Tiên Minh chú ý trọng điểm, đáng tiếc nơi này có bộ lạc dã nhân đóng quân, xung quanh còn có hai cái bộ lạc dã nhân lớn. Mỗi lần tiến vào chỉ có thể kéo dài nửa canh giờ, ngắt lấy mười mấy cây thần dược.

Nhưng năm nay lại khác, bởi vì có Lục Ly gia nhập, tốc độ thu thập thần dược nhanh hơn rất nhiều, xem tình huống ba mươi mấy cây thần dược dưới đáy hồ đều sẽ bị hái hết, Lục Ly thu thập thần dược quá nhanh.

Đương nhiên, đây không phải công lao của Lục Ly, mà là do trình độ trên phương diện thần văn của Huyết Linh Nhi không ngừng tăng lên. Huyết Linh Nhi cắn nuốt thần dịch tiến hóa, chia ra làm bốn. Bốn cái phân thân có thể đồng thời tìm hiểu, suy đoán kiểm trứng lẫn nhau, có thể nói trình độ trên phương diện thần văn tiến triển cực nhanh.

Cộng thêm thần văn Huyết Linh Nhi tìm hiểu toàn là thần văn cao cấp biến thái, ở Yêu Ma Cung, ở Âm Sát Thiên Khanh, còn có bảo vật Lục Ly lấy được, những thần văn này đều là thần văn vô cùng cao cấp.

Thần văn nơi này không phải quá cao cấp, đặc biệt là thần văn bảo vệ thần dược quá bình thường, đương nhiên đây là đối với Huyết Linh Nhi mà nói. Cho nên phá vỡ thần văn rất đơn giản, tốc độ Huyết Linh Nhi càng lúc càng nhanh, Lục Ly thu thập cũng càng lúc càng nhanh.

Đôi mắt ba người còn lại đều sắp phun lửa, bọn họ tự hỏi trình độ trên phương diện thần văn không tính là tồi, lại không nghĩ rằng bọn họ chỉ là thu thập được hai cây, Lục Ly đã lấy được mười ba cây…

Trước đó đã nói xong, ai thu thập được chính là của người đó, nếu có thể phân một phần có lẽ mọi người sẽ vì Lục Ly mà cảm thấy vui mừng. Hiện tại chỉ có ghen ghét và hâm mộ, những thần dược này đều có giá trị liên thành.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh!

Toàn bộ ba mươi mấy cây thần dược bị thu thập xong, ba người kia mỗi người thu thập được bốn cây, một mình Lục Ly lấy được hai mươi hai cây.

- Đi!

Sau khi thu thập xong gốc thần dược cuối cùng, Lục Ly lập tức phóng ra phía ngoài, ba người còn lại liếc nhau, đều có loại xúc động muốn hạ độc thủ. Xử lý Lục Ly, ba nhà có thể chia đều hơn hai mươi cây thần dược kia.

Thế nhưng cuối cùng ba người không dám xuống tay, một là sợ Tần gia cường đại, hai là bọn họ không cảm ứng được cảnh giới của Lục Ly, ngộ nhỡ Lục Ly là một cường giả, không giết được hắn mà nói, vậy sẽ có phiền toái lớn.

Bốn người nhanh chóng rời khỏi sơn cốc, bay về địa điểm đã ước định ở phía tây. Chạy mấy vạn dặm, đến đỉnh núi kia, chờ bọn họ xông tới đám người Tần công tử cũng đã đến.