Chương 2645: Kinh động Diêm Hồng

Phụ trách: Vô Tà Team

Đương nhiên, làm giặc cỏ phiêu lưu rất lớn, sơ sẩy một cái là sẽ bị giết. Thường đi ở bờ sông thì sao tránh khỏi ướt giày? Lục Ly không định làm như vậy hoài, chẳng qua đang thiếu Thần Nguyên Kim.

Thần niệm của hắn tiếp tục nhìn quét, phát hiện trong không gian giới chỉ của Quỷ Sát có rất nhiều nhiều báu vật, thần tài chồng chất như núi, chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo có ba món, hai món binh khí, các loại báu vật kỳ dị nhìn hoa mắt.

Oong!

Lục Ly lấy ra một quyển sách cổ, lật xem, biểu cảm của hắn nhanh chóng trở nên chăm chú, đây là bí thuật mà Quỷ Sát đã nói.

Nó là cuốn sách luyện chế pháp khí, có nhiều tri thức về thần văn, chú giải rất tỉ mỉ. Trong này chẳng những có thuật luyện chế pháp ấn, còn có hai loại pháp khí kỳ dị.

Bốn phía có độn thú bơi tới gần, nhưng đều bị Hư Không Trùng cắn nuốt, Lục Ly xem sơ giây lát, dọn dẹp một phen rồi vọt lên mặt biển. Độn thú tuy không đáng sợ, nhưng nơi này dù sao trải qua chiến đấu, không phải nơi tốt đẹp để tham ngộ.

Rời khỏi lân cận, Lục Ly bơi hơn một canh giờ thì tìm được một hải đảo ẩn nấp, hắn khẩn cấp lấy ra cuốn sách cổ để đọc. Lúc ở Thần Giới, Lục Ly đi theo Cổ trưởng lão học luyện khí một thời gian, có chút hứng thú với luyện khí.

Càng quan trọng hơn là, sách cổ miêu tả ba loại pháp khí đều rất lợi hại, có thần thông riêng, nếu như có thể luyện chế ra thì sẽ trợ giúp rất lớn cho hắn khi chiến đấu.

Ba loại pháp khí này gồm pháp ấn, pháp luân và pháp thuẫn.

Pháp ấn là dạng công kích, Quỷ Sát không có gạt người, căn cứ sách cổ miêu tả, nếu như có thể luyện chế ra pháp ấn hình dạng hoàn mỹ nhất thì uy lực không tầm thường, đánh chết Tam Kiếp Thiên Thần không là vấn đề.

Pháp luân cũng là dạng pháp khí công kích, còn là công kích linh hồn, phi thường kỳ dị, sức tấn công rất sắc bén. Pháp thuẫn nhìn liền biết là pháp bảo dạng phòng ngự, theo trên sách ghi, một pháp thuẫn hình dạng hoàn mỹ nhất có thể chống cự một kích mạnh nhất của Tam Kiếp đỉnh phong.

Ba loại pháp bảo đều chỉ dùng một lần, thí dụ như pháp ấn nổ tung liền mất, pháp thuẫn cũng vậy, chỉ có thể chống cự một lần công kích.

Nhưng một pháp ấn có thể đánh chết một Tam Kiếp Thiên Thần, một pháp thuẫn có thể chống cự công kích của Tam Kiếp đỉnh phong, pháp khí này rất nghịch thiên. Nếu như có thể luyện chế một ít mang theo trên người sẽ là lợi khí giữ mạng giết địch.

Ba loại pháp khí này không khó luyện chế, mấu chốt là thần văn, không tham ngộ được thần văn bên trong thì cả đời cũng không luyện chế ra ba loại pháp khí.

Nhưng Lục Ly không chịu áp lực về mặt này, bởi vì hắn có Huyết Tiên Đằng, thần văn cứ giao cho Huyết Tiên Đằng đi tham ngộ là được, chờ Huyết Tiên Đằng tham ngộ ra, hắn có thể thu thập thần tài bắt đầu luyện chế.

Huyết Linh Nhi gần đây rất hạnh phúc, thiên phú thần thông của nó là phá giải pháp trận cấm chế, cho nên nó đặc biệt yêu thích và say mê cấm chế pháp trận. Thần văn càng thêm cường đại thâm ảo huyền diệu hơn cấm chế, gần đây Lục Ly cho Huyết Linh Nhi rất nhiều báu vật có thần văn, khiến nó sướng vô cùng.

Huyết Linh Nhi không phải loài người, không có nhiều cảm xúc của loài người, đối với nó thì có thần văn để nghiên cứu là điều tuyệt vời nhất.

Lục Ly bỏ ra mười ngày ghi nhớ tất cả tri thức về thần văn trên cuốn sách cổ này và cuộn da thú mà Trần Quảng Dương đưa. Hắn không cần đi tham ngộ, chỉ cần ghi lại từng chữ trên sách, vị trí của mỗi một thần văn rồi truyền cho Huyết Linh Nhi là được.

Huyết Linh Nhi cùng hắn có liên kết tinh thần, có thần thông đặc biệt có thể trực tiếp rút ra tri thức từ linh hồn của hắn, càng giống như phân thân của hắn.

Cùng lúc đó, Lục Ly tìm được mấy quyển sách về thần văn trong không gian giới chỉ của Quỷ Sát. Chắc Quỷ Sát vì tham ngộ cuốn sách cổ này nên mua nhiều sách có liên quan, Lục Ly ghi chép lại hết, truyền cho Huyết Linh Nhi.

Huyết Linh Nhi được đến những tri thức này thì tinh thần nâng cao, khiến Lục Ly tiếp tục đi sưu tầm sách liên quan đến mặt này, có gắng kiếm báu vật, binh khí có thần văn.

Huyết Linh Nhi bảo chứng với Lục Ly, chỉ cần cho nó thời gian vài năm, tạo nghệ về thần văn của nó tuyệt đối có thể cấp tốc tăng lên, về sau không nói đến việc giúp Lục Ly phá giải thần văn, thậm chí có thể bố trí rất nhiều Thần Văn Đạo Tràng cường đại lợi hại.

Lục Ly không chút hoài nghi năng lực của Huyết Linh Nhi, hắn âm thầm ghi nhớ, về sau có loại sách này sẽ ưu tiên lấy về, dù sao không cần hắn tham ngộ. Huyết Linh Nhi tham ngộ đã tương đương với hắn tham ngộ.

Lục Ly mở không gian giới chỉ của giặc cỏ khác, bắt đầu chỉnh lý chiến lợi phẩm. Trong nhẫn của giặc cỏ bình thường không có bao nhiêu Thần Nguyên Kim, cộng lại hết cũng chỉ được gần mười vạn Thần Nguyên Kim, bốn người khác có nhiều Thần Nguyên Kim hơn, cộng lại được ba mươi mấy vạn.

“Không tệ, Quỷ Sát quân đoàn khá giàu.”

Hủy diệt Quỷ Sát quân đoàn, Lục Ly tổng cộng được đến hơn một trăm hai mươi vạn Thần Nguyên Kim, lần này thu hoạch khiến hắn phi thường vừa lòng. Tiếp tục như vậy, hắn chỉ cần lại đi cướp bóc một quân đoàn giặc cỏ là có đủ lộ phí.

“Ưm, kiếm đủ lộ phí liền nghỉ tay!”

Nhớ đến thủ đoạn của Quỷ Sát, Lục Ly âm thầm khuyên bảo chính mình không cần lòng tham, thủ lĩnh của thế lực nào đều không thể khinh thường, sơ sẩy một cái có lẽ sẽ bị chôn sống. Trên thế giới này, có thể thành thủ lĩnh chắc chắn có điểm độc đáo nào đó, có thể trở thành thủ lĩnh của quân đoàn giặc cỏ, hơn nữa sống mãi thì càng không là người thường.

“Nghỉ ngơi một ngày, lại đi cướp bóc một quân đoàn giặc cỏ!”

Lục Ly ngồi xếp bằng nhập định, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị làm một vố cuối cùng lập tức xa chạy cao bay.

Lục Ly ẩn nấp trên đảo nhỏ, bên ngoài lại ồn ào, vì chuyện Lục Ly chặn giết Quỷ Sát quân đoàn đã lan truyền.

Quỷ Sát quân đoàn có hai thám báo đứng đầu, hai thám báo này là chủng tộc đặc biệt, Lục Ly ở ngoài cửa sơn động thoáng chốc kinh động nhóm Quỷ Sát là vì có hai thám báo này.