Chương 2545: Lão phu xem trọng ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Ở khu vực trung tâm, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có hơn mười đạo lôi điện bổ trúng hắn. Lục Ly cảm nhận được vô số năng lượng không ngừng cuồn cuộn tiến vào trong huyệt đạo của hắn, thân thể của hắn rất nhanh mạnh hơn, trên mặt lộ vẻ vui sướng.

- Thử luyện hóa Hồng Mông Khí xem!

Lục Ly ngồi xếp bằng tại chỗ, không quản lôi điện nữa, cũng không quản việc ngoại giới, dẫn đường lôi điện nhập thể đi vào trong Hồng Mông Khí. Sau khi tách ra một bộ phận Hồng Mông Khí, lại dẫn đạo Hồng Mông Khí vào trong huyệt đạo.

- Không tệ!

Sau một nén nhanh, nội tâm Lục Ly ổn định lại, thuộc tính của lôi điện này cực kỳ bá đạo, sau khi lôi điện tiến vào Hồng Mông Khí, có thể tách ra một ít Hồng Mông Khí, sau đó dẫn vào trong Tụ Lôi Đại Trận, cuối cùng truyền vào trong bảy trăm hai mươi huyệt vị.

Gần như mỗi một hơi thở, Lục Ly có thể luyện hóa trăm cụm Hồng Mông Khí, tốc độ nhanh hơn trước kia gấp trăm lần. Nếu không ai có ai quấy rầy, nhiều nhất hai ba năm, tất cả Hồng Mông Khí đều có thể luyện hóa xong.

- Thật mạnh, Hồng Mông Khí này... thật mạnh.

Hồng Mông Khí tiến vào trong huyệt đạo từng chút một, Lục Ly rõ ràng có thể cảm nhận thân thể đang được tăng cường. Tốc độ tăng cường nhanh đến mức khiến hắn khiếp sợ. Cảm giác hắn là một phàm nhân, sau khi nuốt một viên thần đan, thân thể mạnh lên với tộc độ khủng bô.

- Tu luyện tu luyện!

Lục Ly cố gắng bình phục tâm tình kích động trong lòng, bay về trước. Chỉ cần lực phòng ngự tăng lên, hắn không nói có bản lĩnh đối phó Hắc Viêm Điện, ít nhất... gặp mặt Diêm Hồng, hắn hẳn không đến mức không có chút lực lượng nào bảo vể mình.

Hắc Sơn Cung gần đây thật náo nhiệt, bởi vì gần đây không ngừng có người gia nhập Hắc Sơn Cung, còn không phải võ giả cấp thấp bình thường, ít nhất là Nhất Kiếp Thiên Thần đỉnh phong.

Hắc Sơn chỗ Hắc Sơn Cung là một trong ngũ đại linh sơn, ban đầu gọi là Long Nhược Sơn, bị một cường giả chiếm lấy vào mười vạn năm trước, đổi tên thành Hắc Sơn. Thế lực chỗ Hắc Sơn cũng tên là Hắc Sơn Cung.

Thực lực của cung chủ Hắc Sơn Cung rất mạnh, trong lòng rất nhiều võ giả, hắn là tồn tại năm hạng đầu của Thiên Ma Đảo. Nhưng tính tình của hắn thật thối tha, tính cách quái dị. Cho nên, người của Hắc Sơn Cung cũng không quá nhiều, một vài cường giả không chịu nổi tính tình quái dị của Hắc Sơn, không nguyện ý dốc lòng phục vụ dưới trướng hắn.

Gần đây lại có người không ngừng gia nhập Hắc Sơn Cung, việc này khiến Hắc Sơn Cung xôn xao một trận. Ngay cả Hắc Sơn cũng bị kinh động. Sau đó mới biết đám người này là bị Thiên Vân Tiên Tử đuổi đi, một vài trưởng lão của Hắc Sơn Cung hơi rối rắm, sợ sau khi nhận nhóm người này sẽ đắc tội với Thiên Vân Tiên Tử.

Sau đó Hắc Sơn truyền lời, tiếp nhận tất cả mọi người. Nếu Thiên Vân Tiên Tử đã không cần, nhóm người này tự nguyện nương tựa chỗ hắn thì còn có cố kỵ gì nữa? Hắn vẫn luôn xem thường Thiên Vân Tiên Tử, cho rằng nếu không nhờ Đại Ma Vương, làm sao nàng có thể chiếm lấy một tòa linh sơn lớn như vậy?

Hơn năm nghìn người!

Sáu bảy ngàn người bị Thiên Vân Sơn đuổi đi, có hơn năm nghìn người nương tựa chỗ Hắc Sơn Cung, sở dĩ nhanh như vậy đã quyết định nơi ở, kỳ thật nguyên nhân rất lớn là do… Lục Ly!

Trong lòng nhóm người đều ghi hận, không có chỗ trút giận. Thiên Vân Tiên Tử bọn họ đắc tội không nổi, vậy chỉ có thể trút giận lên người Lục Ly. Lục Ly là người của Thiên Vân Tiên Tử, nếu bọn họ không có chỗ dựa cường đại, vững chắc, sợ giết Lục Ly sẽ bị Thiên Vân Tiên Tử đuổi giết, cho nên đều lựa chọn nương nhờ Hắc Sơn Cung.

Tính tình Hắc Sơn vừa thối vừa cứng, ở Thiên Ma Đảo, ngoài Đại Ma Vương, hắn không nể mặt ai cả. Cho nên, bọn họ gia nhập Hắc Sơn Cung, hiện giờ Lục Ly lại ở Tích Lôi Sơn, vậy có cơ hội rất lớn giết chết hắn.

Đương nhiên…

Hắc Sơn Cung tương đối mà nói cũng là nơi ở rất tốt, tuy tình tính Hắc Sơn không tốt, nhưng ít ra linh khí ở Hắc Sơn thật nồng đậm, có cam đoan về an toàn.

Mấy ngàn người đi vào, tự nhiên sẽ có người bắt đầu tìm kiếm quan hệ, giao hảo với người của Hắc Sơn Cung. Tình huống của Lục Ly ở Tích Lôi Sơn rất nhanh bị tìm hiểu rõ ràng, thậm chí có người đi đến Tích Lôi Sơn trộm quan sát Lục Ly.

Nhưng, Trần trưởng lão vẫn tọa trấn ở đỉnh núi, ai cũng không dám xằng bậy. Thực lực của Trần trưởng lão, tất cả mọi người đều hiểu biết. Cho dù bọn họ xuất động ngàn người, sợ là cũng vô pháp vượt qua Trần trưởng lão, tập sát Lục Ly. Lỡ như giết không chết, lại bị Thiên Vân Tiên Tử truy cứu, vậy mất nhiều hơn được.

Chỉ có thể chờ đợi!

Trong mấy ngàn người có mấy người thực lực mạnh nhất ra quyết định. Trước tiên phải giao hảo ở Hắc Sơn Cung, tranh thủ được vị trí thống lĩnh. Sau đó giám thị tình huống của Tích Lôi Sơn, tìm cơ hội giết chết Lục Ly.

Trong lòng rất nhiều người, Lục Ly chỉ là tên mặt trắng, là một Nhất Kiếp Thiên Thần, chỉ là một con kiến. Con kiến này lại khiến mọi người bất đắc dĩ rời khỏi Thiên Vân Sơn, chịu khuất phục, khẩu khí này sao có thể nhẫn nhịn?

Đương nhiên, cũng có người sau khi gia nhập Hắc Sơn Cung, nghĩ muốn an nhàn sống qua ngày, lẳng lặng tu luyện, dần không tham gia chuyện tập sát Lục Ly. Dù sao nhiều người muốn giết Lục Ly như vậy, thêm bọn họ cũng không nhiều hơn bao nhiêu người.

Lục Ly ở Tích Lôi Sơn quả thật quá an nhàn, thậm chí cũng có thể nói là thật thích ý. Lê thúc cũng như vậy, lúc đầu, hắn còn lo lắng mỗi ngày sẽ bị sét đánh, sống qua ngày sẽ thật khó khăn, hiện tại hắn không cho là như vậy.

Linh khí đỉnh núi Tích Lôi Sơn thật nồng đậm, nồng đậm hơn Lục Nguyệt Phong. Hắn ngồi xếp bằng bên cạnh Trần trưởng lão, căn bản không cần lo lắng đến lôi điện. Mỗi lần có lôi điện bổ tới, Trần trưởng lão đều sẽ phất tay, cản lại lôi điện.

Nửa tháng trước, hắn còn thường xuyên chú ý tình huống bên ngoài, một tháng sau, Lê thúc đã hoàn toàn không để ý đến. Dù sao Trần trưởng lão ở đây, không chỉ giúp hắn ngăn trở lôi điện, có ngọn cỏ nào lay động Trần trưởng lão đều sẽ biết, hắn căn bản không cần tra xét tình huống bốn phía.