Chương 2356: Viện quân Ác Ma

Phụ trách: Vô Tà Team

Ít nhất không thể để Vưu Tinh Lão Ma biết được Lưu Ly đã an toàn trở lại, nếu ẩn tàng thành công, có thể có hiệu quả kì binh.

Mọi người trong thành trở nên bận rộn, rất nhanh chuyển dời đi. Khi một đám người rời đi, đều sẽ nhìn vọng lại ngọn núi nơi này. Còn có người quỳ xuống bái lễ Lục Ly, đối với mọi người, Lục Ly không chỉ cứu mạng bọn họ, mà còn trả lại hy vọng cho Thần Giới, nếu không có Lục Ly, Thần Giới dường như đã không còn hy vọng gì.

Lục Ly và Lãng Thanh Diễn lẳng lặng chờ đợi, trước khi đám Ác Ma bị giết, rất có thể thông qua biện pháp đặc thù cầu viện cường giả Ác Ma của Thời Không Thành.

Vưu Tinh Lão Ma triệu tập nhiều tiểu đội Bát Dực Ác Ma, sau khi bên kia thu được tin tức, hẳn sẽ có Bát Dực Ác Ma lại đây, thậm chí… Vưu Tinh Lão Ma còn có thể tự mình đến.

Bát Dực Ác Ma đến bao nhiêu Lục Ly cũng không sợ, cho dù Vưu Tinh Lão Ma tự mình đến đây, Lục Ly cũng không sợ. Chỉ là tử chiến một trận với hắn trước thời gian mà thôi.

Lục Ly lẳng lặng chờ đợi, dựa theo lẽ thường, nếu bên trong Thời Không Thành có Bát Dực Ác Ma đợi mệnh, vậy đám Bát Dực Ác Ma hẳn không bao lâu sẽ đến đây.

Người bên trong thành dời đi rất nhanh. Lão thành chủ đã nói, đồ vật gì cũng không thể mang đi. Võ giả mang theo người già, phụ nữ, trẻ em, rất nhanh rời khỏi thành, sau đó phóng đến núi lớn phía bắc.

Thời gian từ từ trôi qua, bốn phía không có động tĩnh gì, điều này khiến Lục Ly và Lãng Thanh Diễn hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ đại đội cơ động Bát Dực Ác Ma kia vừa lúc bị triệu tập ra ngoài, cho nên không nhanh như vậy truyền tống lại đây? Nhưng… Vưu Tinh Lão Ma khẳng định tọa trấn Thời Không Thành, theo lý thuyết hắn cũng tự mình đến đây nhìn xem.

Vù!

Lại qua nửa canh giờ, một đội nhân từ xa chạy vội đến, một người kinh hoảng rống to từ xa:

- Lục đại nhân, bên kia xuất hiện mười mấy Bát Dực Ác Ma, rất nhanh bay đến đây.

- Mười mấy Bát Dực Ác Ma?

Lục Ly nhíu mày, hắn và Lãng Thanh Diễn không có do dự gì, thân mình phóng ra như sét đánh. Tốc độ của hai người không sai biệt lắm, nhanh đến mức đại năng siêu cấp Thần Giới cũng không thấy rõ, chỉ nhìn thấy hai luồng hào quang chợt lóe rồi biến mất, hai người đã biến mất ở phương xa.

Vù vù!

Một đám người vội vàng đi theo lên, bởi vì bên kia còn có cường giả của Đại Hoa Thành. Công tử và tiểu thư của bọn họ đều ở bên đó, lỡ như đều chết, vậy tổn thất thế nào với Trữ gia.

Tốc độ của Lục Ly và Lãng Thanh Diễn quá nhanh, chỉ mấy hơi thở đã kéo dài mấy vạn dặm đường. Hai người cũng phát hiện sương đen cuồn cuộn phía xa, rõ ràng không hề ít Ác Ma.

Hửm?

Thần niệm hai người yên lặng đảo qua, phát hiện bên trong có năm Nhân tộc bị trấn áp, toàn bộ mọi người bị trọng thương, một đám Ác Ma vây quanh các nàng, phỏng chừng đang khảo vấn các nàng.

- Nàng đi trước hấp dẫn hỏa lực!

Lục Ly và Lãng Thanh Diễn phất tay, Lãng Thanh Diễn lập tức hiểu, nếu hai người cùng nhau bay qua, năm người phỏng chừng sẽ nháy mắt bị giết.

Lãng Thanh Diễn hấp dẫn chú ý của Ác Ma, Lục Ly lén đi cứu người, chỉ cần cứu người, mấy Bát Dực Ác Ma này không có áp lực gì với Lục Ly.

Lãng Thanh Diễn tiếp tục bay về phía trước, Lục Ly ẩn núp, đi qua bên trái.

Phù phù phù!

Lãng Thanh Diễn vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn lực chú ý của tất cả Ác Ma, bọn họ vốn còn chuẩn bị ma hóa năm người phía dưới, tìm kiếm tình báo. Hiện tại đến một Chí Tôn Thần Giới, phía xa còn có tiếng phá không, bọn họ tự nhiên đánh rồi nói sau.

Mười mấy Ác Ma vọt đến, chỉ để lại năm người tiếp tục ma hóa. Năm người phía dưới đều là người của Trữ gia, công tử tiểu thư Trữ gia đều ở đây, nhưng hai người giờ đây thật thảm, không chỉ bản thân trọng thương, còn bị khí tức Ác Ma xâm nhập, tùy thời đều có thể bị ma hóa.

Sau khi năm người nhìn thấy Lãng Thanh Diễn bay đến, trên mặt đều lộ thần sắc vui mừng. Lãng Thanh Diễn đến, đại biểu Lục Ly cũng đến đây, các nàng đều được cứu.

Trữ Nguyệt Nhi mở mắt to nhìn xung quanh, trên mặt đầy máu tươi hơi e lệ, bởi vì y bào của nàng đã bị xé rách nhiều nơi, lộ ra nhiều mang thịt. Hơn nữa quần áo trên người nàng tả tơi, búi tóc cũng rối loạn, bộ dáng “xấu” như thế, nàng cảm thấy Lục Ly sẽ bị dọa sợ.

Vù vù!

Lúc Trữ Nguyệt Nhi suy nghĩ miên man, đột nhiên một đám Hư Không Trùng bên cạnh bay đến, dọa sợ hai Bát Dực Ác Ma.

Bịch!

Mặt đất bên người bọn họ đột nhiên nổ nứt ra, một bóng người bắn ra, nháy mắt thu bọn họ vào trong Thiên Tà Châu. Sau đó, một Kinh Thiên Đao sáng lên, phóng thẳng đến hai Bát Dực Ác Ma.

- Lục Ly?

Khi Lục Ly lao tới, hai Bát Dực Ác Ma đã lập tức phát hiện ra hắn. Hai người sợ tới mức thân mình run lên. Tuy lần này bọn họ đã sớm hoài nghi là Lục Ly động thủ, nhưng tận mắt đối mặt Lục Ly vẫn cảm thấy kinh hãi tận trong linh hồn!

- Trốn đi!

Hai người không chút do dự, muốn bỏ chạy ra xa. Vưu Tinh Đại đế còn không giết được Lục Ly, Huyết Ma Đại Trận cũng không vây chết Lục Ly, bằng vào bọn họ có thể giết chết Lục Ly sao?

- Còn có thể chạy trốn sao?

Lục Ly hừ lạnh, đao mang giữa không trung xoay vòng ba lần, bổ mạnh lên người Bát Dực Ác Ma. Ác Ma kia tựa như bùn đất, chia năm xẻ bảy, nổ thành thịt nát.

Một chiêu đánh chết một Bát Dực Ác Ma, hung tàn của Lục Ly dọa sợ tất cả Bát Dực Ác Ma!

Vốn Lục Ly ở trong lòng đám Ác Ma đã là tồn tại không thể đối địch, hiện tại đều bị dọa mất mật. Trước khi bọn họ đến, Vưu Tinh Đại Đế từng dặn dò bọn họ, lần này là báo động nghiêm trọng nhất. Nếu gặp cường địch, trực tiếp đào tẩu, không cần tử chiến.

Mỗi một đại quân trước khi xuất chinh, Vưu Tinh Đại Đế đều sẽ dặn dò đặc thù, báo động trước chia làm hai loại, một loại là báo động trước bình thường, loại khác là báo động trước cao cấp. Báo động trước bình thường là đại biểu đại quân Ác Ma gặp phải phục kích của Chí Tôn Thần Giới nơi U Yến. Nếu là báo động trước nghiêm trọng, sẽ gặp phải cường giả Thần Giới siêu cấp, giống như Hiên Viên đại nhân, lại giống như Lục Ly!