Chương 2199: Có đi hay không?

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn tung người đằng không bay lên, lấy ra một chiếc chiến xa, chân đạp lên trên chiến xa, cúi nhìn đám đông bên dưới, nói:

- Ta có thù riêng với Cừu Thiên Quân, chuyện này không liên quan đến các ngươi, cũng không có ý nhắm vào Thời Không Phủ và Địa Sát Cung. Giúp ta chuyển cáo Địa Sát Cung, việc này dừng ở đây, nếu Địa Sát Cung không phục, muốn báo thù, vậy thì tự gánh lấy hậu quả.

- Hưu!

Lục Ly cưỡi chiến xa chậm rãi bay về nơi xa, trong thành có rất nhiều quân sĩ cường giả, chí ít phải đến mấy chục vạn người, lại không một ai dám chặn đường, càng đừng nói tới truy sát.

Vô số con dân trong thành kinh hãi không thôi, sau khi xác định Lục Ly bay đi, chúng nhân mới như trút được gánh nặng. Không ít người thậm chí bị dọa cho tiểu cả ra quần, uy danh Sát Thần Lục Ly quá thịnh, hơi chút là lại đồ thành...

- Nhanh, báo cáo Địa Sát Cung, báo cáo Thời Không Phủ!

Thành chủ hét lớn một tiếng, đồng thời vung tay lên nói:

- Toàn bộ Đại Năng Thần Giới đi theo ta, dù không cách nào chém giết Lục Ly cũng không thể để hắn chạy.

Thành chủ dẫn theo một đám Đại Năng Thần Giới đuổi theo, chỉ là tốc độ không quá nhanh. Rất rõ ràng tên thành chủ này sợ Địa Sát Cung truy cứu trách nhiệm nên làm bộ chút thôi. Chứ có cho hắn một trăm lá gan hắn cũng không dám truy sát Lục Ly, bằng không vừa rồi há lại đứng im bất động?

Rất nhanh Lục Ly đã tan biến vô tung vô ảnh, thành chủ truy sát mấy canh giờ rồi trở về.

Đợi về lại trong thành, phát hiện cung chủ Địa Sát Cũng đã tới, bên cạnh còn có một tên trưởng lão Thời Không Phủ, là thái gia gia của Cừu Thiên Quân.

Tin tức nhanh chóng khuếch tán, Lục Ly sau một thời gian yên ắng đã lại lần nữa xuất hiện, chẳng qua không phải đồ sát phân thế lực Thần Tượng Tông, mà đi giết thiếu cung chủ Địa Sát Cung.

Nếu chỉ là một tên công tử ca bình thường, có lẽ việc này sẽ không dẫn lên oanh động quá lớn. Vấn đề ở chỗ, Cừu Thiên Quân là thiếu cung chủ Địa Sát Cung, một trong bảy mươi hai Thần Tông, mà Địa Sát Cung lại là phân thế lực của Thời Không Phủ, gia gia của Cừu Thiên Quân còn là trưởng lão trấn phủ của Thời Không Phủ!

Lục Ly muốn khai chiến với Thời Không Phủ ư?

Tin tức động trời như thế tự nhiên truyền đi cũng nhanh, vẻn vẹn một ngày liền truyền khắp rất nhiều thành trì chung quanh, sau đó lấy thế như lãn quả cầu tuyết, dồn dập khuếch tán ra khắp bốn phương tám hướng.

Thời Không Phủ chưa có bất kỳ biểu thị nào, chỉ mỗi thái gia gia Cừu Thiên Quân lên tiếng, nói tất giết Lục Ly! Đồng thời Địa Sát Cung cũng lên tiếng, nói Lục Ly là tử địch của Địa Sát Cung.

Lời Lục Ly bỏ lại trước lúc rời đi khiến rất nhiều người thất vọng. Lục Ly chỉ nhắm vào Cừu Thiên Quân chứ không phải muốn khai chiến cùng Thời Không Phủ.

Rất nhiều người vốn còn muốn xem náo nhiệt, nếu Lục Ly một thân một mình lại dám khai chiến với hai đại thế lực siêu thần, chuyện này còn sẽ động trời đến cỡ nào? Xem kịch mà, ai lại chê náo nhiệt bao giờ?

Thực ra Lục Ly nói mấy lời đó là cố ý!

Hắn muốn Thời Không Phủ lơ là, hắn không muốn khiến Thời Không Phủ đề phòng, không muốn Tả Khâu Viêm thay đổi hành trình.

Nếu Tả Khâu Viêm không đi ra Thời Không Thành, vậy hắn liền không cách nào giết được Tả Khâu Viêm, hắn còn chưa cuồng vọng đến mức dám đi Thời Không Thành giết người.

Lục Ly cải trang, một đường truyền tống hướng thẳng đến Quang Minh Thành, chẳng qua thỉnh thoảng hắn lại thay đổi lộ tuyến, như vậy sẽ không khiến cho người có tâm chú ý.

Đoạn thời gian này, bởi vì chuyện Địa Sát Cung, rất nhiều trinh sát cường giả đều truyền tống đến bên này. Lục Ly không ngừng truyền tống là điều hết sức bình thường, không hề dẫn lên người ngoài đặc biệt để ý.

Tiêu tốn một ngày rưỡi, Lục Ly tới được một tòa thành nhỏ phụ cận Quang Minh Thành. Hắn không mạo muội đến Quang Minh Thành ngay, vạn nhất trong thành có Thần Giới Chí Tôn, còn không chỉ một tên thì sao? Hắn nhất định phải thăm dò tin tức trước cái đã.

Chuyện thiếu thành chủ Quang Minh Thành đại hôn sớm đã truyền ra, gần đây rất nhiều người trong tiểu thành đều thảo luận việc này, Lục Ly rất dễ dàng được đến tin tức cần thiết.

Tả Khâu Viêm quả thực đã tới từ hôm qua, còn công khai lộ diện, gặp mặt một số người. Tả Khâu Viêm là đệ nhất nhân thế hệ tuổi trẻ Thời Không Phủ, lại danh tiếng lan xa, tin tức về hắn thoáng chốc liền truyền ra.

Khiến Lục Ly tương đối đau đầu chính là...

Hôm nay Thời Không Phủ lại phái đến một tên trưởng lão, một tên Thần Giới Chí Tôn. Mặc dù hắn đã công khai kêu lời, nói giết Cừu Thiên Quân không liên quan gì tới Thời Không Phủ, nhưng Thời Không Phủ vẫn không dám chủ quan, lập tức phái một tên Thần Giới Chí Tôn đến bảo hộ Tả Khâu Viêm.

- Có đi hay không?

Lục Ly không khỏi có chút xoắn xuýt, nếu giờ không đi, sau này ai biết còn sẽ có cơ hội hay không?

Nhưng giờ mà đi Quang Minh Thành, lại rất dễ dàng bại lộ, vạn nhất Thời Không Phủ mai phục mấy tên Thần Giới Chí Tôn, vậy hắn liền có đi mà không có về.

Đi!

Lục Ly do dự mãi, cuối cùng quyết định vẫn mạo hiểm đi Quang Minh Thành một chuyến.

Trước đây hắn chưa từng đối đầu trực diện với Thời Không Phủ, bởi thế Thời Không Phủ chắc sẽ không ngờ hắn muốn giết Tả Khâu Viêm. Rốt cuộc giữa hắn và Tả Khâu Viêm không oán không thù, hắn hơi đâu lại tự dưng đi trêu chọc Thời Không Phủ?

Lại nói...

Hắn đánh chết Cừu Thiên Quân, án theo lẽ thường mà nói, lúc này hẳn nên đê điệu tiềm phục, chứ không phải đến Quang Minh Thành cách đó không xa để đánh giết Tả Khâu Viêm.

Như vậy tính ra, Thời Không Phủ hẳn sẽ không đoán định được hành tung của hắn. Cùng lắm chỉ phái tới một tên Thần Giới Chí Tôn, chỉ cần hắn cẩn thận chút liền sẽ không vấn đề.

Để đảm bảo an toàn, Lục Ly vẫn quyết định ngụy trang thân phận, vô thanh vô tức tiến vào Quang Minh Thành, sau đó khóa chặt Tả Khâu Viêm, một kích tất giết liền lập tức đào tẩu.

Muốn làm giả thân phận thì rất dễ, Lục Ly dò la được tộc trưởng một tiểu gia tộc muốn đi Quang Minh Thành. Hắn nhẹ nhàng tiềm nhập vào trong tiểu gia tộc kia, sau đó đánh ngất xỉu tên tộc trưởng, ném vào trong Thiên Tà Châu, lấy đi thiệp mời và lệnh bài thân phận của tên tộc trưởng.