Chương 2140: Tương kiến

#share_by_CandyFamily

#t.me/tutiengioi

Phụ trách: Vô Tà Team

Giờ Lục Ly vừa đến, ngọn núi này rốt cục cũng có thể đẩy ra, Đấu Linh sao có thể không kích động cho được.

Lục Ly quả thực không để việc này vào trong lòng, hắn hỏi dò sang chuyện khác:

- Đại Đế, mấy năm này ngươi có hàng phân thần xuống Đấu Thiên Giới, Địa Hoàng Giới không? Ngươi biết tình hình tộc nhân ta chứ?

- À, cái này ấy hả!

Đấu Thiên Đại Đế nói:

- Đoạn thời gian trước, ngươi đi ra Thần Khí Các, ta mới biết được chuyện về ngươi, lập tức hàng xuống phân thần hỏi dò một phen. Tộc nhân của ngươi đều rất tốt, vài người còn có hi vọng phi thân. Ta đã nói với bọn họ, trước khi phi thăng thì cứ liên hệ ta, ta sẽ phái người đi tiếp dẫn.

- Đa tạ Đại Đế!

Lục Ly vội vàng khom lưng bái tạ, sau đó thỉnh cầu nói:

- Không biết bây giờ Đại Đế có thể hàng xuống phân thần giúp ta thăm dò tình hình một phen, đồng thời nói cho các nàng biết đã liên hệ được với ta. Bảo họ giờ ta đang rất tốt, không cần lo lắng. Ta không tu luyện tín ngưỡng chi lực, bởi thế không cách nào hàng xuống phân thần!

- Tuyệt đối không nên đi tu luyện tín ngưỡng chi lực!

Đấu Thiên Đại Đế vội vàng nói:

- Sau khi ta tu luyện tín ngưỡng chi lực, tốc độ tăng trưởng thực lực dần chậm đi, trừ phi ngươi có thể được đến lượng lớn tín ngưỡng chi lực, bằng không con đường này chính là tử lộ. Đây là tà đạo, ngươi phải đi chính đạo.

Lục Ly khẽ gật đầu, Đấu Thiên Đại Đế kéo tay Lục Ly đi tới hành lang gần đó, vừa đi vừa nói:

- Đi, giờ ta hàng xuống phân thần luôn, đồng thời có thể sử dụng một loại thần thông, trực tiếp để ngươi đối thoại với tộc nhân.

- Hả. .. vậy thì tốt quá!

Lục Ly không giấu được vẻ kích động, đã nhiều năm vậy rồi hắn hoàn toàn không biết gì về tình hình hạ giới, lúc này rốt cục cũng đã có thể thông qua Đấu Thiên Đại Đế liên lạc một phen.

Đấu Thiên Đại Đế tiến vào trong một thiền điện, nơi đó có một tòa tế đàn, hắn quay sang Lục Ly khẽ gật đầu, sau đó xếp bằng ngồi lên tế đàn.

Đấu Thiên Đại Đế đánh ra mấy đạo thần lực, tế đàn sáng lên, nhịp thở Lục Ly lập tức trở nên gấp rút, chỉnh lý lại áo quần, chờ đợi trong lo lắng.

Thời gian chỉ chừng ba nén hương, Lục Ly lại cảm thấy như ba năm. Tế đàn rốt cục sáng rực lên, hai tay Đấu Thiên Đại Đế lấp lánh thần lực, đánh tới vách tường, vách tường tức thì sáng lên, hiện ra một màn ảnh.

Oanh!

Lục Ly nhìn thấy cảnh tượng trên màn ảnh, lập tức cả người như bị sét đánh. Hình ảnh kia là một đại điện, lúc này trong đại điện có mấy người đang định, chính là chấp pháp trưởng lão, Lục Chính Dương, Lục Phi Tuyết, Bạch Hạ Sương.

- A?!

Đồng thời với đó, mấy người trong Thần Thành Địa Hoàng Giới cũng nhìn thấy hình ảnh trong đại điện bên này, thấy được Đấu Thiên Đại Đế, thấy được Lục Ly đứng bên cạnh.

- Phu quân!

Cả người Bạch Hạ Sương khẽ run lên, nước mắt lập tức tuôn ra như suối, Lục Chính Dương, chấp pháp trưởng lão và Lục Phi Tuyết cũng kích động không thôi.

Vừa rồi tượng Đấu Thiên Đại Đế đột nhiên phát sáng, các nàng đều bị kinh động, vội lập tức chạy tới, lại không ngờ trong đại điện sẽ hiện ra cảnh này, bên trong lại có Lục Ly!

Tròng mắt Lục Ly thoáng đỏ lên, có chút nghẹn ngào nói:

- Thái gia gia, gia gia, tiểu cô, Sương nhi!

- Phu quân!

Bạch Hạ Sương lần nữa kêu lên, lao đến, nức nở kêu khóc:

- Tỷ, Khinh Linh tỷ tỷ... các ngươi mau tới đây, phu quân xuất hiện!

Hoa!

Bạch Hạ Sương vừa kêu, trọn cả Thần Thành tức thì như ong vỡ tổ, rất nhiều người tưởng là Lục Ly trở về, dồn dập bay vụt tới bên này.

Hưu

Từ trong một tòa đại viện, Khương Khinh Linh và Bạch Thu Tuyết bắn ra, vọt thẳng đến đại điện bên này. Đợi khi nhìn thấy hình ảnh Lục Ly, cả hai đều không khỏi run rẩy, nước mắt không ức chế được bắt đầu tuôn ra.

Hô hô!

Lục Ly nhìn lần lượt từng khuôn mặt quen thuộc, trong lòng khẽ thở dài một tiếng, chí ít người nhà tộc nhân đều không việc gì, hắn cũng được yên tâm phần nào.

Chỉ là nhìn bộ dạng mọi người, hắn không khỏi áy náy, đã nhiều năm vậy rồi hoàn toàn không có tin tức gì về hắn, mọi người ngày đêm lo lắng, ăn không ngon, ngủ không yên

- Nỗ lực!

Lúc này trong lòng Lục Ly lần nữa hạ quyết tâm, nhất định phải nỗ lực tu luyện, nhất định phải trở nên càng mạnh. Chỉ như vậy hắn mới có thể không để người nhà chịu nỗi khổ chia ly, mọi người mới có thể đoàn tụ ở Thần Giới.

Muốn một nhà đoàn tụ, vậy chỉ còn cách trấn áp tứ đại thế lực siêu thần, bước lên đỉnh Thần Giới!

Thông qua sự trợ giúp của Đấu Thiên Đại Đế, Lục Ly và đại bộ phận người nhà tộc nhân gặp mặt tán gẫu gần nửa canh giờ, hiểu rõ ít nhiều về tình hình ở Địa Hoàng Giới, Đấu Thiên Giới. Đồng thời hắn cũng kể lại tao ngộ của mình tại Thần Giới và tình trạng bản thân hiện tại.

Đương nhiên!

Hắn giấu đi rất nhiều chuyện, chỉ chọn kể mỗi chuyện tốt, hơn nữa trong rất nhiều chuyện còn thêm mắm thêm muối vào. Bằng không với tình trạng hắn bây giờ, cùng với nguy cơ trước mắt, người nhà tộc nhân tất sẽ lo lắng. Đám người Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết sợ rằng sẽ phát điên, cả ngày bất an vì hắn.

Địa Hoàng Giới và Đấu Thiên Giới đều rất yên ổn, trước khi phi thăng Lục Ly đã tạo dựng căn cơ rất tốt, có được Thần Thành, chỉ cần nội bộ Lục gia không xảy ra vấn đề, từ bên ngoài sẽ rất khó công phá được.

Mấy năm nay Lục gia không ngừng bồi dưỡng và thu phục rất nhiều cường giả, hiện tại trong Thần Châu Thành có thể nói cường giả như mây. Lục gia tọa ủng Địa Hoàng Giới, nắm trong tay rất nhiều tài nguyên. Chiến lực Lục Nhân Hoàng cũng đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, không hề yếu thua so với các lão quái trấn tộc khác.

Trước mắt, Bạch Thu Tuyết, Bàn Nhược, Lục Nhân Hoàng là ba người có hi vọng phi thăng nhất. Chẳng qua Lục Nhân Hoàng nói, trước khi Lục gia có thể uy hiếp cường giả Cửu Giới xuất hiện, hắn sẽ không cân nhắc tới chuyện phi thăng.

Bạch Thu Tuyết và Bàn Nhược lại rất vọng phi thăng, đương nhiên thời gian phi thăng không ai nói chắc được. Có khả năng đốn ngộ một cái, nửa năm liền có thể phi thăng, có khả năng kẹt ở bước cuối cùng, phải tiêu tốn mấy chục mấy trăm năm cũng không chừng.