Chương 2341: Rối loạn

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau đó mời Bàn Vũ Thấm truyền tin trao đổi với Thần Vương chỗ U Yến. Dù sao Thần Giới và nơi U Yến trước kia là đối địch. Hiện tại, nhiều cường giả như vậy qua bên kia, có thể sẽ khiến Thần Vương bên kia hiểu lầm và phản đối.

Bàn Vũ Thấm hiểu biết mọi tình báo, nàng gửi lại tình huống thế cục bên này cho các đại Thần Vương nơi U Yến, mời bọn họ định đoạt. Thần Tượng Tông bắt đầu triệu tập cường giả phá trận, truyền tống đến Tinh Sa Thành, bắt đầu nghĩ biện pháp phá trận.

Vưu Tinh Đại Đế mang theo mười Ác Ma tiếp tục tiến công phương bắc, một đường công thành đoạt đất, thoải mái đánh bại đám phủ vực. Kiếm chỉ nơi U Yến, thám báo phái ra của nơi U Yến gửi về tình báo như tuyết hoa.

Đám người Bàn Vương luống luống, không có Lãng Thanh Diễn, mọi người chỉ có thể tụ tập cùng nhau thương nghị, cuối cùng đồng ý cường giả Thần Giới đến đây. Nhiều cường giả như vậy đến đây, khó khăn ngăn trở Vưu Tinh Đại Đế sẽ càng thấp hơn. Nếu không chỉ trông cậy vào Bát Đại Thần Vương, bọn họ không có tự tin ngăn trở Vưu Tinh Đại Đế này.

Vô số cường giả hành động, tổ chức tất cả con dân phía bắt truyền tống đi nơi U Yến. Tế đàn truyền tống không bị hủy diệt của Thời Không Phủ, còn có tất cả Truyền Tống Trận đều được vận dụng. Lượng lớn con dân Nhân tộc dũng mãnh tiến vào nơi U Yến, bên kia đã kín hết người, rất nhiều nơi khắp nơi đều là người…

Thời gian trôi qua nửa tháng, cường giả phá trận của Thần Tượng Tông tụ tập phá trận ở bên ngoài đại quân Ác Ma Tinh Sa Thành, bên này phái mấy chục Chí Tôn Thần Giới bảo hộ. Dù sao, chiến lực những đại sư phá trận này cũng không ra sao, luyện khí bày trận lại phi thường mạnh.

Đại doanh Ác Ma cũng không ra tập kích, bởi vì Vưu Tinh Đại Đế đã ra lệnh, bất luận võ giả Nhân tộc dụ dỗ thế nào, bố cục ra sao, bất kỳ Ác Ma nào cũng không được ra ngoài.

Chỉ cần không đi ra, có Thần Ma Đại Trận, cho dù Nhân tộc có âm mưu quỷ kế gì cũng không tiến công vào được.

Cường giả Nhân tộc khác bắt đầu truyền tống đến nơi U Yến, chuẩn bị biến nơi U Yến thành thành lũy cuối cùng. Nếu bên này không chống chịu được, Nhân tộc tất vong.

Thời gian lại trôi qua nửa tháng, Vưu Tinh Đại Đế mang theo mười Ác Ma như thế, tiến công thẳng đến hướng bắc, tất cả thành trì đi qua đều thoải mái đánh bại.

Chỗ Tinh Sa Thành lại không hề tiến triển, cũng không phải những đại sư trận pháp này đều là phế vật. Mà bên trong đại doanh Ác Ma tại Thần Ma Đại Trận, nơi nơi đều là ác ma, muốn phá trận, trừ phi để mấy đại sư trận pháp này tiến vào trong đại doanh Ác Ma.

Chiến lực của đám trận pháp đại sư này rất yếu, nếu miễn cưỡng tiến vào đại doanh Ác Ma, sợ là tất cả mọi người sẽ bị giết trong nháy mắt, vậy còn phá trận cái lông?

Thế cục tốt, bởi vì Lục Ly bị nhốt trong Tinh Sa Thành mà nghịch chuyển một chút. Nếu Lục Ly không ra ngoài được, nơi U Yến lại không thể chống đỡ, vậy Thần Giới trốn không khỏi kết cục bị giết.

- Lục Ly, chàng ở trong thành còn tốt chứ? Chàng… có thể đi ra sao?

Bàn Vũ Thấm cũng không quay về nơi U Yến mà đến phụ cận Tinh Sa Thành.

Chiến lực của nàng cũng không quá mạnh, quay về nơi U Yến cũng không có tác dụng quá lớn. Nhưng nàng muốn ở đây chờ Lục Ly đi ra, chờ kỳ tích lại xuất hiện.

Lục Ly còn chưa ra ngoài!

Sau khi hắn tu luyện nửa tháng, hoàn toàn dung hợp Quỷ Vương Trảm và Sát Đế Chân ý, cái này được hắn mệnh danh là đại sát chiêu của Sát Đế Quỷ Trảm, hiện tại uy lực lại tăng lên, nếu bổ trúng Vưu Tinh Đại Đế, Lục Ly hoàn toàn chắn chắn dễ dàng đánh hắn bị thương.

Gần đây hắn đều tìm hiểu pháp trận, mặc dù có người đẹp làm bạn, mỗi ngày trôi qua đều thật vui vẻ, nhưng Lục Ly không muốn ở mãi địa phương quỷ quái này. Khí tức Ác Ma đang dần thẩm thấu vào, tình huống bên ngoài Lục Ly cũng hoàn toàn không biết gì. Huyết Ma Đại Trận biến thành tử trận, cả thành trì đều bị vòng bảo hộ huyết sắc bao phủ, tình huống bên ngoài thế nào hắn cũng không tra xét được.

Huyết Ma Đại Trận vốn là một kỳ trận rất lợi hại, hiện tại lại lần nữa thăng cấp, biến thành tử trận. Muốn phá giải càng khó, Lục Ly tìm hiểu thời gian dài như vậy, cũng không có thu hoạch quá lớn.

Hắn ghi tạc hết Huyết Tuyến Đồ cả đại trận vào đầu, thôi diễn lặp lại. Trong khoảng thời gian này, Huyết Linh Nhi vẫn luôn suy tính, tìm cơ hội phá trận.

Hiện tại có một vấn đề khó, như một hố sâu trước mặt Lục Ly. Vấn đề khó này nếu không phá giải, đừng nghĩ đến chuyện phá trận.

Huyết tuyến!

Những huyết tuyến này hắn và Huyết Linh Nhi đều không thể đụng chạm, những huyết tuyến như nhà lao nhốt hắn, còn là trận văn. Không thể đụng chạm vào những huyết tuyến này thì không thể cải biến trận văn, vậy làm sao phá trận?

Kỳ trận này không có trận cơ, trận thạch, mắt trận. Biện pháp duy nhất phá trận chỉ là thay đổi trận văn. Trận văn phải thay đổi thế nào? Ngươi còn không thể chạm vào trận văn, chẳng lẽ còn có thể phất tay không chế trận văn, thay đổi trận văn?

Vì vấn đề này, Lục Ly đã suy nghĩ rất nhiều ngày. Lãng Thanh Diễn mấy ngày nay vẫn luôn tu luyện, cũng không làm phiền hắn.

Tác phong làm việc của nữ tử này khiến Lục Ly hơi không ủng hộ. Nhưng nghĩ đến nhân sinh nàng phải trải qua, hết thảy đều dựa vào mình, thật cũng có thể lý giải. Dù sao nàng cũng nói rõ, chỉ làm tình nhân của hắn, Lục Ly sẽ không quản quá nhiều.

- Huyết Linh Nhi, gần đây có thu hoạch gì không?

Lục Ly trầm ngâm một hồi, truyền âm cho Huyết Linh Nhi. Hai người xác minh với nhau, như vậy càng dễ dàng phá trận.

Huyết Linh Nhi rất nhanh truyền âm lại nói:

- Tà trận này rất tà môn, hiện tại ta cảm thấy đại trận bị khóa cứng. Nếu muốn thay đổi trận văn, sẽ gặp toàn lực phản phệ của đại trận. Trừ phi năng lượng đại trận này hoàn toàn tiêu hao hết, nếu không rất khó phá vỡ.

- Năng lượng tiêu hao hết?

Lục Ly nhãn mày, khi hắn công kích đại trận, công kích sẽ trực tiếp bị xuyên ra ngoài, hoàn toàn không ảnh hưởng huyết tuyến. Nếu có thể công kích không ngừng, với cường độ công kích của hắn, phỏng chừng có thể hy vọng phá vỡ đại trận!

- Thử xem?