Chương 2170: Ta tất giết ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai nén hương, Lục Ly đều không biết đã vút qua bao xa, hắn đột nhiên ngừng lại. Không phải đã đến Thần Thành, mà là hắn phát hiện trước mặt chính đang khai chiến, chuẩn xác mà nói thì là đại quân đang đồ thành!

Trước mặt có một tòa đại thành, lúc này thành trì đã nhuộm đỏ máu tươi, hơn vạn đại quân đang thiêu cướp đốt giết trong đó, không biết đã chết bao nhiêu người, cảnh tượng vô cùng thảm liệt.

- Tìm chết!

Lục Ly phẫn nộ rống lên một tiếng như sét đáng ngang trời:

- Tất cả dừng tay, ta là Lục Ly!

Tình hình chiến đấu trong thành rất khốc liệt, chuẩn xác hơn thì là cảnh tượng rất máu tanh.

Con dân trong thành hẳn phải đến mấy trăm vạn, nhưng lúc này số thi thể trong ngoài thành đã lên tới trên trăm vạn. Những người còn lại chính đang bị tàn sát từng mảnh từng mảnh lớn, rất nhiều nữ tử xinh đẹp chính đang bị lãng nhục.

Máu tươi, thi thể, tiếng nữ tử kêu thét, tiếng trẻ con khóc rống, tất cả tạo nên một bức cảnh tượng vô cùng tàn khốc.

Tiếng bạo rống của Lục Ly khiến cảnh này dừng lại, bởi vì cái tên Lục Ly như sấm bên tai, quá mức vang dội.

Lục Ly mới phi thăng Thần Giới không bao lâu, lần này bọn hắn lại xâm lược Địa Hoàng Giới, xâm lược địa bàn của gia tộc Lục Ly. Bởi thế đối với đại quân tám giới, tiếng quát Lục Ly vang lên như một gậy nện lên đầu bọn hắn.

Đối với con dân Địa Hoàng Giới mà nói, Lục Ly là Thần Linh trong tín ngưỡng, là Thần của bọn họ.

Mấy năm nay ở Địa Hoàng Giới, Lục gia thờ phụng Lục Ly như thần, hiện tại Chân Thần duy nhất mà con dân Địa Hoàng Giới thờ phụng cũng là Lục Ly. Tượng hắn có mặt ở hầu như tất cả thành trì, vừa rồi rất nhiều người lúc bị tàn sát còn không quên cầu nguyện Lục Ly, đáng tiếc Lục Ly không tu luyện tín ngưỡng chi lực, căn bản không cảm giác được.

- Lục Ly?

Vô số người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một người toàn thân bao phủ trong chiến giáp. Bởi vì Lục Ly đeo mũ giáp, che mặt, bởi thế ai nấy đều mù mịt ngơ ngác. Chẳng qua khí tức trên thân Lục Ly lại rất mạnh, mạnh đến dọa người.

Ông!

Lục Ly thu lại Linh Ẩn chiến giáp, lộ ra áo bào xanh và mái tóc trắng đặc trưng. Vô số người nhìn thấy gương mặt Lục Ly liền theo bản năng nhìn lại pho tượng trong thành.

- Là Lục Ly Đại Đế!

Có người kinh hô lên, Lục Ly phi thăng đi Thần Giới nhiều năm vậy rồi, song vẻ ngoài vẫn chẳng hề thay đổi, giống hệt pho tượng năm đó trước lúc phi thăng.

- Là Đại Đế, Đại Đế hiển linh, Đại Đế không vứt bỏ chúng ta!

- Đại Đế, xin phù trợ con dân của ngài, giết hết những ác ma này!

- Đại Đế, ngươi phải giúp chúng ta báo thù!

Vô số người rống lên, tiếp đó từng mảnh từng mảnh quỳ rạp xuống, rất nhiều người vốn sắp chết đến nơi, lại vẫn bò dậy quỳ dập đầu với Lục Ly. Ai nấy đều lệ nóng doanh tròng, giữa thời khắc sinh tử, Lục Ly nghe được bọn hắn cầu nguyện xuất hiện ở chỗ này, chứng tỏ bọn hắn thờ phụng Lục Ly không phải là không hữu dụng.

- Lục Ly?

Hơn vạn đại quân kia lại đều tròn mắt, không phải Lục Ly đang ở Thần Giới ư? Sao hắn lại xuất hiện ở đây? Chẳng phải thủ lĩnh bọn hắn đã cam đoan, Lục Ly tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở Địa Hoàng Giới sao?

- Tất cả quân đội xâm nhập cút ra ngoài, tập hợp ở ngoài thành!

Lục Ly sát khí đằng đằng quát lớn, thần uy trên người tràn ra, khiến không ai dám kháng cự ý chí hắn.

Đám quân sĩ trong thành ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không biết nên phải làm sao, sau cùng ánh mắt tất cả bọn hắn đều nhìn về phía thống soái, một tên lão giả Hóa Thần Cảnh.

Lão giả kia tiềm tu rất nhiều năm ở Hỗn Độn Luyện Ngục, không quá rõ ràng về chuyện Lục Ly. Hiện tại hắn là hồn nô dưới tay La Diệp, bởi thế hắn không phải quá đặc biệt e sợ Lục Ly.

Hắn cắn răng chắp tay nói:

- Lục Ly đại nhân đúng không? Tại hạ sớm có nghe qua về ngài? Chuyện lần này chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, mong ngài rộng lòng tha thứ.

Hưu!

Lục Ly tiện tay đánh ra một đạo lưu quang, lưu quang kia như lợi kiếm vọt tới, lão giả Hóa Thần căn bản không kịp phản ứng liền đã bị lưu quang đánh trúng.

Oanh!

Một cảnh khiến vô số người kinh hãi diễn ra, lão giả Hóa Thần đối với bọn hắn vốn cường đại như Thần Linh, lại bị một đạo lưu quang do Lục Ly tùy tiện đánh ra kích trúng, sau đó cả người bỗng chợt nổ tung, biến thành thịt vụn rơi đầy trời.

- Tất cả ra khỏi thành, tập hợp ở mặt đông ngoài thành!

Lục Ly lần nữa gầm lên một tiếng, lần này đại quân không dám kháng cự, dồn dập bay ra bên ngoài. Chỉ sau một nén hương đã hoàn thành triệt thoái, tổng cộng hơn vạn người quỳ rạp chỉnh tề dưới đất.

Bọn hắn cũng biết chuyện lần này phiền phức to, Địa Hoàng Giới là địa bàn của gia tộc Lục Ly, bọn hắn vào đây tùy ý đồ sát, Lục Ly lại vừa khéo trở về, hắn làm sao có thể tha cho bọn họ? Giờ chỉ xem Lục Ly có đại khai sát giới hay không mà thôi.

- Lục Ly Đại Đế!

Một tên Địa Tiên khẽ nói:

- Chúng ta đều là bị bức, Thần Giới tới ba tên Thần Linh, khống chế Đại Đế giới diện chúng ta, Đại Đế chúng ta hạ lệnh, chúng ta đành phải tuân theo...

- Đành phải?

Sau khi xác định trong thành không còn quân sĩ xâm nhập, Lục Ly quay đầu cười lạnh nói:

- Các ngươi không cách nào kháng cự mệnh lệnh, các ngươi đành phải tuân theo, đành phải thiêu cướp đốt giết đúng không? Những đứa trẻ, người nữ, phụ nữ kia các ngươi cũng đành phải giết đi? Những nữ tử kia các ngươi cũng đành phải lãng nhục, đúng không? Các ngươi là một đám súc sinh, đã làm ra chuyện súc sinh, vậy thì hóa kiếp luôn, để kiếp sau làm súc sinh hết cả.

Ông!

Lục Ly vung tay lên, thiên địa chi lực trấn áp xuống, hắn không phóng thích Không Gian Giảo, mà chỉ tiện tay lấy ra Đồ Ma đao trực tiếp bổ tới một đao.

Bá!

Một đao kéo ra đao quang mấy trăm trượng gào thét lao đi, như là cắt rơm rạ, phàm là võ giả bị đao mang chạm tới lập tức hoặc là đứt đôi, hoặc là nổ tung thành huyết vụ.

Tê tê!

Trong thành có một ít quân sĩ bay lên đầu tường quan sát, chỉ thấy Lục Ly vung ra một đao, trực tiếp chém giết mấy ngàn người, trong đó còn bao gồm một ít Nhân Hoàng và một tên Địa Tiên.