Chương 2504: Âm mưu

Phụ trách: Vô Tà Team

- Cái này thì không có giới định cụ thể!

Lê thúc trả lời:

- Theo như ta được biết, Yêu Hồn tam phẩm trở lên đã rất cường đại, nếu có thể lấy được Yêu Hồn tứ ngũ phẩm, như vậy khả năng phòng ngự của linh hồn sẽ vô cùng biến thái. Đúng rồi... chủ nhân, Yêu Hồn của ngươi là mấy phẩm?

- Không rõ lắm, chắc là tam tứ phẩm...

Lục Ly thuận miệng đáp, trong lòng lại không khỏi cuộn lên sóng cả ngất trời, bởi vì năm đó Tử Đế từng nói Yêu Hồn hắn chí ít cũng là thất phẩm trở lên, rất có thể là bát phẩm.

Lê thúc nói Yêu Hồn tam tứ phẩm là đã rất cường đại, thế chẳng phải Long hồn này của hắn là bảo vật nghịch thiên? Gia tộc Lục Linh rốt cục phải cường đại đến cỡ nào, lại có thể tùy tiện ban cho một bé gái vừa ra đời một Yêu Hồn thất bát phẩm?

- Ngươi từng đi qua Tam trọng thiên chưa?

Lê thúc từng có thời gian dài ở Hắc Viêm Điện, hẳn là có hiểu biết ít nhiều đối với các đại thế lực Nhị trọng thiên và Tam trọng thiên. Dựa vào Long hồn mà đoán, gia tộc Lục Linh rất có thể không phải đại thế lực Nhị trọng thiên, nói không chừng là đại gia tộc siêu cấp ở Tam trọng thiên.

- Đi qua hai lần, đều là đi theo Diêm Hồng.

Lê thúc nói:

- Chiến lực ta không tư cách cư trú ở Tam trọng thiên, Diêm Hồng cũng chỉ miễn cưỡng đủ tư cách, chẳng qua Diêm Hồng thà làm đầu gà không làm đuôi phượng nên không tới Tam trọng thiên cư trú.

Mắt Lục Ly khẽ sáng lên, liên thanh hỏi:

- Vậy ngươi biết thế lực hoặc gia tộc nào ở Tam trọng thiên trong tên có chữ nghịch không?

- Chữ nghịch?

Lê thúc sa vào trầm tư hồi lâu, trầm ngâm suốt nửa nén hương mới vỗ đầu một cái nói:

- Có một đại gia tộc siêu cấp thần bí tên Nghịch Long Cốc, gia tộc này vô cùng cường đại, là đại gia tộc cấp bậc bá chủ ở Tam trọng thiên!

- Nghịch Long Cốc? Có chữ nghịch, lại có cả chữ long!

Lục Ly không khỏi kích động, thân hình khẽ rung lên. Trong lòng hắn ẩn ẩn có cảm giác, gia tộc Lục Linh rất có thể ở ngay tại Tam trọng thiên, ngay tại Nghịch Long Cốc.

Lục Ly có một tiếc nuối, đó là từ khi thực lực đạt tới Thần Giới Chí Tôn, hắn một mực không có thời gian đi Ngân Long Sơn. Ngày đó hắn đi Ngân Long Sơn, lão giả kia truyền âm nói chỉ cần đạt tới Thần Giới Chí Tôn liền sẽ có tư cách đặt chân lên Ngân Long Sơn, có tư cách gặp được Lục Linh.

Sau khi vượt qua thiên kiếp, hắn mải bận rộn đối phó Ác Ma, căn bản không tranh thủ đi Ngân Long Sơn được. Đợi đánh tan Ác Ma rồi, Tả Khâu Lộ lại giở trò, đến sau thì trực tiếp tới Nhị trọng thiên.

Hắn gần như bị người dùng roi quất thúc giục đi tới, không có thời gian để thở. Đôi khi hắn nghĩ, liệu có phải sau lưng đang có một bàn tay khổng lồ điều khiển cuộc đời hắn, đẩy hắn bước lên tử lộ, cưỡng bách hắn đi tới, nếu không xông qua được liền sẽ chết, đồng thời toàn tộc cũng gặp nạn theo?

Đương nhiên, đấy chỉ là nghĩ vậy thôi, trước kia hắn tưởng mình là nhân vật, là thiên tài. Nhưng sau khi biết được thế giới này có tận mấy tầng trời, hắn liền từ bỏ suy nghĩ đó.

Thế giới này quá lớn quá mênh mông, cường giả rất rất nhiều. Rất nhiều cường giả mạnh đến mức hắn không cách nào tưởng tượng. Rất nhiều thiên tài cường hoành gấp trăm gấp ngàn lần hắn, hắn chỉ là một tiểu nhân vật, làm sao lại có cường giả siêu cấp để ý hắn, cố ý điều khiển cuộc đời hắn?

Nhưng mà...

Vậy tên cường giả bí ẩn mấy lần cứu hắn là ai? Là ai đưa cho hắn thần thuật Phi Độ Hư Không? Gia tộc Lục Linh cường đại như vậy, tại sao Lục Linh phải lưu lạc ở Đấu Thiên Giới?

Đủ loại nghi vấn khốn nhiễu hắn, khiến trong lòng Lục Ly không khỏi sinh nghi, hắn hoài nghi thực lực bản thân chưa đủ mạnh, chỉ khi đủ cường đại, những nghi ngờ kia mới có thể tìm được lời đáp.

Vù vù!

Lục Ly đang mải suy tư, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đám Độn Thú, Độn Thú này nhìn như bạch tuộc, hình thể và khí tức đều không cường đại, có vẻ chỉ là Độn Thú nhị tinh, số lượng lên đến mấy chục con.

Lê thúc lập tức xông tới, Độn Thú nhị tinh quá dễ giết, không khác gì đối chiến Thần Giới Chí Tôn. Đối với thực lực Lê thúc mà nói, đồ sát Thần Giới Chí Tôn là chuyện dễ dàng như bỡn.

Lục Ly thấy Lê thúc xông vào trong đám Độn Thú, nhẹ nhàng tiến hành đồ sát, hắn cũng lười đi công kích, cứ thế từ xa xa đứng nhìn.

Trong lòng nghĩ đến nghi vấn vừa rồi, lại nghĩ đến Thần Giới, không biết lúc này Thần Giới ra sao? Người Lục gia liệu đã chuyển dời đến U Yến chi địa? Diêm Hồng không giết được hắn, chẳng biết có phái người hạ giới tru sát tộc nhân hắn không?

Chắc là vẫn chưa. Trước khi đi Lãng Thanh Diễn đưa cho hắn một tấm ngọc phù. Ngọc phù này một mực không bị vỡ, nếu vỡ đồng nghĩa đã xảy ra chuyện, bởi thế lúc này cục diện Thần Giới hẳn vẫn ổn định, chí ít người nhà hắn vẫn được an toàn.

- Đi!

Chính đang trầm tư, tiếng gọi của Lê thúc chợt đánh thức hắn, bên kia Lê thúc đã chém giết hết thảy độn thú, hiệu suất cực cao. Lục Ly khoái tốc đi tới, cùng theo Lê Thúc tiếp tục lên đường.

Hai người không đi theo một hướng cố định mà di chuyển loạn khắp tứ xứ, Độn Thú trong bí cảnh này rất nhiều, gần như cách mỗi một nén hương lại có thể gặp được Độn Thú. Độn Thú nhị tinh cũng không ít, Độn Thú tam tinh thì ít hơn một chút, về cơ bản đều do Lê thúc ra tay chém giết.

Nửa ngày sau, hai người đã chém giết gần ngàn Độn Thú, toàn là Độn Thú nhị tinh. Không phải hai người không gặp được Độn Thú tam tinh, nửa ngày qua hai người đã gặp tổng cộng mười mấy con Độn Thú tam tinh, song cả hai không muốn tiêu tốn quá nhiều sức lực và thời gian, bởi thế có thể tránh né liền tránh né, không được thì ra tay kích thương Độn Thú, sau đó khoái tốc rời đi.

Hiện tại hai người cần tranh thủ thời gian, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ rồi quay về trên đảo nhỏ. Như vậy, tên thống lĩnh tóc dài kia dù muốn giở trò cũng không có cơ hội, rốt cuộc đối phương không khả năng cường hành ra tay với hai người ngay trước mặt hai tên thống lĩnh còn lại được.

Tiếp tục du tẩu, tiếp tục săn giết!