Chương 2022: Kiếm ngân chân ý

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần này bị đánh vỡ rồi lại phục hồi như cũ, giống như khiến Lục Ly niết bàn trùng sinh, linh hồn đạt được bay vọt về chất.

Huyết Linh Nhi cũng không quá hiểu, chỉ cảm giác khí tức linh hồn Lục Ly trở nên mạnh hơn so với trước kia mấy chục lần.

Lại ba tháng qua đi, rốt cục Lục Ly cũng chậm rãi mở mắt, khóe miệng của hắn hơi động một chút lộ ra một nụ cười xán lạn.

Trước mặt hắn là một cỗ thi thể không đầu, nếu như là người ngoài nhìn thấy sẽ vô cùng đáng sợ, nhưng giờ phút này hắn lại nhìn thấy rất thân cận.

Thật ra hắn đã sớm có ý thức, chỉ là quá mức suy yếu không có tỉnh lại thôi. Huyết Linh Nhi truyền âm hắn đều có thể nghe được, nhưng hắn không có truyền âm cho Huyết Linh Nhi.

Lại một lần trở về từ cõi chết, khiến tâm tình Lục Ly rất không tệ. Quan trọng nhất là lần này rất đáng, cái giá bỏ ra bằng cả mạng sống, khiến hắn thu hoạch được rất nhiều.

Huyết Linh Nhi cảm giác rất chuẩn, chính hắn cũng phát hiện linh hồn đạt được lột xác về chất, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng lại thật sự mạnh lên.

Có lẽ là niết bàn trùng sinh, hoặc có lẽ là Long Hồn trợ giúp, đã khiến linh hồn hắn trở nên vô cùng cường đại. Chính hắn cũng hơi có chút cảm giác, lúc linh hồn vỡ ra, dường như Long Hồn quán chú không ít năng lượng đặc thù mới có thể khép lại linh hồn.

Thực ra linh hồn tăng cường không tính là gì, trong khoảng thời gian ngủ say này thần lực và nhục thân tiếp tục tăng lên không ít cũng không coi là chuyện lớn. Quan trọng nhất là hắn tìm hiểu được một cái đạo vận, tìm hiểu ra đạo vận cường đại ẩn chứa bên trong nhất kiếm kinh thiên kia.

Mặc chỉ mới nắm bắt được một tia, nhưng chỉ cần hắn tiếp tục lĩnh hội xuống, hắn tin tưởng mình tuyệt đối có thể học được một loại chân ý hoặc là đại sát chiêu cường đại.

Ông trời rất công bằng, không trả giá mãi mãi không có thu hoạch, Lục Ly ""Chết"" một lần, ông trời trả lại cho hắn rất lớn.

Đương nhiên, nếu như lần này Lục Ly không ""Chết"", sợ là hắn vĩnh viễn không có có cơ hội tham gia ngộ chân ý hoặc là sát chiêu bên trong kiếm ngân.

Bởi vì chỉ có ở lúc một kiếm kia chân chính đánh xuống, linh hồn Lục Ly mới có thể xúc động, mới có thể có cảm xúc rõ ràng với đạo vận ẩn chứa trong kiếm mang, mới có thể bắt được một tia đạo vận này.

Thật vất vả bắt lấy, Lục Ly sẽ không dễ dàng buông tha như vậy, hắn dặn dò Thần Thi một tiếng. Sau đó hơi dò xét thân thể, phát hiện thần lực và nhục thân đều mạnh lên không ít, hắn nuốt mấy viên đan dược năng lượng tiến vào cảnh giới không linh bắt đầu bế quan.

Hắn muốn tận dụng mọi thời cơ, tranh thủ cảm ngộ loại đạo vận cường đại này, tiếp theo cảm ngộ một loại chân ý hoặc là sát chiêu cường đại. Mặc kệ có thể trợ giúp hắn đi qua cầu treo hay không, hắn đều phải lĩnh hội, bởi vì loại đạo vận này quá cường đại, sẽ tăng chiến lực của hắn lên cực kì nhiều.

Thời gian Lục Ly tiến vào nơi này đã gần năm năm, thế nhưng hiện tại hắn không có quá chú ý đến thời gian.

Không tăng cường chiến lực, hắn mãi mãi không ra được, chỉ cần không ra được ở nơi này năm năm với năm trăm năm cũng không có khác biệt.

Lần bế quan này hắn bế quan đúng một năm, trong nháy mắt ánh mắt hắn mở ra, toàn bộ hẻm núi giống như cũng sáng lên mấy phần.

Ánh mắt hắn trở nên đặc biệt sắc bén, nếu như là Thần Linh bình thường đoán chừng không dám đối mặt với ánh mắt hắn, bởi vì trong ánh mắt hắn giống như có một đạo kiếm mang sắc bén, người nhìn thấy nội tâm sẽ phát sợ.

- Rốt cuộc là là chân ý phẩm cấp gì!

Sau khi Lục Ly mở mắt, không có đứng lên, mà là kinh ngạc lẩm bẩm tại chỗ. Tìm hiểu thời gian một năm, hắn đã thành công nhập môn. Chỉ là nhập môn, nhưng hắn lại cảm giác mình đã ra một cái thế giới mới, bên trong hạo hãn vô biên, muốn hoàn toàn phá giải thế giới kia, cần hao phí rất nhiều rất nhiều thời gian.

Loại chân ý này không chỉ đơn thuần là chân ý, Lục Ly phát hiện bên trong có rất nhiều hình thức ban đầu của các loại chân ý. Một là không gian chân ý, hai là tốc độ chân ý, thứ ba Lục Ly cũng không rõ ràng lắm, thế nhưng cảm giác có quan hệ với thiên địa chi lực. Bởi vì lúc kiếm mang kia đánh xuống dẫn dắt thiên địa chi lực và thiên địa chi thế rất khủng bố.

Cuối cùng hẳn là một loại linh hồn chân ý, thoạt nhìn một kiếm kia là hư, nhưng lại bổ vỡ linh hồn Lục Ly. Thân thể Lục Ly không bị bất luận thương thế gì, điều này nói rõ bên trong đạo kiếm mang kia dung hợp công kích linh hồn.

Loại chân ý cường đại này hẳn là dung hợp bốn loại chân ý trở lên, cuối cùng dung hợp thành một loại sát chiêu, một loại sát chiêu làm cho không người nào có thể chống lại.

Nếu như có thể tìm hiểu loại sát chiêu này, Lục Ly tin tưởng chiến lực của mình tuyệt đối bay vọt về chất. Không nói đạt tới tình trạng Chí Tôn Thần Giới, nhưng giết chết Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới vẫn có chút nắm chắc.

Đương nhiên, Lục Ly biết thời gian ngắn khẳng định không cách nào lĩnh hội, loại chân ý này quá phức tạp huyền diệu, cần vô số thời gian tới suy đoán, xác minh, lĩnh hội.

Thời gian này rất nói, có lẽ là mấy năm, có lẽ là mấy trăm mấy ngàn năm.

Cho nên Lục Ly mới đình chỉ tu luyện, loại chân ý này đã nhập môn, dựa theo lẽ thường tính toán, lĩnh hội chỉ là vấn đề thời gian, nếu như thực sự không cách nào lĩnh hội vậy đó là số mệnh đã định.

Hắn dừng việc lĩnh hội lại, hơi suy nghĩ một chút, xem mượn loại chân ý này đi qua cầu treo như thế nào.

Hắn rất không yên lòng về Trì Hi Nhi và Đồ Thần Điện, muốn mau chóng đi ra xem một chút. Còn tu luyện, hắn trở về có thể tiến vào nơi này lần nữa, dù sao hắn cũng có thể nhẹ nhàng xông qua cửa thứ nhất cửa thứ hai, đối với hắn đến nơi này không có áp lực quá lớn.

Hắn có một cái ý nghĩ, tách chân ý bên trong cái sát chiêu cường đại này ra, chỉ tìm hiểu một thứ, có lẽ như này mới có thể trợ giúp hắn đi qua cầu treo.

Thời điểm đạo kiếm mang kia bổ tới, thiên địa chi lực kinh khủng trấn áp hắn.