Chương 2443: Ly gián

Phụ trách: Vô Tà Team

Rầm rầm rầm!

Ngao ngao ngao!

Sau lưng vang lên một đạo tiếng nổ và tiếng rống phẫn nộ của Hoang thú, Lục Ly nghe liền đoán rằng đám người Lê thúc đã đến chỗ hồ bạc, chính đang khai chiến với đám Hoang thú còn lại.

Hưu!

Tốc độ thần miếu gia tăng đến cực hạn, lần nữa đuổi kịp Lục Ly, đồng thời bá đạo cản lại Lục Ly, nó lần nữa rung động, truyền tới một luồng ý niệm.

- Chủ nhân, nó đồng ý giúp ngươi dung hợp năm tòa Thần Sơn!

Huyết Linh Nhi truyền âm tới, Lục Ly lập tức đại hỉ, Huyết Linh Nhi tiếp tục truyền âm nói:

- Khí Linh nói, ngươi quán chú thần lực tiến vào trong thần miếu, trước luyện hóa nó cái đã!

- Luyện hóa nó làm gì?

Lục Ly ngạc nhiên, kẻ địch sắp tới, hắn nhất định phải tranh thủ từng giây. Mặc dù thần miếu nhìn có vẻ giống như là một kiện chí bảo, nhưng lực công kích chắc là không mạnh, bằng không thần miếu đã trực tiếp đi ngăn bọn Lê thúc Diêm Chân rồi.

Hiện tại điều hắn cần nhất chính là dung hợp năm tòa Thần Sơn, Thần Sơn có thể trấn áp Thần Giới Chí Tôn bình thường, năm tòa Thần Sơn dung hợp lại cùng nhau, không chừng sẽ có thể trấn áp Diêm Chân và Lê thúc.

Thần miếu phát tán ba động, Huyết Linh Nhi lần nữa truyền âm, ngữ khí lại không khỏi ngạc nhiên:

- Khí Linh trong thần miếu nói, ngươi muốn dung hợp năm tòa Thần Sơn thì nhất định phải luyện hóa nó trước. Bởi vì Thần Sơn không phải có năm tòa, mà là sáu tòa, thần miếu chính là tòa Thần Sơn thứ sáu, nó mới là Khí Linh quan trọng nhất trong sáu Thần Sơn!

Nghe xong, Lục Ly trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc không để đâu cho hết.

Thẳng cho tới nay, trong lòng Lục Ly và tất cả cường giả U Yến chi địa đều cho rằng chỉ có năm tòa Thần Sơn, dung hợp năm tòa Thần Sơn liền có thể được đến một kiện Hồng Linh Thiên Bảo.

Bây giờ đột nhiên lại có một tòa thần miếu nói cho hắn biết, Thần Sơn gồm sáu tòa, thần miếu là tòa Thần Sơn thứ sáu, đồng thời nó mới là hạch tâm của sáu Thần Sơn. Nếu thần miếu là một ngọn núi, Lục Ly còn có thể hiểu được, nhưng thần miếu và Thần Sơn thì đúng thật chẳng liên quan tới nhau gì cả.

Chẳng qua sau một hồi trầm ngâm, rất nhanh trong lòng Lục Ly liền nghĩ thông suốt. Món bảo vật này khẳng định là một trong những bảo vật quan trọng nhất của Yêu Đế, bởi thế hắn sẽ không để người dễ dàng đạt được. Hắn khiến một tòa Thần Sơn ngụy trang thành thần miếu, như vậy người ngoài căn bản sẽ không nghĩ đến còn có tòa Thần Sơn thứ sáu. Không lấy được đầy đủ sáu tòa Thần Sơn, vậy liền không cách nào dung hợp, không cách nào triệt để được đến Hồng Linh Thiên Bảo này.

Nếu không phải đám người Lê thúc Diêm Chân quá mạnh, nếukhông phải tòa Thần Sơn thứ sáu này linh trí rất cao, e là Lục Ly vĩnh viễn không có cơ hội nắm được thần miếu, càng không có cơ hội dung hợp sáu Thần Sơn.

Đám người Lê thúc rất cường đại, cộng thêm Lục Ly nói bọn hắn tới để mang đi thi thể Yêu Đế. Khí Linh thần miếu đi theo Yêu Đế lâu vậy rồi, cảm tình vốn không cạn. Hệt như Huyết Linh Nhi, nếu sau này Lục Ly chết rồi, Huyết Linh Nhi trấn thủ thi thể, khẳng định cũng sẽ không để người khinh nhờn di thể hắn.

Bởi vậy chuyện lần này mới thành cơ hội cho Lục Ly lợi dụng, nếu không với Lục Ly hiện tại, muốn nắm xuống thần miếu gần như là điều không thể. Không phá được thần miếu, tốc độ thần miếu Lục Ly cũng không đuổi kịp, Khí Linh thần miếu tương đối tuân thủ quy củ, muốn dễ dàng lừa gạt nó là điều rất khó.

- Được!

Lục Ly không suy tư quá lâu, lập tức đưa tay quán chú thần lực vào trong thần miếu, ý niệm hắn cũng theo thần lực tiến vào trong thần miếu.

Thăm dò một lúc, trong lòng hắn không khỏi kinh hãi. Bởi vì trong thần miếu có một không gian, nhìn qua thần miếu có vẻ đích thật là một tòa miếu, chứ không phải một tòa Thần Sơn.

Trong thần miếu có một đoàn hỏa diễm, bên trong ngọn lửa là một Khí Linh, nhìn có vẻ giống Hỏa Kỳ Lân, nhưng nhìn kỹ lại hơi bất đồng. Khí Linh này chủ động để cho thần lực Lục Ly bao phủ, chủ động tiếp nhận luyện hóa.

Lục Ly vội vàng gia tăng cường độ thần lực quán chú, cơ hội tốt như vậy há có thể lỡ qua. Nếu không phải đối mặt với tình thế cực kỳ nghiêm trọng, Khí Linh sao lại thành thật chủ động tiếp nhận luyện hóa?

Chủ động bị luyện hóa và kháng cự bị luyện hóa, hiệu suất chênh lệch như trời với đất, chỉ sau một nén hương, Lục Ly đã nhẹ nhàng luyện hóa hơn phân nửa.

Chẳng qua, tiếng nổ phía sau càng lúc càng vang, càng lúc càng gần, Lục Ly ánh mắt lấp lánh, trong lòng dần trở nên thấp thỏm không yên. Luyện hóa thần miếu, sáu Thần Sơn dung hợp lại với nhau, hắn khả năng sẽ được một kiện Hồng Linh Thiên Bảo, trong khi Diêm Chân và Lê thúc khẳng định có Hồng Linh Thiên Bảo, hắn có thể là đối thủ của hai người ư?

Hưu!

Lại qua nửa nén hương, Lục Ly vừa mới luyện hóa Khí Linh thần miếu xong, phía sau truyền đến tiếng xé gió, tiếp đó hai đạo thần niệm cường đại khóa chặt hắn.

- Ha ha ha, để xem lần này Lục Ly ngươi trốn đi đâu?

Tiếng cười lớn của Diêm Chân vọng tới, Lãng Thanh Diễn ở bên cạnh khẽ biến sắc, đảo mắt nhìn sang Lục Ly, trong tay hiện ra binh khí chuẩn bị liều mạng. Lục Ly không phản ứng Diêm Chân mà quát khẽ:

- Sáu Thần Sơn, dung hợp!

Ông!

Năm tòa Thần Sơn và thần miếu cùng lúc sáng lên quang mang vạn trượng, tiếp đó năm tòa Thần Sơn đồng loạt lao vút về phía thần miếu, lúc đụng vào nhau, chợt như thái dương nổ tung, hào quang sáng lên càng thêm chói lòa, khiến tròng mắt Lục Ly không mở ra được.

Đồng thời với đó, Lục Ly cảm giác được liên hệ tinh thần giữa mình và đám Khí Linh Nha Mạo Nha Ngao biến mất, trong linh hồn hắn bất ngờ có được liên hệ tinh thần với Khí Linh Hỏa Kỳ Lân.

- Tiểu Lục tham kiến chủ nhân!

Một tiếng truyền âm vang lên trong đầu Lục Ly, đồng thời với đó, Khí Linh truyền đến một ít tin tức, Lục Ly chỉnh lý lại một phen, cả người lập tức run lên.

Những tin tức này liên quan tới toàn bộ Cổ Ma tử địa, liên quan tới phương pháp điều khiển tất cả cấm chế.

Khí Linh thần miếu đảm nhiệm chức trách người thủ mộ Cổ Ma tử địa, có lẽ là bởi vì nó có được linh trí không sai, trước khi chết Yêu Đế giao lại trọng trách này cho nó. Mục đích là đảm bảo di thể mình không bị quấy nhiễu.