Chương 2342: Rối loạn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly nghĩ nghĩ, đi ra ngoài tòa thành, hắn tùy tiện bổ một đao đối với một phương hướng. Khi thanh âm phá vỡ vang lên, chân trời sáng lên từng luồng quang mang, sau đó đao mang quay vòng ba lần giữa không trung, đột nhiên quét ngang phía trước.

Rầm rầm rầm!

Từng tòa thành bị chém thành bột mịn, đao mang không thể đỡ, rất nhanh đến phụ cận huyết tuyến. Thần niệm của Lục Ly tập trung lên đao mang, hy vọng có thể bổ lên huyết tuyến, sinh ra chút ảnh hưởng với huyết tuyến.

Kết quả khiến Lục Ly thật thất vọng!

Đao mang xuyên qua huyết tuyến, biến mất trong tầm mắt của Lục Ly. Huyết tuyến này có thể tản ra hồng quang nhàn nhạt, ngăn cách thần niệm của Lục Ly, hắn không tra xét được tình báo gì bên ngoài.

Rầm rầm rầm!

Hắn không tra xét được, bên ngoài lại rối loạn, bùng nổ. Bên này đều là Ác Ma, một luồng đao mang đỏ như máu đột nhiên bay ra từ trong thành, nơi đi qua bất luận là Tứ Dực Ác Ma hay là Lục Dực Ác Ma đều bị cắn nát ngay lập tức.

Đao mang phi thường bá đạo, bay ra hơn mười dặm, chém hết đám Ác Ma bên này. Chỉ cần là nơi đao mang đi qua, tất cả Ác Ma đều bị giết chết!

Phù phù phù!

Rất nhiều cường giả Ác Ma bị kinh động, đều bay vụt đến, thần tình khiếp sợ nhìn đao mang này. Tuy bọn họ không trực tiếp đối mặt đao mang nhưng đều cảm nhận được khí thế và uy lực áp chế khủng bố trong đao mang này.

Ưm!

Mấy Bát Dực Ác Ma hít một ngụm khí lạnh, đều bay ra xa, cách thành trì xa hơn một chút, sợ bên trong thành trì lại bay ra đao mang.

Ô...

Bên ngoài đại doanh Ác Ma luôn có thám báo giám thị. Tình huống quái dị như thế tự nhiên kinh động đến thám báo Nhân tộc. Sau khi bọn họ nhìn thấy đao mang huyết sắc, trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng.

Bởi vì đao mang này rất nhiều người đều nhận ra, chính là Sát Đế Chân Ý, là sát chiêu của Lục Ly.

- Sát Đế Chân Ý?

Sau khi Bàn Vũ Thấm nhận được tin tức, nhất thời mừng rỡ, tự mình quan sát bên ngoài đại doanh Ác Ma. Nàng mới vừa ẩn núp, bên trong thành lại gào thét ra một luồng đao mang thật lớn, quét một vòng trong đại quân Ác Ma.

- Đích thật là Sát Đế Chân Ý, nhưng... uy lực dường như lớn hơn vô số lần!

Đôi mắt Bàn Vũ Thấm sáng ngời, thân thể mềm lại rung động kịch liệt, trong mắt đều là nước mắt lóng lánh!

Nàng tiếp tục ẩn núp quan sát. Đại doanh Ác Ma bên kia hỗn loạn, sát chiêu của Lục Ly, rất nhiều Ác Ma cũng nhận ra. Giờ đây, Lục Ly đột nhiên từ trong thành phóng ra sát chiêu? Còn là sát chiêu bá đạo như thế. Vưu Tinh Đại Đế lại không ở đây, ai có thể chống đỡ nổi? Nếu Lục Ly vẫn phóng thích không ngừng, mấy ngàn vạn Ác Ma này cũng không đủ hắn chém.

Đại doanh Ác Ma trở nên xôn xao, trùng ma động thủ, bọn họ không chạy thì sẽ chết. Rất nhiều Ác Ma đều bị dọa, trong đầu chỉ nghĩ đến chạy trốn.

- Đại Đế có lệnh, trấn thủ đại doanh, tuyệt không rời nửa bước!

Một Bát Dực Ác Ma rống to, nhóm Ác Ma cũng không dám động. Vưu Tinh Đại Đế là chủ thần của bọn họ, ai cũng không dám vi phạm, cho dù toàn bộ chết ở đây cũng không có Ác Ma dám động. Nhưng nhóm Ác Ma đợi một lát chợt phát hiện bên trong thành không có đao mang tiếp tục bay ra.

Bởi vì Lục Ly công kích hai lần, thấy huyết tuyến không có dao động gì, hắn cũng lười công kích. Hiện tại, rất nhiều thần lực của hắn đều bị ăn mòn, cũng không dám dùng loạn thần lực.

- Đại trận thật tà môn!

Lục Ly cau mày, loại đại trận này thật là lần đầu tiên nhìn thấy. Không thể công kích, nhưng nếu người đến gần, sẽ công kích người. Hắn nhìn đại trận này, có cảm giác bó tay.

- Hai con đường!

Trầm tư nửa canh giờ, Lục Ly nghĩ thông suốt một việc. Muốn phá trận hoặc có thể biện pháp khống chế đại trận hoặc chỉ có thể nghĩ biện pháp giải trừ phong ấn không gian. Đến lúc đó, hắn có thể bay ra hư không trốn thoát.

Hai biện pháp này đều là biện pháp tốt nhất trừ biện pháp phá trận. Lục Ly nhìn khí tức Ác Ma phát ra từ trong huyết tuyến, trong lòng muốn... nếm thử bị ma hóa!

Nếu thân thể và linh hồn đều bị ma hóa, hắn mới có thể khống chế đại trận. Dù sao đại trận này là đại trận hy sinh Vưu Vượng và Vưu Đạt mới tạo thành. Nói cách khác, trong đại trận này có ấn ký của hai người.

Nếu hắn bị khí tức Ác Ma của hai người ma hóa, trong cơ thể cũng sẽ có ấn ký của hai người, có lẽ là có thể khống chế đại trận...

- Quên đi, vẫn là không nên mạo hiểm!

Trầm tư một lát, Lục Ly phủ quyết chủ ý này. Lỡ như biến thành ma nô, linh hồn hắn hoàn toàn tiêu vong, hắn sẽ biến thành xác không hồn. Đến lúc đó đừng nói khống chế đại trận, đi ra ngoài, sợ là ngay cả Lãng Thanh Diễn cũng sẽ bị giết chết.

Như vậy chỉ còn một biện pháp cuối cùng, phá vỡ phong ấn không gian!

Không gian có pháp tắc không gian, nếu pháp tắc không gian bị phá hủy, như vậy vùng không gian này sẽ xảy ra vấn đề, có thể sẽ xuất hiện vết rách, xuất hiện chấn động, thậm chí sụp đổ.

Một vài đại trận có thể phong ấn không gian, chúng nó khiến pháp tắc không gian trở nên nhiễu loạn, cải biến pháp tắc ban đầu, vùng không gian này sẽ trở nên bất thường, hoàn toàn thoát ly liên hệ với ngoại giới.

Thử hỏi, một người xuyên qua không gian Đấu Thiên Giới, có thể xuyên qua Địa Hoàng Giới không?

Đáp án tự nhiên là không có khả năng, ít nhất Lục Ly không làm được. Cho dù người mạnh hơn hắn cũng không làm được.

Trừ phi Không Gian Chân Ý tu luyện đến trình độ nhất định, có thể làm ngơ pháp tắc không gian bình thường, thậm chí có thể bóp méo pháp tắc không gian.

Không gian nơi này đã bị phong ấn, biến thành một thế giới độc lập, hoàn toàn thoát ly với không gian bên ngoài. Hư không phi độ của Lục Ly không thể dùng là bởi vì không gian nơi này không thể nối tiếp với không gian bên ngoài.

Muốn phá vỡ phong ấn, hoặc là phá vỡ đại trận, hoặc là thay đổi pháp trận không gian trong đại trận. Thật rõ ràng, hai điểm này đều không được, nếu không Lục Ly cũng không cần phải phá vỡ phong ấn không gian.

- Hoặc là ta biến không gian nơi này trở nên hỗn loạn, thậm chí sụp đổ, như vậy phản phệ của không gian này sẽ phá hủy đại trận?