Chương 2805: Phân Thân Trảm

Phụ trách: Vô Tà Team

Hơn nữa, hắn không tin Mộng Vân có thể vượt qua được tốc độ hắn? Nàng có thể dễ dàng áp sát hắn ư? Nếu không cách nào áp sát, sát chiêu thế nào mới có thể xoải qua cự ly ngàn dặm chém giết hắn?

Hắn một bên cấp tốc phi hành, một bên trở tay vung ra Sát Đế Quỷ Trảm, đao mang kinh thiên gào thét lao đi. Sát Đế Quỷ Trảm tương đối yếu, gần như không cách nào kích thương Mộng Vân, nhưng chí ít có thể áp chế tốc độ, khiến nàng bó tay bó chân.

Hắn không nói nhảm nửa lời, Mộng Vân tiểu thư này khác hoàn toàn Lâm Ngọc tiểu thư khi trước. Người này kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, vừa rồi hắn còn thiếu chút trúng kế, đủ thấy năng lực ứng chiến rất mạnh.

Bởi thế lúc này có nói gì cũng đều vô nghĩa, chỉ có đao thật thương thật chiến một trận, đánh bại hoặc chém giết Mộng Vân, như vậy mới có thể thắng trường luận võ này.

- Chỉ còn nước dùng tới Thần Thiết!

Lục Ly nghĩ trong đầu, không dùng Thần Thiết, mọi đòn công kích còn lại đối với Mộng Vân đều gần như không hiệu quả. Trừ phi nắm đấm hắn đánh trúng Mộng Vân, vấn đề là thanh kiếm kia của Mộng Vân vô cùng lợi hại, phỏng chừng hắn còn chưa nện tới Mộng Vân thì đã bị đoản kiếm đâm trúng.

Thanh kiếm này tuy cảm giác không bằng thần thiết, nhưng tuyệt đối phải cao cấp hơn Trần Vương Ấn một bậc. Vừa rồi Lục Ly chỉ bị số ít hào quang quét trúng liền đã thụ thương. Nếu để trường kiếm đâm trúng, hẳn là mạng nhỏ cũng đi đứt.

Lục Ly quyết định dùng Thần Thiết, nhưng dùng Thần Thiết cần cơ hội, không phải cứ xông lên dùng Thần Thiết tùy ý vỗ liền có thể vỗ chết kẻ địch. Tiểu thư hạng năm Thiên Tài Bảng khẳng định có được rất nhiều thần thông, khoan nói cái khác, chỉ riêng thân pháp kia đã là thần thông rất lợi hại.

- Nếu ngươi đã cứng đầu ngoan cố, vậy ta chỉ còn nước tung sát chiêu, chết cũng đừng trách ta!

Mộng Vân quát lạnh một tiếng, bắt đầu tiến hành phân thân, một biến thành hai, hai biến thành bốn, cuối cùng khắp quanh người đều toàn là phân thân, số lượng phải đến hơn ngàn.

- Phân thân?

Lục Ly nhướng mày, thông qua cảm ứng đại đạo chi ngấn, hắn có thể dễ dàng phân biệt ra được đâu là phân thân đâu là chân thân. Điểm khác biệt rõ ràng nhất chính là, chân thân có nhiệt lượng phát ra, phân thân lại băng lãnh, chỉ có từng đạo khí tức.

- Phân Thân Trảm!

Mộng Vân khẽ quát một tiếng, hơn ngàn phân thân tứ tán ra khắp bốn phương tám hướng, không tuân theo quy tắc nào cả, cứ thế tùy ý bay loạn, khắp nơi toàn là bóng người, nhìn hoa hết cả mắt.

- Thế thì được gì?

Lục Ly nhếch môi, biến ra nhiều phân thân thế này để dọa người chắc? Những phân thân này đều không có uy hiếp nào đúng không? Vừa nghĩ đến đây, một giây sau, Lục Ly biết mình đã sai.

Ông!

Toàn bộ những phân thân kia đồng loạt nổ tung, tạo thành từng đạo hồng quang, hệt như hào quang trên đoản kiếm màu đỏ, những hồng quang kia từ bốn phương tám hướng bay vụt đến chỗ Lục Ly, thoáng chốc, hắn cảm thấy tất cả mọi góc độ quanh mình đều có công kích đánh tới, không có bất kỳ góc chết nào.

- Thần thông này...

Đây là lần đầu tiên Lục Ly thấy được sát chiêu lợi hại như thế, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, khắp nơi toàn là sát cơ, hắn không thể trốn đi đâu được, tránh không thoát, trốn cũng không xong.

- Hừ!

Long Dực mở ra, Tiêu Dao Bộ cất bước, hắn không tin, bằng vào Long Dực và Tiêu Dao Bộ, kết hợp cùng đại đạo chi ngân, lại không thể tránh ra được những hồng quang này.

Hắn phóng sang bên trái, giữa không trung, thân hình lật chuyển, khoái tốc chớp động, tránh thoát ba đạo hồng quang. Song rất nhanh hắn liền bị một đạo hồng quang đánh trúng, hồng quang kia trực tiếp chui vào ngực trái hắn.

Tê!

Hồng quang bắn vào trong thân thể Lục Ly, ngực Lục Ly thủng một lỗ máu, hắn hít một hơi khí lạnh. Sát chiêu này quá mạnh, tùy tiện một đạo hồng quang liền có thể phá mở phòng ngự của hắn. Vốn hắn còn tưởng, bằng vào khả năng phòng ngự của mình có thể nhẹ nhàng gánh được đòn tấn công từ võ giả Tam Kiếp, không ngờ lại bị đối phương dễ dàng phá mở như vậy.

- Xem ra nhục thân vẫn chưa đủ mạnh!

Lục Ly cố nén đau đớn, thân hình khoái tốc lấp lánh, căn bản không ngừng lại, cứ thế lách trái lách phải, nhanh chóng tiến lên. Hắn không ngừng bị hồng tuyến bắn trúng, nhưng thân thể vẫn không ngưng dù chỉ một nhịp, cứ thế lao đi.

Phanh phanh phanh!

Đợi hoàn toàn tránh khỏi phạm vi hồng quang bao phủ, trên người hắn đã thủng trăm ngàn lỗ, bị chí ít mấy chục đạo hồng tuyến đánh trúng, cả người đầm đìa máu me, thê thảm vô cùng.

- Ách?

Bản tôn Mộng Vân không nhúc nhích, nàng thấy Lục Ly tránh khỏi sát chiêu, trong mắt hiện đầy vẻ kinh ngạc. Lục Ly nhục thân cường đại, thân hình phiêu dật, bộ pháp kì lạ, tất cả đều khiến nàng không khỏi chấn kinh.

- Sao bộ pháp này nhìn có vẻ giống Tiêu Dao Bộ quá vậy?

Mộng Vân thì thào, lần này Chúng Sinh Cung không phái người đến, chẳng lẽ Lục Ly có quan hệ với Chúng Sinh Cung? Nhưng Tiêu Dao bộ là độc môn tuyệt kỹ của Lý gia, căn bản không truyền ra cho người ngoài. Tên Địa Ngục Sát Thần này là con em Lý gia ư? Thế tại sao lại ở Thiên Ma Đảo?

Hây!

Mặc dù Lục Ly tránh thoát được khỏi sát chiêu của nàng, nhưng cũng đã bị thương, thương thế còn có vẻ không nhẹ, tốc độ chậm đi nhiều. Mộng Vân đương nhiên sẽ không vứt bỏ cơ hội như thế, cả người nàng lao đi như gió, khoái tốc đuổi theo Lục Ly.

- Mộng Vân tiểu thư, không thể cho ta chút thời gian trị thương ư?

Lục Ly khoái tốc bay đi, nuốt vào hai cái đan dược chữa thương, quay đầu nói. Khóe miệng Mộng Vân nhếch lên ý cười giễu cợt, lại không đáp lời. Hai người chiến đấu, một bên bị thương, còn để cho đối phương có thời gian trị liệu? Tên Địa Ngục Sát Thần này có phải đầu bị lừa đá? Không nhân lúc này thủ thắng, vậy nàng kích thương Lục Ly nhằm mục đích gì?

- Phân Thân Trảm!

Đuổi một lát, nàng phát hiện tốc độ Lục Ly vẫn rất nhanh, nàng rất khó đuổi kịp. Bèn lần nữa phóng thích Phân Thân Trảm, một hơi biến thành hơn ngàn người, sau đó hóa thành hơn ngàn đạo hồng quang vọt tới Lục Ly.

Vừa rồi phóng thích Phân Thân Trảm, thân thể nàng không động, lần này lại cùng theo hồng quang phóng về phía Lục Ly.