Chương 1921: Không Gian Liệt

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly đứng đó, khóe miệng mang theo ý cười nhàn nhạt nói:

- Trì điện chủ không cần dùng đại lễ như thế, ta cũng có một muội muội đáng yêu giống như Tiểu Hi Nhi. Lúc ấy đi ngang qua, nhớ tới muội muội liền thuận tay giúp một phen, chỉ là việc nhỏ, Trì điện chủ không cần ghi ở trong lòng.

Trì Tuấn Phong là Đại Năng Thần Giới, lại ngồi lâu ở vị trí điện chủ, trên thân tự có uy áp nồng đậm. Nhìn bên ngoài Lục Ly chỉ là một tên tiểu Thần Linh, lúc đối mặt hắn lại không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, mặc dù ngữ khí nghe rất khách khí, lại có chút hờ hững, không mang nửa điểm khẩn trương hay bất an.

Điều này khiến trong lòng Trì Tuấn Phong thoáng có chút ngập ngừng bất định, Lục Ly hẳn là kẻ thấy qua việc đời, nói không chừng lúc ở Thần Giới cũng từng là con em đại gia tộc, cho nên mới thong dong như thế.

Loại người này khẳng định không cam tâm khuất thân dưới người khác, lưu lại Đồ Thần Điện nói không chừng sẽ thật như Hỉ Bá lo lắng, bị người cưu chiếm thước sào.

Hơn nữa gần đây Đồ Thần Điện và Nguyệt Luân Cung chính đang khai chiến, lúc này Côn Luân Sơn lại tới một tên võ giả thân phận bất minh, vạn nhất ra vấn đề, đối với Đồ Thần Điện mà nói thì chính là tai ương diệt đỉnh.

Rất nhanh Trì Tuấn Phong liền đưa ra quyết định, tên Lục Ly này không thể lưu lại, có thể ở tạm đây một thời gian ngắn, nhưng không thể cho hắn gia nhập Đồ Thần Điện.

Sau khi đã có quyết định, ý cười trên mặt Trì Tuấn Phong lại càng chân thành, nói Lục Ly cứu Trì Hi Nhi thế này thế kia, rằng ân này kiểu gì cũng phải báo.

Trì Tuấn Phong nhiệt tình trò chuyện với Lục Ly, đồng thời sai người dâng lên món ngon mỹ vị, gọi mấy tên trưởng lão tới cùng bồi tửu. Hắn nhiệt tình thỉnh mời Lục Ly ở lại chỗ này, lại không nhắc gì đến chuyện mời Lục Ly gia nhập Đồ Thần Điện.

Lục Ly vốn cũng không có ý gia nhập Đồ Thần Điện, hắn chỉ muốn ở lại đây một đoạn thời gian để tìm hiểu tình hình bên này. Lần đầu gặp mặt Lục Ly không tiện hỏi nhiều, liền cũng chỉ một mực pha trò tán gẫu.

Cơm no rượu say, Trì Tuấn Phong cáo từ, không ngừng biểu thị nói Lục Ly ở lại đây bao lâu cũng được, dặn Lục Ly cứ an tâm.

- Lục ca ca, ngươi nghỉ ngơi cho tốt, sáng mai ta lại tới tìm ngươi chơi.

Trì Hi Nhi ngây thơ, không biết được suy nghĩ trong đầu người lớn, cười ngọt ngào cùng Trì Tuấn Phong rời đi. Mấy tên trưởng lão cũng cáo từ, riêng Hỉ Bá thì lưu lại, dặn dò mấy tên thị nữ, nói Lục Ly có gì cần, thị nữ đều phải thỏa mãn.

Chiến lực hai tên thị nữ thấp đến đáng thương, bộ dạng lại không sai, rõ ràng là thường xuyên dùng để phục vụ các đại nhân vật. Nghe Hỉ Bá nói bất kỳ yêu cầu gì đều phải thỏa mãn Lục Ly, hai người không khỏi xấu hổ nhìn lại Lục Ly, trên mặt hiện đầy ý xuân.

Sau khi tới Thần Giới, Lục Ly còn chưa từng hoan hảo với bất kỳ nữ nhân nào, song không có nghĩa là hắn đói khát đến mức thứ gì cũng nhín trúng, hắn không hứng thú với loại nữ tử ai cũng có thể cưỡi.

Tiến vào phòng, mở ra cấm chế, nằm xuống nghỉ lại trong đó, bắt đầu suy nghĩ về đường ra sau này.

Luyện khí?

Lục Ly không muốn, dù trở thành Thần Tượng tông sư thì cũng ích gì? Quay lại Thần Giới vẫn bị người đuổi giết như thường. Không có được chiến đấu lực tuyệt đối, đời này e là Lục Ly không cách nào trở lại Thần Giới, càng không cách nào quay về Địa Hoàng Giới.

Muốn về lại Địa Hoàng Giới thì nhất định phải đi Thời Không phủ, Thời Không Phủ và Thần Tượng Tông đều là một trong bốn đại thế lực siêu thần. Nếu Lục Ly không có đủ thực lực và địa vị, đi Thời Không Phủ nháy mắt sẽ bị người bắt lại, giao cho Thần Tượng Tông.

- Phải đề thăng chiến lực mới được!

Lục Ly sa vào trầm tư, không có chiến lực cường hoành liền tấc bước khó đi, đừng thấy hiện tại hắn tiếng tăm lừng lẫy, người người Thần Giới đều biết tên. Nhưng đợi khi dùng hết Lôi Thần Nộ, lập tức hắn sẽ bị đánh về lại nguyên hình, chờ dùng hết Huyết Viêm Tinh, hắn liền chỉ là một tên Thần Linh bình thường, tuỳ tiện một tên Đại Năng Thần Giới nào cũng có thể nhẹ nhàng bóp chết hắn.

Ở U Yến chi địa, giết chóc là chuyện thường thấy, Đồ Thần Điện có thể gặp nguy cơ bất cứ lúc nào, tùy nào đều có khả năng bị thế lực khác tiêu diệt. Ở nơi này mà không có thực lực, tuyệt đối sẽ ăn bữa hôm lo bữa mai, tử vong lúc nào mà không biết.

- Nhất định phải trong thời gian ngắn đề thăng chiến lực!

Lục Ly quyết định, sau một hồi trầm tư, hắn truyền âm cho Huyết Linh Nhi nói:

- Huyết Linh Nhi, còn bao lâu mới có thể triệt để phá giải pháp trận trong Thần Thi? Sau khi phá giải, chiến lực Thần Thi có thể đạt tới mức nào?

Trong lòng Huyết Linh Nhi sớm có đáp án, trả lời nói:

- Ít nhất phải hơn nửa năm, nếu phá giải xong hết toàn bộ, chiến lực Thần Thi có thể trấn áp Đại Năng Thần Giới bình thường, Đại Năng Thần Giới cường đại thì khả năng không giết được.

- Được rồi, ngươi cố gắng phá giải đi!

Lục Ly truyền âm phân phó, sau đó lấy ra hai chiếc không gian giới chỉ, hai chiếc không gian giới chỉ này là của hai tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, Lục Ly nhớ bên trong có mấy quyển cổ tịch. Là hàng được Siêu Cấp Đại Năng giấu kỹ, mấy quyển cổ tịch này hẳn không đơn giản.

Đầu tiên Lục Ly cầm lên không gian giới chỉ của phó đường chủ Chiến Đường Thần Tượng Tông, giới chỉ lóe lên quang mang lóe, trong tay hắn hiện ra ba quyển cổ tịch.

Chất liệu ba quyển cổ tịch này rất đặc thù, thoạt nhìn như được chế tác từ da dê đặc biệt. Lục Ly cầm một quyển lên lật nhìn, đọc một hồi hắn lại nhếch môi bỏ qua, quyển này toàn là tri thức liên quan tới luyện khí, còn là cảm ngộ của riêng tên phó đường chủ này, tính ra không có mấy tác dụng đáng kể.

Lật quyển thứ hai, ánh mắt Lục Ly tức thì sáng lên, quyển này ghi chép về một loại thần thuật, còn là bí thuật thượng cổ loại linh hồn, nhìn qua có vẻ rất huyền diệu, đặc biệt dùng để công kích linh hồn.

- Ai... giờ tu luyện quyển này cũng không mấy ý nghĩa!

Lục Ly nghĩ nghĩ một lúc rồi ném nó sang một bên, linh hồn hắn không phải rất mạnh, tu luyện tạm thời không mấy hiệu quả. Công kích linh hồn có mạnh đến mấy mà linh hồn của chính ngươi không mạnh thì cũng vứt.