Chương 2468: Độn Thú tam tinh

Phụ trách: Vô Tà Team

Lê thúc trịnh trọng dặn dò:

- Ngươi đừng thấy cao không có vẻ bình thường, ở trên đảo còn đỡ, nếu ngoài biển mà ngươi bay lên cao không, liền rất dễ dàng dẫn phát không gian sóng triều, đến lúc đó sẽ bị giảo sát trong nháy mắt. Còn về đáy biển, nơi đó lại càng thêm nguy hiểm, sâu dưới đáy biển đều có tồn tại cường đại khủng bố, Độn Thú cường đại có thể sánh ngang Thiên Thần tam kiếp! Ngươi ta xuống dưới đó sẽ bị xé xác trong nháy mắt.

- Khó trách…

Lục Ly nhớ lại lời Lãng Thanh Diễn từng nói qua, không đạt tới Thiên Thần nhị kiếp thì đừng tới Nhị trọng thiên, bằng không tất chết không nghi ngờ. Nhị trọng thiên này quả nhiên khủng bố, người bình thường người không rõ tình huống mạo muội xông pha, tuyệt đối sẽ chết mà không biết tại sao lại chết.

Lục Ly nhớ tới một chuyện, vội hỏi tiếp:

- Thế ta có thể dùng Phi Độ Hư Không ở Nhị trọng thiên không?

- Chủ nhân tuyệt đối đừng làm loạn!

Lê Thúc bị lời này của Lục Ly dọa sợ, vội vàng dặn dò:

- Nếu ngươi dám Phi Độ Hư Không ở chỗ này, tuyệt đối sẽ chết rất thảm. Dù là Thiên Thần nhị kiếp bình thường, có được thần thông thuấn di cũng không dám tùy tiện dùng lung tung, nhất thời không cẩn thận liền sẽ bị không gian sóng triều đánh chết.

- Vậy giờ chúng ta đi đâu?

Sắc mặt Lục Ly dần trở nên ngưng trọng, không thể dùng Phi Độ Hư Không, đồng nghĩa năng lực chạy trốn của hắn sẽ yếu đi nhiều. Một khi bị cường giả đuổi kịp vây giết, hắn chỉ còn nước chờ chết.

- Chúng ta đi Thiên Ma Đảo!

Lê thúc tựa hồ sớm có kế hoạch, hắn lấy ra một tấm địa đồ, chỉ vào một hòn đảo lớn trong chi chi chít chít hòn đảo trên đó, nói:

- Thiên Ma Đảo cách chỗ này không tính quá xa, chúng ta phi hành tới đó mất không đến một tháng. Hòn đảo này bị một Hỗn Thế Ma Vương chiếm giữ, trừ người thuộc ba mươi sáu đại thế lực ra, bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào. Chỉ cần chúng ta trốn vào được hòn đảo này liền sẽ triệt để an toàn. Đại Ma Vương chiến lực cao cường, dù là điện chủ Hắc Viêm Điện cũng không dám giết vào.

- Tốt!

Mắt Lục Ly khẽ sáng lên, Thiên Ma Đảo này tương tự như U Yến chi địa năm xưa. Chỉ cần trốn vào nơi đó, tứ đại thế lực siêu thần liền không dám truy sát, xem ra Thiên Ma Đảo là nơi tránh họa tốt nhất với hắn bây giờ.

Lâm thống lĩnh rất tận lực, thông qua Thượng Thanh Cung, chẳng mấy chốc tin tức về Lục Ly đã được truyền khắp.

Thượng Thanh Cung một mực bí mật giám thị chuyện ở Thần Giới, trong Cổ Ma tử địa bọn hắn cũng có trinh sát đỉnh cấp, mọi chuyện đều nắm rõ trong lòng bàn tay.

Loại tin tức thế này truyền bá rất nhanh, rốt cuộc sự việc liên quan đến một trong ba mươi sáu bá chủ Nhị trọng thiên, Hắc Viêm Điện. Then chốt hơn cả là việc này rất có tính lan tỏa, ai nấy đều vui vẻ truyền bá.

Chiến tranh giữa Thần Giới và Ác Ma Giới sớm đã được truyền khắp ở Nhị trọng thiên.

Giờ lại truyền ra tin tức, nói một thằng nhóc tên là Lục Ly ở Thần Giới, bằng sức một mình ngăn cơn sóng dữ, đánh tan đại quân Ác Ma Giới, san bằng Thần Giới.

Tiếp sau, Hắc Viêm Điện vì lợi ích bản thân ở Thần Giới, phái hai người đi xuống định đánh giết thằng nhóc Lục Ly kia. Lại không ngờ một bên bị thu làm Hồn Nô, tên còn lại bị kích sát ngay trước mặt phụ thân, phụ thân hắn còn là trưởng lão Hắc Viêm Điện, Diêm Hồng, ở Nhị trọng thiên cũng tính là nhân vật đỉnh cấp,

Hắc Viêm Điện bị một thằng nhãi giới diện cấp thấp đánh mặt, càng quá phận chính là thằng nhãi kia còn tới Nhị trọng thiên, nói muốn hủy diệt Hắc Viêm Điện, muốn thay vào đó!

Người người Nhị trọng thiên ồ lên, ai nấy đều vui vẻ chuẩn bị xem náo nhiệt.

Hắc Viêm Điện là một trong những bá chủ ở Nhị trọng thiên, bị một thằng nhãi giới diện cấp thấp đánh mặt như thế, bọn hắn há không vui cho được? Rốt cuộc rất nhiều người đều không có lá gan và năng lực làm điều tương tự, thậm chí một số thế lực còn bị Hắc Viêm Điện chèn ép, Lục Ly tính là khiến bọn hắn được dịp hả hê.

Bởi thế...

Lục Ly mới chỉ đến Nhị trọng thiên mấy ngày, lại bỗng chốc nổi danh. Mặc dù rất nhiều người đều xem hắn như là tên nhãi nhép, chờ ngày hắn bị Hắc Viêm Điện đánh giết, nhưng ít ra cũng tính là nổi danh đúng không nào?

Điện chủ Hắc Viêm Điện phẫn nộ!

Diêm Hồng báo cáo sự tình cho hắn, hắn vừa mới hạ lệnh triệu tập người hạ giới, kết quả chuyện Lục Ly lên Nhị trọng thiên truyền ra, còn náo động xôn xao khiến Hắc Viêm Điện mất hết thể diện.

Điện chủ Hắc Viêm Điện lập tức hạ lệnh, xuất động ba vị trưởng lão, một trong số đó là Diêm Hồng. Hắn còn điều tập thêm một trăm người đi tới Thượng Long Đảo, nếu không giết được Lục Ly, liền để Diêm Hồng đưa đầu tới gặp.

Một trăm tên Thiên Thần nhị kiếp, cộng thêm ba vị trưởng lão đều là Thiên Thần tam kiếp. Đây tuyệt đối là một cỗ chiến lực cường hoành, có thể trực tiếp nghiền ép một tiểu thế lực bình thường.

Một trăm lẻ ba người khoái tốc ngồi tế đàn truyền tống đặc thù đi tới Thượng Long Đảo, đồng thời trinh sát Hắc Viêm Điện cũng được xuất động, truy tung Lục Ly và Lê thúc, một tấm lưới vô hình từ từ được giăng ra.

Điện chủ Hắc Viêm Điện hạ tử lệnh, trong một năm không đánh chết Lục Ly và Lê thúc, hai vị trưởng lão mất chức, riêng Diêm Hồng thì tự đưa đầu tới gặp.

Hai người Lục Ly và Lê thúc rời khỏi Thượng Long Đảo chưa quá lâu, một mực phi hành sát mặt biển, tốc độ cũng không nhanh. Mấy ngày nay gió êm sóng lặng, trên biển chỉ gặp phải mấy con Độn Thú, đều bị Lê thúc đánh đuổi hết cả.

Qua mấy ngày giao lưu, Lục Ly đã dần hiểu rõ về tình hình Nhị trọng thiên.

Nhị trọng thiên là một vị diện rất lớn, nếu không ngồi tế đàn truyền tống, từ nam bay đến bắc, dù là cường giả mạnh nhất Thiên Thần Bảng cũng phải bay trăm năm!

Không sai!

Nhị trọng thiên cũng có Thiên Thần Bảng, chẳng qua không phải do Thiên Cơ Các phát bố, mà là do Thần Cơ Điện, một trong ba mươi sáu đại thế lực Nhị trọng thiên phát bố.

Thần Cơ Điện chính là chỗ dựa ở Nhị trọng thiên của Thiên Cơ Các, Thần Bảng chính là tham chiếu Thiên Thần bảng mà thành.

Chuẩn xác mà nói thì là Thần Bảng bắt chước Thiên Thần bảng, thậm chí có thể là Thần Cơ Điện cố ý truyền bá ra.