Chương 2573: Đả Vương Bát Quyền

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần này ước chừng truyền đến một nén nhang, sắc mặt hắn cũng trở nên trắng bệch. Tiếng bạo nổ vang lên, tất cả ánh sáng của cung thần đều biến mất, ngưng tụ ra hai con cự long rít gào đến.

Lưu Ly Bảo Cung này ở trong tay người khác nhau, uy lực sẽ khác nhau. Nếu ở trong tay Nhị Kiếp Thiên Thần, phỏng chừng có thể thoải mái bắn ra một đạo quang long, số lượng quang long càng ít, uy lực càng lớn. Có thể bắn ra hai quang long đã là khả năng tối đa của Vu Phi Tường.

Xuy xuy!

Hai quang long thật lớn gào thét đến, uy thế kinh thiên kia giống như muốn xé rách trời cao. Lê thúc nhìn thấy mà âm thầm kinh hãi. Lục Ly có thể chịu nổi không? Nếu bị đánh xuống núi, vậy chỉ có thể bị người khác vả mặt, ảm đạm rời khỏi.

Rầm rầm!

Hai tiếng nổ vang nặng nề vọng ra, chuyện khiến mọi người trợn mắt há hốc mồm lại xuất hiện, lần này, thân mình Lục Ly chỉ lui về sau ba bước, rồi đứng lên vững vàng. Trên người hắn, ngoài y bào trên thân bị rách nát, ngực có hai điểm trắng, cũng không có thương thế gì…

Ưm!

Lần này, ngay cả mấy Nhị Kiếp Thiên Thần cũng hít mấy ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn Lục Ly như nhìn quái vật. Lúc này, bọn họ mới giật mình nhận ra, vừa rồi Lục Ly chỉ giả bộ, đây mới là lực phòng ngự chân chính của hắn. Hắn cố ý tạo hy vong cho Vu Phi Tường, cuối cùng hoàn toàn khiến Vu Phi Tường tuyệt vọng. Hắn rõ ràng đang lặng lẽ nhục nhã Vu Phi Tường.

Lúc trước Lục Ly giết rất nhiều người, Nhị Kiếp đỉnh phong cũng có mấy người, việc này Ma thống lĩnh biết rõ. Lê thúc cũng đặc biệt rõ ràng. Hắn biết phòng ngự thân thể của Lục rất mạnh, nhưng không nghĩ đến mạnh đến mức này rồi.

- Quả thật danh bất hư truyền!

Mã thống lĩnh hơi gật đầu, cảm thấy may mắn vì lúc trước không đắc tội Lục Ly. Tuổi trẻ như thế đã có thân thể cường đại, còn có thể oanh sát Nhị Kiếp đỉnh phong, đây là dấu hiệu được thần thể tiểu thành.

Tuy thần thể tiểu thành cách thần thể đại thành còn có một con đường thật lớn phải đi.

Nhị Trọng Thiên, Tam Trọng Thiên có rất nhiều cường giả đều đi trên đường thần thể, người được thần thể tiểu thành cũng có rất nhiều, nhưng người người được thần thể đại thành mấy trăm vạn năm chỉ có nhiều như vậy.

Thần thể rất khó tu luyện, không chỉ phải có thể chất độc đáo, mà còn cần mình tìm hiểu biện pháp tu luyện ra thần thể, còn cần cơ duyên phi thường lớn, cần cắn nuốt lượng lớn năng lượng kỳ dị.

Thế giới này rất công bằng!

Thần thể vô thượng phi thường mạnh mẽ, lại phi thường khó tu luyện thành công, nếu dễ dàng tu luyện, thế giới này đã sớm đầy thần thể rồi. Cho nên, cách Lục Ly trở thành thần thể vô thượng chân chính còn con đường phi thường lớn để đi. Nhưng nếu Lục Ly giờ đây đạt thần thể tiểu thành, thì cũng đã là cường giả đáng giá tôn trọng. Ít nhất chiến lực đã mạnh hơn Mã thống lĩnh, càng đừng nói Lục Ly còn trẻ tuổi như thế.

- Sao lại có thể?

Trong mắt Vu Phi Tường vẫn là vẻ không dám tin. Chủ yếu lúc trước Lục Ly cho hắn hy vọng, hiện tại chênh lệch quá lớn lòng sông với mặt biển, căn bản khiến hắn không thể tiếp nhận. Hắn chỉ vào Lục Ly nói:

- Ngươi khẳng định đã mặc chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo, nếu không không thể nào có lực phòng ngự cường đại như thế.

Lục Ly trợn trắng mắt, Mã thống lĩnh và Lê thúc đều bĩu môi. Cho dù Lục Ly mặc chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo thì sao? Không được mặc sao? Vu Phi Tường sao lại nói ra lời nhược trí như vậy?

Lục Ly cũng lười phí lời với Vu Phi Tường, xoa nắm tay nói:

- Được rồi, hiện tại đến phiên ta, Vu công tử cũng là ngươi chịu của ta ba chiêu hay là cử người khác? Ta đề nghị ngươi cử ra Nhị Kiếp đỉnh phong, nếu không nhìn thân thể nhỏ bé đơn bạc của ngươi, ta sợ một quyền đấm chết ngươi!

- Ngươi, ta đến…

Vu Phi Tường giận dữ, vừa muốn nói ta đến, một Nhị Kiếp đỉnh phong cạnh hắn đi ra nói:

- Được, tại hạ lĩnh giáo cao chiêu của công tử này. Nếu ngươi có thể đánh ta rơi xuống núi, chúng ta lập tức rời khỏi Tích Lôi Sơn, tuyệt không càn quấy.

Vu Phi Tường tỉnh ngộ, mặc dù hắn có chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo phòng ngự nhưng lực phòng ngự vẫn kém xa người này. Nhị Kiếp đỉnh phong là một tộc thúc của hắn, tuy chỉ là chi thứ nhưng cũng có chiến giap Hồng Linh Thiên Bảo. Nếu hắn ra mặt, cho dù đứng yên cho Lục Ly đánh cũng đánh không chết!

- Được!

Lục Ly sảng khoái gật đầu, hắn đi tới một bước, đứng phía trước trung niên Nhị Kiếp đỉnh phong nửa trượng, hắn nâng nắm tay lên nói:

- Ta phải công kích ngươi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng chưa?

Vù!

Chiến giáp trên người trung niên Nhị Kiếp đỉnh phong sáng lên, đồng thời trong cơ thể hắn sáng lên hào quang thổ hoàng, hắn gật đầu nói:

- Ta đã chuẩn bị tốt rồi, ngươi cứ việc công kích là được.

- Được, ta đến, xem Tru Thần Diệt Ma Quyền khai thiên tích địa của ta đây!

Lục Ly múa may nắm đấm, vòng qua một vòng, mang theo tiếng gió hiển hách, đánh lên ngực võ giả trung niên. Thần niệm của mọi người đều tập trung lên nắm đấm của Lục Ly, bởi vì trên nắm tay Lục Ly còn có quyền bộ, kia rõ ràng là Hồng Linh Thiên Bảo, cho nên mọi người đều thật khẩn trương.

Bịch!

Một thanh âm nhỏ vang lên, giống như một cây mộc côn nhẹ nhàng đập lên hàn thiết. Trung niên Nhị Kiếp đỉnh phong không chỉ không bị đấm lui, thậm chí thân thể cũng không chút động đây…

Ô…

Trung niên Nhị Kiếp đỉnh phong trừng mắt, hơi mơ hồ, hắn cảm giác một quyền này của Lục Ly căn bản không được truyền vào lực lượng, hắn cũng không có cảm giác gì, Lục Ly cố ý nhường hay lực công kích của hắn thật sự quá yếu?

- Hừ, xem ra lực phòng ngự của ngươi cũng không tệ lắm!

Lục Ly nói lầm bầm hai tiếng, thần tình ngạo nghễ nói:

- Ta chỉ có thể xuất chiêu mạnh nhất, xem Lưu Tinh Quyền sét đánh vô địch, hủy thiên diệt địa của ta…

Lục Ly vung nắm đấm, tiếng mưa vang vọng, lần này mang theo tiếng rít gào, đột nhiên đánh lên ngực võ giả trung niên. Cùng một thanh âm nặng nề, thân thể võ giả trung niên vẫn không có chút động đậy. Quyền pháp nghe có vẻ ghê gớm của Lục Ly lại không thể khiến võ giả trung niên lui về sau nửa bước.

Ha ha ha ha!