Chương 2790: Không Phải Cô Gái Mù

Phụ trách: Vô Tà Team

Tào tiểu thư bại, bại có chút không thể hiểu được, rất nhiều người đều không nhìn ra. Đầu tiên là xuất hiện tàn hồn một con hung thú, Lục Ly thì một mực chạy trốn, sau đó lại có một ít sâu bay ra, Tào tiểu thư nói chuyện với Lục Ly vài câu, liền nhận thua.

Sau khi bị truyền tống ra, Tào tiểu thư tìm mười mấy cường giả trấn thủ nơi này, trực tiếp yêu cầu truyền tống ra tiểu thế giới, tương đương rời khỏi Thiên Tài Chiến.

Bất kể như thế nào, Tào tiểu thư bại, Lục Ly thắng!

Đây là sự thật không thể thay đổi, tuy rằng thắng có chút không hiểu được, đến bây giờ một vài võ giả cấp thấp vẫn không hiểu. Nhưng thắng chính là thắng, con cháu một đại tộc ẩn thế, cường giả Tam Kiếp bị Lục Ly đè ép.

Rất nhiều người bắt đầu âm thầm đề phòng Lục Ly, cũng có người cầu nguyện đừng gặp phải Lục Ly, còn có rất nhiều tiểu thư cảm thấy chán gét hắn. Dù sao Tào tiểu thư cũng là phụ nữ, vậy mà phá hủy một ngọn núi của người ta, đứng ở góc độ phụ nữ tự nhiên các nàng thấy phản cảm.

Sau khi Lục Ly nuốt đan dược chữa thương, độc tố trên người cũng chậm rãi rút đi, độc dược này có tác dụng ăn mòn thần lực. Lục Ly không vận chuyển thần lực, nên độc tố không có nhiều tác dụng lắm.

- Phải cẩn thận với những gia tộc lánh đời đó một chút, mấy trăm năm mới phái ra một tên đệ tử, khẳng định không phái ra phế vật làm mất mặt.

Lục Ly âm thầm cảnh báo chính mình, ánh mắt thì nhìn ra khắp nơi, phát hiện những người vừa rồi mình chú ý đều đang thắng liên tiếp, xem tình huống những người này đều có thể tiến vào tốp một trăm rất nhanh.

- Hưu !

Rất nhanh một đối thủ mới lại tới, Lục Ly liếc mắt nhìn qua một cái hơi thở phào, võ giả Nhị Kiếp, áp lực của hắn không quá lớn. Hắn để Huyết Linh Nhi đóng Phong Thần Đạo Tràng lại, đối phó võ giả bình thường không cần Phong Thần Đạo Tràng, đây là tuyệt kỹ độc môn của hắn, hắn không muốn mọi người đều biết.

Sắc mặt tên võ giả Nhị Kiếp kia trở nên khổ sở như cha chết, thế nhưng hắn không kinh sợ, không trực tiếp nhận thua, mà phóng thích ra vài đòn công kích sát chiêu, sau khi xác định không phá mở được phòng ngự của Lục Ly, hắn mới chắp tay nhận thua lui ra.

- Tiếp tục!

Thắng liên tiếp mới dễ kiếm điểm tích luỹ, hơn nữa không cần đối đầu với đám người Vân Khai Nguyệt Đường Ninh Mộng Vân và một số người trong tốp mười Thiên Tài Bảng đang ở trên lôi đài. Nếu hiện tại rời khỏi lôi đài, ngộ nhỡ đối đầu với bọn họ sẽ rất phiền toái, ảnh hưởng tốc độ thăng cấp.

Một đám đối thủ bay vụt lên, bảy trận phía sau của Lục Ly đều rất thuận lợi, tất cả đều là võ giả Nhị Kiếp, trừ bỏ một tên Nhị Kiếp đỉnh phong có được một kiện bí bảo, tạo cho Lục Ly một chút phiền toái ra, những người còn lại đều bị hắn nhẹ nhàng đánh bại.

Y tiểu thư, Cam Lâm vẫn thắng liên tiếp, làm Lục Ly kinh ngạc chính là Phùng Nhất Mã cũng thắng liên tiếp, đoán chừng đã thắng liên tiếp mười mấy trận, đúng là người Đại Ma Vương tự mình chỉ điểm vẫn có một ít nội tình, đoán chừng chiến lực ở Tam Kiếp trung kỳ gì đó.

Tương tự, đám người Vân Khai Nguyệt Đường Ninh cũng không từ trên lôi đài xuống dưới, Lục Ly âm thầm quan sát Vân Khai Nguyệt, muốn nhìn sát chiêu đặc thù và chiến lực chân thật của hắn một chút.

Đáng tiếc…

Uy danh hắn quá lớn, khí tràng quá cường đại, rất nhiều người vừa đi lên thấy hắn, đã trực tiếp nhận thua. Đoán chừng giờ phút này hắn đã thắng liên tiếp hơn ba mươi trận, số lượng gấp đôi Lục Ly.

Danh tiếng đệ nhị Thiên Tài Bảng, khí tràng vô song, hắn đứng ở nơi đó, giống như một con tuyệt thế hung thú, người bình thường đi lên đều kinh hồn bạt vía, nào còn tâm tư chiến đấu?

Cho nên Lục Ly quan sát hắn rất nhiều lần, nhưng đều không nhìn thấy hắn phóng thích sát chiêu kỳ dị, hắn chỉ tùy ý lấy ra một cây trường thương đâm ra một thương, trên cơ bản đối thủ bị đâm trọng thương nhận thua.

- Ồ?

Lục Ly quan sát khắp nơi, đột nhiên nhìn thấy cô gái kia lên sân khấu. Chính là cô gái che mặt, không nhìn rõ dung nhan, lúc Thiên Tài Chiến sắp bắt đầu mới tiến vào, khiến Vân Khai Nguyệt cũng phải liếc mắt nhìn cô ấy.

Lúc trước Lục Ly còn hoài nghi người này có thể là đệ nhất Thiên Tài Bảng Doãn Thanh Ti, bởi vì Vân Khai Nguyệt không nhìn bất luận kẻ nào, lại cố tình liếc mắt nhìn người này một cái, cho nên Lục Ly rất chú ý nàng.

Người này vừa lên sân khấu, đã khiêu chiến một tên Nhị Kiếp đỉnh phong, Lục Ly vừa mới kết thúc chiến đấu, ánh mắt liếc đi qua, muốn quan sát cách thức chiến đấu của người này, từ đó phán đoán ra một vài chuyện.

- Oanh!

Cô gái che mặt này vừa lên tràng, đã vẫy vẫy ống tay áo, một đạo thanh phong phất qua, không gian chấn động, vậy mà đối thủ trực tiếp bay ngược đi, nện lên phía trên vòng bảo hộ, trong miệng trào ra máu tươi.

- Ta nhận thua!

Tên Nhị Kiếp đỉnh phong kia gần như không có do dự, trực tiếp nhận thua, cô gái này cho hắn cảm giác quá khủng bố, cảm giác giống như gặp phải trưởng lão trong gia tộc, không thể địch lại.

- Xôn xao!

Không ít người trên núi cao chú ý tới một màn này, khiến khắp nơi xôn xao, dù sao cô gái này cũng quá thần bí, không ai biết nàng, khí chất và dáng người đều không tồi, tự nhiên sẽ có vài công tử để ý.

Lại không nghĩ rằng cô gái này mạnh như thế, vẫy tay một cái liền đánh bại Nhị Kiếp đỉnh phong?

Rất nhiều người bắt đầu suy đoán thân phận của người này, có người nói là đệ tử ẩn giấu của ba mươi sáu thế lực lớn, có người nói là con cháu của đại tộc ẩn thế mới xuất thế. Cũng có người suy đoán người này chính là Doãn Thanh Ti xếp hạng đệ nhất Thiên Tài Bảng, bởi vì bọn họ nhìn thấy cảnh Vân Khai Nguyệt nhìn cô gái này.

- Mau nhìn! Vân Khai Nguyệt đang quan sát cô gái kia!

Có người kinh hô lên, vô số người liếc mắt, phát hiện đúng là Vân Khai Nguyệt nhìn cô gái che mặt kia, hơn nữa không phải âm thâm đánh giá, mà là chắp tay sau lưng đứng thẳng, mặt nhìn về phía cô gái che mặt, quang minh chính đại nhìn nàng khai chiến với đối thủ thứ hai.

Đối thủ thứ hai của nàng vẫn là một tên Nhị Kiếp đỉnh phong, giống như lúc trước cô gái này chỉ vẫy ống tay áo, người nọ đã hộc máu bay ngược, thoáng cái bị thương, cảm giác căn bản không phải một cái cấp bậc.