Chương 2751: Ra Khỏi Nguyên Dã Thế Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Mỗi một thần tử đều là tương lai là hy vọng của gia tộc. Hao phí vô số tài nguyên mới bồi dưỡng ra, đại biểu cho vinh quang một thế hệ trẻ tuổi trong gia tộc. Thần tử bị giết so với một vị trưởng lão bị giết càng nghiêm trọng hơn, càng làm cho cái gia tộc này nổi giận.

Gia chủ Phó gia tức giận, vô số cường giả Phó gia lập tức mở ra vực môn bay về phía hải vực, một vị lão tổ Phó gia xuất quan, tự mình lại đây.

Phó gia truyền ra lời nói, lần này bất kể là gia tộc nào, dám chém giết thần tử của bọn họ thì đều phải trả giá thật đắt.

Toàn bộ Phong Bạo Hải Vực chấn động, rất nhiều gia tộc âm thầm lo lắng, nếu là người gia tộc bọn họ chém giết Phó công tử, vậy sẽ khiến cho hai đại gia tộc tử chiến. Coi như không tử chiến, cũng sẽ trả giá cực lớn.

Vô số thám báo bay về phía hải vực bên này, các gia tộc cũng phái ra một ít trưởng lão, ngộ nhỡ là người gia tộc bọn họ động tay, bọn họ cũng phải ổn định cục diện trước, không đến mức để người Phó gia giết thần tử thần nữ của bọn họ.

Trong lúc nhất thời, quần hùng tụ tập ở bên ngoài cửa ra vào Nguyên Dã thế giới, Thiết Dương Thành, Phó gia phái tới hơn một ngàn người, còn có trên vạn người đang không ngừng cuồn cuộn truyền tống lại đây.

Phó gia vốn định phái người đi vào, nhưng bị người các đại gia tộc trấn thủ ở đáy biển phản đối, ai biết là người nhà ai chém giết Phó công tử? Nếu cường giả Phó gia đi vào nổi điên, xử lý hết thần tử thần nữ các gia tộc thì sao?

Người Phó gia không có mạnh mẽ đi vào, chỉ ném ra lời nói, bất kể là ai chém giết thần tử nhà bọn họ đều phải đền mạng, nếu không Phó gia sẽ vận dụng lực lượng toàn tộc tử chiến.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Phong Bạo Hải Vực đều cảm giác thần hồn nát thần tính, rất nhiều gia tộc trung đẳng nơm nớp lo sợ, ngộ nhỡ người gia tộc bọn họ tham gia lần hành động này, vậy không phải làm cho gia tộc bọn họ rơi vào kiếp nạn vạn kiếp bất phục sao.

Phó gia không chỉ điều động người nhà mình, còn triệu tập rất nhiều võ giả phụ thuộc vào gia tộc bọn họ, chuẩn bị bao quanh phạm vi mười vạn dặm quanh hải vực. Bởi vì người truyền tống ra đều ở trong phạm vi mười vạn dặm hải vực, chỉ cần bị vây lại, một người cũng không chạy được.

Người Bộ gia cũng tới, Bộ công tử đã phát tín hiệu, nhưng người Bộ gia không biết là Bộ công tử gặp phải nguy cơ, hay là bởi vì sự tình của Phó công tử. Dù sao Bộ gia cũng điều tới rất nhiều cường giả, đều chờ ở Thiết Dương Thành.

Thời gian trôi qua từng ngày!

Thời điểm ngày thứ tư qua đi, Lục Ly đến Viêm Hỏa Sơn, hắn cũng tìm được cửa truyền tống trận rồi, đỉnh Viêm Hỏa Sơn có một cái truyền tống đại môn rất lớn, bên này còn có một tòa thành trì, bên trên thành trì mở ra vòng bảo hộ, rất dễ tìm.

Lục Ly ở dưới chân núi không dám lộn xộn, hắn sợ người Phó gia đã tiến vào, nếu hắn lên Viêm Hỏa Sơn vậy thì tự chui đầu vào lưới. Hắn đi quanh núi vài vòng, sau khi tra xét khoảng nửa canh giờ, mới quyết định mạo hiểm một lần.

Hắn không có khả năng cả đời ở trong Nguyên Dã thế giới, cuối cùng vẫn phải ra ngoài. Không nói đến ước định với Thiên Vân Tiên Tử, thì hắn cũng không có khả năng cả đời không trở về Thần Giới?

Hắn biến mặt nạ thanh đồng thành bộ dạng một thanh niên bình thường, còn mặc vào áo giáp, trên lưng đeo cự kiếm, cứ như vậy nghênh ngang đi lên trên núi.

Đến bên ngoài thành trì, Lục Ly quan sát vài lần, phát hiện người trong thành trì không có gì khác thường, cũng không cảm giác được bên trong thành có cường giả mai phục, hắn đi về phía cửa thành.

- Là nhân tộc, mở cửa thành!

Quân đội bảo vệ phía trên cửa thành nhìn thấy Lục Ly tới, trực tiếp trầm quát một tiếng, tiếp theo cửa thành phía dưới mở ra, vòng bảo vệ cũng lộ ra một cái khe. Lục Ly thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng một chút, đi vào.

- Đi!

Truyền tống chi môn ở phía trên quảng trường trong thành, Lục Ly mặc kệ tất cả, vận dụng Tiêu Dao Bộ bay thẳng đến truyền tống môn. Quân đội và cường giả bên trong thành không có ai chặn hắn lại, hắn lập tức bước vào truyền tống môn.

- Rầm!

Giây tiếp theo hắn cảm giác mình rơi vào bên trong nước biển, hắn vừa ra đã triển khai thần niệm dò xét, phát hiện mình xuất hiện ở trong hải vực hắn lập tức vui mừng không thôi, không suy nghĩ nhiều đạp Tiêu Dao Bộ phóng lên trên mặt biển.

- Ra rồi!

Chạy ra khỏi mặt biển, ngửi thấy không khí trong lành, Lục Ly nhếch miệng cười ha ha, lần này đi vào thu hoạch rất lớn, không chỉ lấy được Thần Tuỷ, còn đoạt được ba quả Huyền Võ Quả, hắn đồng ý cho Tần công tử hai quả, tự nhiên sẽ không nuốt lời.

- Xuy xuy!

Đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng xé gió, Lục Ly ngẩng đầu nhìn lại, thấy một chiếc chiến thuyền đang nhanh chóng lao đến, vài đạo thần niệm lập tức khoá chặt hắn.

- Hả?

Trong lòng Lục Ly có một loại dự cảm không tốt, chắc không phải là người Phó gia chứ? Phó gia phản ứng nhanh như vậy? Chẳng lẽ triệu tập lượng lớn võ giả phong tỏa xung quanh hải vực.

Lục Ly không có vội vã rời đi, mà đứng thẳng phía trên hải vực, trên chiến thuyền có hơn trăm người, nhưng hắn cảm ứng người mạnh nhất là Nhị Kiếp đỉnh phong, chiến lực bực này hắn không sợ chút nào, cho nên hắn muốn quan sát tình huống một chút rồi đưa ra quyết định.

- Hưu!

Chiến thuyền phá không bay đến, lúc tới phía trước Lục Ly mười dặm thì ngừng lại, có mấy chục người từ trên chiến thuyền lập tức bay xuống, bao vây Lục Ly lại.

Một tên thống lĩnh Nhị Kiếp đỉnh phong quan sát Lục Ly, lạnh giọng hỏi:

- Ngươi là người phương nào? Vì sao xuất hiện ở phiến hải vực này?

Lục Ly không đeo mặt nạ Tần công tử cho, nên không cách nào che giấu khí tức, tên kia nhìn thoáng qua liền biết hắn là một võ giả Nhất Kiếp. Tên thống lĩnh này không coi Lục Ly là người từ trong Nguyên Dã thế giới đi ra, bởi vì người đi vào đều là Tam Kiếp Thiên Thần.

Con ngươi Lục Ly hơi chuyển, chắp tay nói:

- Đại nhân, tại hạ là một tán tu, từ Thiết Tây Thành mà đến, hiện tại muốn đi Nộ Diễm Đảo nhờ cậy người thân.