Chương 2630: Rồng bị nhốt ra khỏi biển

Phụ trách: Vô Tà Team

Y tiểu thư nhìn theo Lục Ly rời đi rồi mới cảm khái nói:

- Một người mà dám đi Phong Bạo Hải Vực lang bạt? Dũng khí đáng khen, Lục Ly, ngươi nhớ đừng chết ở bên ngoài

Tìm được Lê Thúc, Lục Ly trả lại tự do cho Lê Thúc, khiến Lê Thúc cảm động đến nỗi nước mắt lưng tròng, hắn quả thực không nhìn lầm Lục Ly, thời gian ngắn như vậy đã trả lại tự do cho hắn.

Mặc dù được trả tự do nhưng Lê Thúc không dám ra Thiên Ma Đảo, hắn nghe Lục Ly muốn đi Phong Bạo Hải Vực thì mặt dày xin Lục Ly nếu có cơ hội đi một hòn đảo nhỏ thì mang giùm nữ nhi của hắn về đây.

Phạm vi thế lực của Hắc Viêm Điện ở Phong Bạo Hải Vực, mang một bé gái đi sẽ không quá rắc rối. Lục Ly biểu thị nếu có cơ hội, chắc chắn giúp Lê Thúc mang người về.

Dặn dò xong, Lục Ly không vội vàng rời đi, mà là bắt đầu luyện hóa mặt nạ bằng đồng xanh. Lục Ly không muốn để bất kỳ ai biết tin mình rời đi, lỡ như truyền ra, chắc chắn sẽ có người phục kích hắn.

Tiêu phí hết nửa ngày luyện hóa mặt nạ, mặt nạ này có ba loại hình dạng, một là dạng thanh đồng như bây giờ, thoạt trông giống như một con dã thú dữ tợn. Thứ hai là biến thành mặt nạ da người, biến thành một thanh niên hết sức bình thường, sau khi biến hóa thì dù là Lê Thúc cũng không nhận ra Lục Ly đeo mặt nạ. Loại thứ ba là dạng lệ quỷ, thoạt trông càng thêm dữ tợn khủng bố.

Lục Ly ẩn mặt nạ vào người, sau đó lặng lẽ xuống núi, hắn tuyên bố là đi Ma Vương Sơn tu luyện. Ra Thiên Vân Sơn, Lục Ly đi đường vòng hướng phương bắc.

Tìm một chỗ không người, Lục Ly thay chiến giáp kín không kẽ hở, đội mũ giáp, đổi mặt nạ bằng đồng xanh thành dạng lệ quỷ, sau đó một đường lao ra ngoài Thiên Ma Đảo.

Lục Ly không vận dụng tất cả uy lực của Tiêu Dao Bộ, nếu không thì rất kinh thế hãi tục, thoáng chốc sẽ dẫn tới náo động rất lớn. Hắn tùy ý vận dụng, thân thể như quỷ mỵ tiến lên.

Hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân, cảm giác lực nhạy bén gấp mấy chục lần, sớm cảm giác võ giả ẩn nấp bốn phía, thay đổi phương hướng tiến lên. Một đường chạy nhanh tiến lên, chạy suốt ba ngày, Lục Ly chỉ bị một người phát hiện, những người khác đều sớm bị hắn cảm giác được, tránh thoát đi.

Có một lão bất tử ẩn nấp thần niệm rất cường đại từ xa đã khóa chặt hắn, người kia vốn định theo lòng đất lao ra chặn giết Lục Ly. Nhưng tốc độ của Lục Ly đột nhiên đạt đến tình trạng đỉnh cao, một cái nháy mắt biến mất ở phía trước, lão bất tử hết hồn vội lùi về.

Mấy ngày kế tiếp luôn luôn gió êm sóng lặng, bên Thiên Ma Đảo tuy rằng có rất nhiều giặc cỏ chuyên nghiệp chặn giết, nhưng tốc độ của Lục Ly quá nhanh, cảm giác lực quá nhạy bén, dễ dàng vòng qua.

Lại qua hai ngày, đằng trước là vùng ven đảo, tâm trạng của Lục Ly lên cao. Đi tới Nhị Trọng Thiên nhiều năm như vậy, hắn rốt cuộc có thể rời đi Thiên Ma Đảo ra ngoài lang bạt. Lục Ly vốn nghĩ còn phải ở trong Thiên Ma Đảo tiềm tu trăm năm, thậm chí càng lâu.

Nhìn phương xa biển rộng mênh mông vô bờ, nước biển đỏ nhạt, Lục Ly hít sâu mấy lần, nhấc chân lên, thoáng chốc lao về phía biển. Khu vực ven đảo có quân sĩ tuần tra, nhưng người trên Thiên Ma Đảo ra ngoài thì quân sĩ mặc kệ.

Thiên Ma Đảo cho phép ra vào tự do, muốn đi vào, chỉ cần không phải người của ba mươi sáu thế lực lớn, hoặc là công khai tuyên bố thoát khỏi ba mươi sáu thế lực lớn thì đều có thể gia nhập Thiên Ma Đảo.

Đại Ma Vương có lòng dạ mà nam tử đều không cách nào bằng được, điểm này là khiến tất cả võ giả trên Thiên Ma Đảo đều cảm thấy khâm phục. Nếu ngươi cảm thấy tốt thì cứ ở Thiên Ma Đảo, nếu ngươi không thích, tùy thời có thể rời đi.

Các quân sĩ nhìn lướt qua Lục Ly, đều không để ý, lắc người lao vào khu vực biển, bay thẳng đi phương bắc. Mục tiêu của Lục Ly rất rõ ràng, một thiên đảo ở mạn bắc, Nộ Diễm Đảo.

Gần đây đảo này bị tranh đoạt kịch liệt, có bốn nhóm người tranh giành, mỗi nhóm người do ba thế lực trung đẳng tổ thành. Số lượng quân đội ba phương đạt đến mười vạn trở lên, cộng thêm rất nhiều tán tu đục nước béo cò, hiện tại hòn đảo này phi thường náo nhiệt.

Lục Ly cần nhiều Thần Nguyên Kim, trừ phi hắn bán hết báu vật trên người, ví dụ Cửu Kỳ Sơn phỏng chừng có thể bán với giá trên trời. Nếu không thì hắn chỉ có thể đi cướp, trên Nộ Diễm Đảo hỗn loạn không chịu nổi, đại chiến liên tục, là nơi đục nước béo cò tốt nhất.

Chỗ này cách Nộ Diễm Đảo một khoảng, thời gian trước Đại Ma Vương mang theo đại quân bay mất nửa tháng. Tuy rằng tốc độ hành quân chắc chắn sẽ không quá nhanh, nhưng Lục Ly muốn qua đó ít nhất cũng cần mười ngày. Hắn không dám bay thả cửa, lỡ chọc vào cường giả thì sao?

Lục Ly dán mặt biển âm thầm bay, ban đầu đều không dám dùng Tiêu Dao Bộ, cứ như thế một đường bay đi. Quanh Thiên Ma Đảo khá yên tĩnh, Lục Ly phát hiện trên nhiều đảo nhỏ lân cận có thám báo, chắc đều là bị các thế lực lớn phái ra nhìn chằm chằm Thiên Ma Đảo.

Có lẽ trong đó có thám báo của Hắc Viêm Điện.

Lục Ly khiến mặt thay đổi, đổi thành một mặt nạ lệ quỷ, loại mặt nạ thoạt trông dữ tợn khủng bố, nhưng rất thông thường. Cảnh giới của Lục Ly khá thấp, chỉ có Nhất Kiếp, cực kỳ không bắt mắt.

Có thám báo tra xét hắn, Lục Ly cũng mặc kệ, chỉ cần không trêu chọc hắn thì hắn chẳng quan tâm, một đường không gây chú ý tiến lên. Qua nửa ngày, gặp rất nhiều người, nhưng đều không có người đến chặn giết, Lục Ly bắt đầu hơi tăng tốc.

Đêm dần đen hơn, Lục Ly không tìm chỗ nghỉ ngơi, buổi tối là lúc đi nhanh hơn, hắn có thể nương bóng đêm giấu thân hình, bay hết mức.

Lục Ly đạp bước chân huyền diệu, mỗi lần bước ra, cảm giác tốc độ thời gian chảy thoáng chốc tăng nhanh, không gian vặn vẹo, thân thể của hắn biến mất, giây tiếp theo xuất hiện cách mấy nghìn dặm.

Lục Ly không phải phi độ hư không mà là một loại bộ pháp, phi thường ổn định bay một đường, cho nên không xúc động sóng không gian Hỗn Độn trên cao, rất an toàn.