Chương 2471: Chơi đùa xem sao

Phụ trách: Vô Tà Team

Trên đại dương mênh mông vô bờ, một thanh niên tóc bạc khoái tốc phi hành sát mặt biển, tốc độ hắn không quá nhanh, thần niệm một mực quét quanh bốn phía, trong mắt thỉnh thoảng chớp qua một tia thấp thỏm.

Đến nơi xa lạ, cộng thêm xung quanh ẩn đầy nguy cơ, trong lòng Lục Ly khó miễn có chút thấp thỏm.

Nếu thật đến khoảnh khắc tử vong, có lẽ hắn sẽ không suy nghĩ quá nhiều. Chỉ lúc đối mặt nguy hiểm chưa biết như thế này mới khiến người sinh tâm sợ hãi, mới khiến người nóng lòng bất an.

Hắn đã một mình bay trên biển suốt ba ngày ba đêm, Lê thúc mãi vẫn chưa thấy trở về, mặc dù liên hệ tinh thần giữa hắn và Lê thúc vẫn còn, nhưng trong lòng Lục Ly đã có chút dự cảm chẳng lành.

Lấy tốc độ Lê thúc, nếu thoát được khỏi Độn Thú tam tinh kia thì hẳn đã sớm đuổi tới. Ba ngày ba đêm mà chưa thấy xuất hiện, chắc đã xảy ra biến cố nào đó, hoặc có lẽ Lê thúc sẽ vĩnh viễn không trở lại nữa.

Lục Ly không có địa đồ, chỉ biết phương hướng đại khái của Thiên Ma Đảo, hắn không dám tiếp tục ngồi Thần Sơn phi hành. Thần Sơn dùng nhiều, rất dễ bị ngươi liên tưởng đến Cửu Kỳ Sơn. Bởi thế Lục Ly đành phải một mình đê điệu phi hành, thời thời khắc khắc giám thị tình hình chung quanh, vạn nhất có Độn Thú cường đại thì cũng có thể kịp thời chạy trốn.

Ào ào!

Gần nửa canh giờ sau, biển cả trước mặt cuộn lên sóng giả, thần niệm Lục Ly lập tức quét tới. Cảm ứng một phen, sắc mặt thoáng hiện vẻ ngưng trọng, trong nước phía tiền phương xuất hiện một con cá khổng lồ.

Lúc này Lục Ly còn chưa thăm dò rõ ràng con cá kia, bởi vì con cá này quá lớn, bảo thủ tính ra cũng phải dài đến trăm dặm, miệng rộng cả trăm trượng. Mặc dù khí tức có vẻ không quá mạnh, nhưng hình thể quá khổng lồ, mang theo áp lực vô cùng đè nén.

Ông!

Lục Ly không dám công kích, sợ chọc giận Độn Thú kia, thân hình hắn chợt lóe, tiến vào trong Thần Sơn, tính âm thầm bay đi.

Ào ào!

Thần Sơn còn chưa bay đi, Độn Thú phía dưới đột nhiên lao vút lên, tốc độ nhanh đến dọa người, cuốn theo sóng cả vạn trượng. Miệng rộng mở to, thoáng chốc liền nuốt chửng Thần Sơn.

Lục Ly đang trong Thần Sơn, lúc này không quá lớn, phương viên chỉ khoảng một trượng. So với miệng rộng của Độn Thú thì chỉ như con ruồi bé xíu.

- Ách...

Lục Ly đoán Độn Thú sẽ phóng thích công kích, lại không ngờ Độn Thú trực tiếp nuốt chửng Thần Sơn.

Thần niệm hắn nhô ra, phát hiện Thần Sơn đã bị nuốt vào bụng Độn Thú. Trong thực lực Độn Thú còn tiết ra một loại chất lỏng màu lam nhạt bao bọc lấy Thần Sơn.

- Nó muốn tiêu hóa Thần Sơn.

Lục Ly nhịn không được muốn cười, Thần Sơn chính là Hồng Linh Thiên Bảo, há là thứ có thể dễ dàng tiêu hóa? Độn Thú này tuy lớn, năng lực phòng ngự đoán chừng sẽ không kém, nhưng phòng ngự bên trong cơ thể lại có thể mạnh được đến đâu?

- Chủ nhân!

Tiếng truyền âm của Tiểu Lục đột nhiên vang lên:

- Chất lỏng màu xanh lam phía ngoài có tính ăn mòn rất mạnh, chẳng qua muốn ăn mòn Thần Sơn phải cần thời gian rất lâu, phỏng chừng chí ít phải mất ba năm năm. Song ta cảm giác được cơ thể quái thú có pháp trận không gian tự nhiên, di động trong này rất là khó khăn.

- Hả?

Lục Ly không khỏi kinh ngạc, vội để Tiểu Lục điều khiển Thần Sơn di động, quả nhiên di chuyển rất khó, tốc độ chậm không khác gì ốc sên. Thần niệm Lục Ly quét quanh tường thịt khắp bốn phía một phen, phát hiện bên trong có khí lưu kỳ dị lưu chuyển, tựa hồ tuân theo một loại quy luật rất huyền diệu. Xem ra không gian nơi này bị hạn chế, có liên quan nào đó với khí lưu kỳ dị trong thực quản.

Không thể di động, chất lỏng màu xanh lam lại có năng lực ăn mòn cực mạnh, Thần Sơn là Hồng Linh Thiên Bảo mà đều có thể ăn mòn, nếu là võ giả bình thường bị nuốt vào chắc chỉ có nước chờ chết.

- Tiểu Lục, thử biến lớn Thần Sơn xem sao? Liệu có thể phá nổ người nó không?!

Lục Ly nghĩ nghĩ, Thần Sơn có thể biến lớn vô hạn, nếu cãng bụng Độn Thú này ra, không chừng sẽ khiến nó trọng thương, nhờ đó nhẹ nhàng trốn đi.

Ông!

Thần Sơn lấp lánh quang mang, cấp tốc biến lớn, chỉ là lúc Thần Sơn biến lớn được chừng mấy trượng, hai bên đụng phải tường thịt, Thần Sơn lập tức ngừng biến lớn. Giọng Tiểu Lục vang lên:

- Chủ nhân, không được, trong thực quản này có không gian trói buộc cường đại, không cách nào biến lớn!

- Cái này... !

Lục Ly nhíu mày, hắn không thể đi ra, bằng không rất nhanh sẽ bị chất lỏng màu xanh lam ăn mòn thành xương khô. Giờ Thần Sơn lại không bay ra được, còn đang không ngừng bị ăn mòn, cứ mãi thế này hắn sẽ bị nhốt chết trong đây mất.

- Phóng thích mưa kiếm và hỏa vũ thử xem!

Lục Ly nghĩ nghĩ liền để Thần Sơn phát động công kích, công kích của Cửu Kỳ Sơn rất đa dạng, chẳng qua còn thiếu ba tòa Thần Sơn, rất nhiều công kích không cách nào phóng thích ra được.

Hiện tại thủ đoạn công kích mạnh nhất chính là mưa kiếm và hỏa vũ, nếu mưa kiếm và hỏa vũ đều không cách nào kích thương Độn Thú này, Thần Sơn liền xem như vô dụng.

Sáu loại thần quang không ngừng lưu chuyển bên ngoài Thần Sơn, dưới đáy xuất hiện khí lưu màu đen, những khí lưu màu đen này ngưng tụ thành từng thanh từng thanh hắc kiếm bắn ra khắp bốn phương tám hướng. Nhưng khiến Lục Ly thất vọng chính là, hắc kiếm đánh lên tường thịt, phát ra tiếng vang kim thiết đụng nhau, nhưng tường thịt không hề xuất hiện chút dấu hiệu thương tổn nào, kiên cố đến đáng sợ.

Mưa kiếm không cách nào kích thương tường thịt, hỏa vũ cũng không mấy hiệu quả. Rất nhanh Thần Sơn lại phóng thích từng đoàn hỏa vũ, kết quả đều không gây ra được thương tích nào đáng kể cho Độn Thú.

- Chẳng lẽ đây cũng là Độn Thú tam tinh?

Lục Ly lúng túng gãi đầu, hắn không thể đi ra, mà dù đi ra cũng chưa hẳn làm được gì. Sát Đế quỷ trảm chắc không phá nổi tường thịt, xem ra chỉ còn một cách.

Hư Không Trùng!

- Tiểu Lục, ta phóng thích côn trùng thử xem!

Lục Ly lấy ra Thiên Tà Châu, một bên phóng thích Hư Không Trùng, một bên truyền âm hỏi dò:

- Đợi lát nữa, ngươi có thể truyền tống đám côn trùng này ra ngoài được không?

- Không vấn đề!

Tiểu Lục truyền âm đáp lời, hắn một hơi phóng thích mấy chục vạn Hư Không Trùng.