Chương 2168: Không phải áo gấm về nhà

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ồ?

Mấy nén hương sau, Lục Ly phát hiện vấn đề, bởi vì Hư Không Trùng bắt đầu chia tách ra, một con biến thành hai con. Trước kia chỉ có hơn trăm con, nay đã biến thành hơn hai trăm con.

- Khó trách Hằng Đế cũng chịu không được!

Sắc mặt Lục Ly lập tức tái xanh, hắn nghĩ nghĩ liền cắn răng bay về cột sáng nơi xa, trước tạm thời không quản Hư Không Trùng, trong thời gian ngắn hẳn còn chưa gặm chết hắn được. Hắn trước phải tiến vào trong Hỗn Độn Luyện Ngục, đánh lui hoặc giết chết La Diệp, sau đó lại nghĩ cách diệt sạch Hư Không Trùng.

Cấp tốc bay về phía cột sáng, đến gần mới phát hiện bên ngoài những cột sáng là khí lưu màu trắng, thoạt nhìn như là đám mây, khó trách lại phát ra ánh sáng trắng.

Khí lưu màu trắng chậm rãi nhuyễn động, nhìn như một khối chỉnh thể không thể tách rời, Lục Ly thử vươn tay đến gần, phát hiện khí lưu màu trắng kia nhìn như khí hơi, lại có một loại lực lượng vô tình, ngăn trở không để tay Lục Ly thò vào.

- Đi!

Lục Ly phi hành lần theo khí lưu màu trắng, tìm kiếm nơi không gian bạc nhược. Bay chừng một nén nhang, hắn tìm được nơi cần tìm. Bên này khí lưu màu trắng phân bố tương đối mỏng manh, thỉnh thoảng lộ ra một vết nứt.

- Quá nhỏ, không xông vào được!

Lục Ly quan sát một lúc liền từ bỏ, tiếp tục dạo quanh, lát sau Lục Ly ngừng lại. Không phải là hắn tìm được chỗ không gian bạc nhược, mà là Hư Không Trùng lại bắt đầu gặm ăn thân thể hắn.

Hiện tại Hư Không Trùng gặm ăn còn chưa quá nhiều, bởi vì chúng vẫn quá nhỏ, cảm giác Hư Không Trùng gặm ăn như là bị kiến cắn một cái. Chỉ là hơn hai trăm con Hư Không Trùng đồng thời gặm ăn vẫn khiến Lục Ly đau đến mướt mồ hôi, toàn thân không khỏi run rẩy.

Hô hô!

Hư Không Trùng gặm ăn chừng mấy chục giây liền ngừng lại, Lục Ly nuốt vào vài viên linh dược, chờ một nén hương, phát hiện Hư Không Trùng lần nữa chia tách, hơn hai trăm con biến thành gần năm trăm con.

- Đi!

Lục Ly cắn răng tiếp tục phi hành, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian, bằng không đợi lúc Hư Không Trùng chia tách thành mấy chục, mấy trăm vạn con, sợ là nháy mắt liền có thể gặm nhấm sạch sẽ nhục thân hắn, có muốn trị liệu cũng trị liệu không kịp.

Hắn cấp tốc bay về nơi xa, tiêu tốn nửa canh giờ, rốt cuộc tìm được một nơi thích hợp. Chỗ này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một khe nứt lớn, dù chỉ thoáng chốc liền khép lại, nhưng nếu tốc độ Lục Ly đủ nhanh, hoàn toàn có thể xông được vào trong.

- Đi!

Sau một hồi quan sát, Lục Ly như lợi kiếm xông thẳng vào, một đạo bạch quang hiện lên, sau đó Lục Ly phát hiện mình hoàn toàn không cảm giác được bất cứ cảnh vật gì.

Hắn mặc kệ, cứ thế cắn răng lao tới, không biết vọt qua bao lâu, hắn cảm thấy quang mang trước mắt tối sầm lại, cả người hắn hung hãng nện vào trong đất.

- A.

Thần niệm lập tức tản ra, quét quanh bốn phía, sau đó nét mặt đại hỉ. Bởi vì nơi này hắn ẩn ẩn có chút quen thuộc, hình như là Ám Ngục trong Hỗn Độn Luyện Ngục.

Hỏa Mộc Thổ Thủy Kim, Băng Phong Ám Hồn Lôi!

Đây là mười tầng Hỗn Độn Luyện Ngục, Ám Ngục là tầng thứ tám, chỉ cần từ Ám Ngục đi xuống, đến Kim Ngục, sau đó hắn liền có thể tiến vào Địa Hoàng Giới.

- Đi!

Lục Ly tung người vút lên, hóa thành một đạo thiểm điện bay về nơi xa. Tốc độ hắn ngang với Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, đối với hắn mà nói, Ám Ngục thực sự quá nhỏ, hắn gấp gáp muốn đến lối vào Ám Ngục, chứng thực xem nơi đây có phải Ám Ngục mà hắn quen thuộc không.

Trong Ám Ngục có một ít nguy hiểm, đối với võ giả bình thường thì nơi đây vô cùng khủng bố, nhưng đối với chiến lực Lục Ly hiện tại thì quả thực không tính là gì.

- Không sai!

Sau đi đến lối vào, đồng thời từ Ám Ngục lao xuống Phong Ngục, cả người Lục Ly khẽ run rẩy. Lối vào Phong Ngục có một ngọn núi lớn, đúng như trong trí nhớ của hắn, cuối cùng hắn đã thành công đi về từ Thần Giới!

Đáng tiếc...

Lần này không phải áo gấm về nhà, bằng không có thể hô lên mấy tiếng “Lục Ly ta về rồi đây”.

Hắn trở lại là để cứu người, hơn nữa trên thân còn có mấy trăm con Hư Không Trùng, có lẽ hắn sẽ như Hằng Đế năm đó, mặc dù may mắn đi về, lại rất nhanh liền nhanh đi.

- Không quản, trước đi Kim Ngục!

Lục Ly lắc đầu, giờ không phải là lúc để nghĩ những chuyện này. Hết thảy đều có rất nhiều biến số, hắn nhất định phải nhanh chóng đi tới Kim Ngục, xem xem bọn La Diệp có ở đây xem?

Xem xem... người nhà tộc nhân hắn còn sống hay không?

Tộc nhân Lục Ly còn sống, tứ đại gia tộc Đấu Thiên Giới đều còn sống, tất cả đang có mặt trong Thần Thành.

Thần Thành cũng không bị công phá, bởi vì liên quân tám giới còn đang tấn công Địa Hoàng Giới, chưa đến được Thần Thành!

Lục Ly ở trong thời không hắc động hơn bảy mươi năm, nhưng thực ra bên ngoài mới chỉ qua mấy ngày. Đến sau người thần bí giúp hắn một tay, để hắn tiến vào thời gian loạn lưu, đến Hỗn Độn Luyện Ngục thông tới Cửu Giới không mất quá lâu, trước trước sau sau chỉ chưa đến mười mấy ngày.

Thời gian mười ngày đủ cho La Diệp khống chế tám giới và tất cả cường giả Hỗn Độn Luyện Ngục, La Diệp quả nhiên cũng làm vậy. Bao gồm cả Hỏa lão quái, trước kia là hồn nô của chấp pháp trưởng lão, nhưng đến sau bị thủ hạ La Diệp là Lưu trưởng lão cường hành luyện hóa khống chế ngược lại.

Thủ đoạn của Thần Giới Chí Tôn và Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới thực sự quá mạnh, nhất là ba người La Diệp, bọn hắn đã sống không biết bao nhiêu năm, thủ đoạn khống chế rất rất nhiều.

Đối với bọn hắn mà nói, phàm nhân đều là sâu kiến, bọn hắn kêu sâu kiến đi đâu thì nhất định phải đi đó, muốn bóp chết thậm chí không cần cả bàn tay, chỉ cần một ngón tay là đủ rồi.

Sau khi khống chế một ít cường giả, ba người La Diệp để những cường giả kia đi dẫn dụ càng nhiều người đến Kim Ngục, sau đó lần lượt khống chế. Chỉ tiêu tốn mấy ngày, về cơ bản ba người La Diệp đã khống chế toàn bộ cường giả tám giới, trừ Địa Hoàng Giới.

Tiếp đó là điều động đại quân, La Diệp sai phái thủ hạ đi tu kiến truyền tống trận, trực tiếp đến thẳng lối vào Địa Hoàng Giới, hơn nữa còn là đại hình truyền tống trận có thể một hơi truyền tống mấy vạn người.