Chương 1902: Rốt cục cường giả bí ẩn là ai?

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhất là phần đông võ giả các tiểu thế lực, vốn định mượn cơ hội vét một khoản kếch xù, không ngờ lại tốn thêm tiền lộ phí mà chẳng được gì. Ba tên Lục Ly không ngừng xuất hiện rồi tan biến, tin tức không ngừng truyền về, sau cùng lại chẳng bắt hay giết được một ai.

Rất nhiều người dần dần phát hiện vấn đề, hai trong ba tên Lục Ly kia khẳng định là giả, thậm chí cả ba đều có thể là giả.

Rất có thể là một đại thế lực siêu cấp đang trợ giúp Lục Ly đào tẩu, hơn nữa thế lực này còn không hề yếu thua Thần Tượng Tông, bằng không làm sao lại dám đối đầu với Thần Tượng Tông.

Lại qua hơn nửa tháng, vẫn chưa bắt được bất kỳ ai trong ba tên Lục Ly kia, hiện tại ba tên Lục Ly đều đã tới cực tây Thần Giới, cách Lưu Sa Phủ bảy mươi phủ vực.

Đám người Báo trưởng lão một đường truy sát không bỏ, Lục Ly xuất hiện ở đâu bọn hắn liền đuổi theo tới đó, mặc dù đuổi hơn nửa tháng, đến cả cái bóng Lục Ly đều không thấy, Báo trưởng lão lại vẫn chưa hề có ý định buông tha.

Bên này bản tôn Lục Ly bắt đầu hành động!

Bởi vì trong hơn nửa tháng qua, gần như không có ai qua đây truy lùng. Sau khi nghe được Huyết Linh Nhi báo tin, Lục Ly cứ cảm thấy chỗ nào đó có vấn đề. Nhưng cơ hội tốt như vậy, hắn không khả năng bỏ lỡ, lập tức Phi Độ Hư Không rời đi.

Lần này linh hồn hắn mạnh lên không ít, trong hay sau khi Phi Độ Hư Không đều không hề cảm thấy đau đớn. Xác định phụ cận không có ai, hắn liền sử dụng Linh Ẩn Chiến Giáp, thân thể lóe lên bay đi.

Dạo quanh phụ cận một vòng, tìm đến một tòa thành nhỏ. Lục Ly thăm dò qua một lượt, trong lòng không khỏi có chút buồn bực. Bởi vì xung quanh không thấy có dấu hiệu truy lùng, chẳng lẽ Thần Tượng Tông đã từ bỏ truy sát mình?

Đương nhiên Lục Ly không dám đi vào thành mà ở lại bên ngoài tìm một nơi nghỉ ngơi chừng nửa ngày, sau đó lần nữa Phi Độ Hư Không.

Lần này vận khí Lục Ly khá kém, vừa thoát ra liền gặp phải ba tên Thần Linh, đồng thời đám người này thoáng nhìn liền nhận ra hắn.

- Giết!

Lục Ly không chút ngập ngừng, trực tiếp phóng thích Thần Thi và Lung đạo nhân, bắt đầu tiến hành đồ sát. Chiến lực Thần Thi và Lung đạo nhân đều không sai, chỉ sau mấy nhịp thở, ba tên Thần Linh đã bị đánh chết.

- Đi!

Đánh chết xong ba tên Thần Linh, Lục Ly lập tức lướt tới nơi xa, chuẩn bị nghỉ ngơi nửa ngày sau đó tiếp tục Phi Độ Hư Không.

Hắn không biết đang xảy ra chuyện gì, chỉ biết các phủ vực xung quanh đều không thấy đại quân lùng bắt, đây là cục diện tốt nhất, hắn nhất định phải tranh thủ cơ hội, lấy tốc độ nhanh nhất tiến đến U Yến chi địa.

Liên tục đi đường, tiêu tốn hai mươi ngày, đi qua hơn hai mươi phủ vực, cuối cùng Lục Ly cũng biết được vì sao gần đây lại yên tĩnh như vậy.

Gặp phải mấy tên võ giả bên ngoài một tòa thành nhỏ, hắn sử dụng Linh Ẩn Chiến Giáp ẩn núp gần đó, nghe lén bọn họ nói chuyện.

Mấy người kia vốn đang truy lùng quanh đây, định tìm chút vận may, chẳng qua một người trong đó không muốn tiếp tục tìm kiếm không mục đích thế này nữa, thỉnh thoảng lại phàn nàn, giúp cho Lục Ly nghe được rất nhiều tin tức.

- Ba tên Lục Ly?

Nghe xong Lục Ly không khỏi trợn tròn mắt, trầm tư suy nghĩ một lát liền biết có người đang giúp mình, hơn nữa đằng sau rất có thể còn là một đại thế lực siêu cấp. Bằng không nhiều người như vậy truy tung, sao lại mãi chưa thể bắt được tên “Lục Ly” nào?

- Chẳng lẽ là cường giả bí ẩn kia?

Lục Ly nhớ đến cường giả ra tay tương trợ ở Tinh Mang Thành, đến sau cường giả này còn đưa cho hắn thần thuật Phi Độ Hư Không, chỉ điểm hắn đi U Yến chi địa.

Trừ cường giả đó ra, Lục Ly không nghĩ ra được còn ai sẽ giúp mình như thế.

- Chẳng này người này thật đúng là cường giả thuộc thế lực sau lưng tỷ tỷ?

Lục Ly không khỏi hoài nghi, thế giới này không có yêu vô duyên vô cớ, không ai lại rảnh đến mức bốc lên phong hiểm đắc tội Thần Tượng Tông để giúp mình. Trừ thế lực sau lưng Lục Linh ra, Lục Ly thực sự nghĩ không ra trên Thần Giới này còn ai sẽ giúp mình như thế.

- Nếu đúng thật là tỷ tỷ thì vì sao không đến gặp ta?

Sắc mặt Lục Ly bất giác chuyển vẻ u ám, tìm một nơi vắng vẻ nghỉ ngơi nửa ngày, sau đó tiếp tục Phi Độ Hư Không đào tẩu. Lần này trước khi Phi Độ Hư Không hắn sử dụng luôn Linh Ẩn Chiến Giáp, sau khi đi ra liền trực tiếp ẩn thân, như vậy tỷ lệ bị phát hiện sẽ càng nhỏ.

Phi Độ Hư Không có một điểm rất không tốt, đó chính là lối ra ngẫu nhiên, nếu lối ra ở trong một thành trì lớn, khoảnh khắc Lục Ly hiện ra rất có thể bị ám sát ngay lập tức. Nếu gần đó có thành trì, khả năng bại lộ hành tung cũng rất lớn.

Mấy chục lần Phi Độ Hư Không tiếp sau, vận khí Lục Ly rất không sai, trên đường đều toàn hiện ra giữa đồng hoang, chỉ có một lần gặp phải một tên Thần Linh.

Lục Ly không mềm lòng, trực tiếp phóng thích Thần Thi tiêu diệt đối phương, hiện tại tuyệt đối không thể tiết lộ hành tung ra ngoài, nếu không rất nhanh Báo trưởng lão sẽ dẫn người truy sát tới.

Sau nhiều lần liên tục Phi Độ Hư Không, Lục Ly phát hiện khả năng đề kháng của linh hồn càng lúc càng mạnh, hiện tại hắn Phi Độ Hư Không đã không còn cảm giác thống khổ, chỉ hơi có chút không thoải mái mà thôi.

Nghỉ ngơi nửa ngày, lúc nghỉ ngơi hắn cũng không có nhàn rỗi, một mực tập trung tu luyện linh hồn. Sau đó lại Phi Độ Hư Không, lần này vận khí Lục Ly đặc biệt kém, bởi vì hắn xuất hiện ở gần một tòa quáng mạch, mà trong quáng mạch lại có tận mấy trăm phủ quân và rất nhiều Thần Bộc, thần niệm tuỳ ý quét qua, thấy được chí ít phải trên vạn người.

Mặc dù Lục Ly đang khoác Linh Ẩn Chiến Giáp, nhưng không gian bên này có dị động, lại xuất hiện một cánh cửa màu vàng óng, lập tức hấp dẫn phủ quân chú ý. Một ít phủ quân tức tốc bay vụt đến, định thăm dò xem cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

Lục Ly vô thanh vô tức rơi xuống, ánh mắt lấp lánh bất định, có vẻ như đang rất phân vân. Bởi vì nơi này có quá nhiều Thần Bộc, nếu hắn định đồ sát, tất cả mọi người ở đây đều phải chết, bằng không chắc chắn sẽ để lộ tin tức.