Chương 2815: Diệt Long Thí Thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

- Chậc chậc, lần này náo nhiệt rồi, Long gia đã ba trăm năm chưa có ai xuất thế, lần đầu tiên phái người ra, lại bị giết. Lá gan Địa Ngục Sát Thần quá lớn, Long gia chắc chắn sẽ phẫn nộ!

Trên khán đài cũng có tiếng nghị luận, rất nhiều trưởng lão đại gia tộc sớm biết thân phận Long Thí Thiên, cũng biết bí mật của Long gia, lúc này ai nấy đều cảm khái không thôi.

Kỳ thực đối với các đại thế lực, chuyện Long gia là Yêu tộc không tính bí mật, nhưng Long gia một mực tồn tại, các đại thế lực Nhân tộc không liên hợp hủy diệt bọn hắn, tự nhiên là bởi vì Long tộc cường đại.

Đệ tử Long tộc xuất thế bị giết, việc này là đả kích cực lớn đối với uy nghi của Long gia, Long gia chắc chắn sẽ có hành động, bằng không sau này người người đều dám giết đệ tử Long gia.

Đây không còn chỉ là chuyện một tên đệ tử bị giết, mà là tôn nguyên của Long gia bị xâm phạm, đạo lý trong đó cũng như chuyện Thần Tử Hắc Viêm Điện Phó gia bị giết.

Còn một điểm nữa, chuyện Long gia là Yêu tộc, người bình thường còn không biết, nhưng sau chuyện hôm nay, việc này chắc chắn sẽ truyền khắp toàn bộ Nhị trọng thiên. Ngày sau tình cảnh Long gia tất càng khó khăn, rốt cuộc Nhị trọng thiên là thiên hạ của Nhân tộc.

Dưới tình hình ấy, Long gia tất phải làm điều gì đó để thể hiện lực lượng, chấn hiếp toàn bộ Nhị trọng thiên, như vậy những đại thế lực kia mới sẽ không đánh chủ ý lên đầu Long gia.

- Tiểu tử này...

Phủ Ma nhếch môi, miệng khẽ thì thào lẩm bẩm, trên mặt lại không có chút tình tự ba động nào, tựa hồ giết Long Thí Thiên không tính là đại sự gì.

Ông!

Một đạo bạch quang chớp hiện, Lục Ly được truyền tống đi ra, chỉ là lúc này bộ dạng Lục Ly rất thảm, da dẻ toàn thân cháy sém, mới đầu chúng nhân đều nhận không ra.

Chẳng qua sau khi phát hiện khí tức người mới truyền tống đi ra chỉ là Thiên Thần Nhị Kiếp, thân phận lập tức được xác định, trong top ba mươi Thiên Thần Nhị Kiếp chỉ có một, chính là Lục Ly.

- Địa Ngục Sát Thần, Hắc Long quả nhiên là Long Thí Thiên!

- Long gia quả thực là Yêu tộc, không ngờ bọn hắn lại dấu diếm người trong thiên hạ mấy chục vạn năm qua. Việc này mà truyền ra e là trọn cả Nhị trọng thiên đều phải sôi trào.

- Chậc chậc, Long gia ẩn tàng sâu thật. Yêu tộc mà, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Cũng không biết những đại gia tộc kia nghĩ thế nào, tại sao lại không liên thủ tiêu diệt Long gia?

- Ha ha, chờ việc này truyền ra liền náo nhiệt, nói không chừng rất nhiều thế lực sẽ liên thủ tấn công Long gia?

Trọn cả Hỗn Độn Thành lập tức ồ lên, song không mấy người nghị luận Lục Ly, đối tượng mà đa phần chúng nhân nghị luận là Long gia.

Rốt cuộc mặc dù ở Nhị trọng thiên cũng có Yêu tộc, nhưng đấy đều là một vài tiểu thế lực hoặc tán tu, chứ không hề hình thành quy mô.

Trong khi trước nay Long gia luôn là một thế lực rất thế lực, mấy chục vạn năm trước còn xưng bá mảnh hải vực mặt bắc Nhị trọng thiên, đến sau mặc dù ẩn thế, nhưng để uẩn vẫn còn, thực lực tổng hợp hoàn toàn sánh ngang thế lực đỉnh cấp tại Nhị trọng thiên.

Một thế lực cường đại như thế, lại là Yêu tộc, hơn nữa còn ẩn thế mấy vạn năm, ai biết thực lực bọn nó đã khôi phục đến mức nào? Nếu chúng ngóc đầu trở lại, đồng thời chỉnh hợp tất cả Yêu tộc tại Nhị trọng thiên, đến lúc đó sẽ là một trường ác mộng đối với toàn thể Nhân tộc.

Lúc này đã không ai chú ý Lục Ly, ai nấy đều nghị luận chuyện Long tộc. Lục Ly truyền tống đi ra liền không quản gì cả, cứ thế ngồi xếp bằng ngay tại trường, tập trung tu luyện chữa thương.

Ông!

Trên quảng trường, một đạo bạch quang sáng lên, thanh niên Đông Ma Cung truyền tống đi ra, theo sau là một cỗ thi thể, khiến quảng trường dần bình tĩnh lại lần nữa sôi trào.

Trường luận võ này chết tổng cộng năm người, Lục Ly giết một người, bốn người còn lại đều chết dưới tay thanh niên Đông Ma Cung, chiến đấu với người này, chỉ cần đối thủ không vừa đi lên liền nhận thua, kết cục sau cùng đều là chết!

Lần này người bị thanh niên Đông Ma Cung giết là đệ tử một đại tộc ẩn thế, thậm chí còn là người có tên trong danh sách Tần Chiến đưa cho Lục Ly, nghi là đệ tử đại tộc ẩn thế bị thu mua muốn giết chết Lục Ly.

Hiện tại thanh niên Đông Ma Cung đã đắc tội mấy đại thế lực, giờ lại nhiều thêm một đại tộc. Không chỉ vì chính mình, còn vì Đông Ma Cung tạo ra mấy đại địch siêu cấp.

Người này còn ghê hơn Lục Ly nhiều lần, mặc dù sau lưng hắn có một đại thế lực, nhưng kéo thù hận như thế quả thực là chuyện trước nay chưa từng có.

Rất nhiều người phỏng đoán, liệu có phải người này đã bị Đông Ma Cung trục xuất? Cố ý đắc tội nhiều thế lực như vậy là nhằm kích lên chúng nộ, để mấy đại thế lực bắt tay diệt đi Đông Ma Cung?

Một nén hương sau, Vân Khai Nguyệt đi ra, nhẹ nhàng chiến thắng đối thủ, song không đánh chết. Hắn hờ hững đứng đó, thần thái vân đạm phong khinh, tựa hồ đối với hắn, chiến đấu vừa rồi chỉ là trò chơi trẻ nít.

Lại qua nửa nén hương, Doãn Thanh Ti đi ra, cũng nhẹ nhàng giành được phần thằng, chiến lực top một và top hai Thiên Tài Bảng quả nhiên đều không cần hoài nghi, tuyệt đối là nhân tài kiệt xuất trong thế hệ trẻ tại Nhị trọng thiên.

- Hi vọng trận tiếp theo sẽ đối đầu Vân Khai Nguyệt!

Lục Ly ngấm ngầm khấn nguyện, chiến đấu càng lâu, biến số liền sẽ càng nhiều, nếu phải đối đầu Doãn Thanh Ti, hắn không có nửa điểm lòng tin. Thậm chí bao gồm cả đối đầu thanh niên Đông Ma Cung, hắn cũng không mấy tự tin.

- Cam Lâm đi ra, thắng rồi?

Một đạo bạch quang chớp qua, một tiểu thư sắc mặt u ám truyền tống ra, tiếp sau là Cam Lâm, nàng nét mặt hưng phấn, rõ ràng là đã thắng trận chiến này.

- Tốt, đã có danh sách top mười!

Đợi gần nửa canh giờ, toàn bộ tranh tài kết thúc, mười lăm cái tên top đầu xuất hiện, Lục Ly và Cam Lâm tự nhiên đều tấn cấp thành công. Trưởng lão Hỗn Độn Đảo thấy có rất nhiều người bị thương, tuyên bố nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau lại tiếp tục luận võ vòng tiếp.

Người trong thành đều tính là cường giả, đối với bọn hắn mà nói, thời gian mấy tháng chỉ như một cái chớp mắt, bởi thế lôi đài thiên tài có kéo dài nửa năm cũng chẳng đáng là bao.