Chương 2392: Chí Tôn Thần Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi bay mấy trăm dặm, Tả Khâu Long phía trước đột nhiên kinh hô, thần niệm đám người Tả Khâu Long quét ra, sắc mặt ngưng trọng thêm vài phần.

Trong ngọn núi lớn mấy trăm dặm phía trước đột nhiên bay ra sương mù, hơn nữa còn thật nồng đậm, còn là sương khói màu lam. Sương mù này rõ ràng có vấn đề, là một loại mê trận.

- Tiếp tục đi!

Tả Khâu Lộ vung bàn tay to lên, phía trước có bố trí, nói rõ đám người Yến Vương rất có thể ở ngay bên trong, chỉ cần đánh chết ba người Yến Vương, vậy có thể nắm giữ nơi U Yến này.

Tả Khâu Lộ không nghĩ sẽ phá trận, bởi vì ảo trận trong mắt hắn là không thể bao vây bọn họ. Nơi U Yến cũng không có cao thủ bày trận quá mạnh mẽ. Trong mười một người bọn họ có lão trưởng lão của Thần Tượng Tông, xem như tinh thông pháp trận.

Một đám người tiếp tục đi về trước, rất nhanh tiến vào vùng đất bao phủ đầy sương khói màu lam. Sương khói cuồn cuộn, bao phủ bầu trời, khiến thần niệm mọi người tra xét trở nên khó khăn.

- Chỉ chút tài mọn này!

Thần niệm Tả Khâu Lộ quét qua, cười lạnh, nếu là mê trận cường đại, thần niệm của mọi người căn bản không thể xuyên vào trong làn sương khói màu lam này. Bọn họ có thể miễn cưỡng tra xét, nói rõ… pháp trận này không quá mạnh mẽ.

- Phía dưới có người ẩn núp!

Một Chí Tôn Thần GIới truyền âm cho Tả Khâu Lộ, khóe miệng Tả Khâu Lộ càng cong lên vẻ đùa cợt. Hắn đã sớm tra xét ra võ giả ẩn núp, chỉ là đại năng Thần Giới… Hắn vờ như không thấy, làm bộ bị mê trận bao vây.

- Tiếp tục đi tới!

Tả Khâu Lộ trầm quát, thần niệm điên cuồng đảo ra, tiến vào trong tòa núi lớn, cảm giác nguy cơ càng lúc càng mạnh. Nói rõ cường giả ẩn núp trong tòa núi lớn này rất mạnh mẽ, hắn muốn nhìn thử xem, nơi U Yến còn có thể có bao nhiêu cường giả? Có thể khiến bọn họ sinh ra cảm giác nguy cơ khủng bố như thế?

- Ô, có tòa trang viên, ngoài trang viên kia có thật nhiều người!

Chí Tôn Thần Giới sau khi phi hành ngàn dặm, chợt truyền âm trở lại, thật rõ ràng, trang viên kia là đại bản doanh của đại quân nơi U Yến, bởi vì nơi này ít nhất tụ tập trên vạn người.

- Đều dừng lại!

Lúc này, Tả Khâu Lộ chợt trầm quát, sắc mặt hắn càng lúc càng khó coi, trong mắt đều là vẻ kinh nghi. Bởi vì… hắn cảm ứng được trong trang viên bốn khí tức cường đại.

Cường giả Tả Khâu Lộ cảm nhận được, vậy khẳng định là Chí Tôn Thần Giới, nhưng nơi U Yến chỉ có ba Chí Tôn Thần Giới, còn có một người đến từ đâu?

Quan trọng nhất là, trong bốn người, có một người, khí tức Chí Tôn Thần Giới vô cùng cường đại, nguy cơ trí mạng hắn cảm nhận được là vọng lên từ trên người người này.

- Bốn?

Chí Tôn Thần Giới còn lại cũng tra xét ra được, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong con ngươi đều xuất hiện vẻ hoảng sợ. Nơi U Yến không thể nào bỗng xuất hiện một Chí Tôn Thần Giới, khí tức người này còn khủng bố như thế, vậy chỉ có một lời giải thích.

Lục Ly ở tại đây!

- Không thể nào!

Tả Khâu Lộ thì thào, thời gian mới hơn bốn tháng, Lục Ly theo lẽ thường sẽ không có khả năng tỉnh lại. Cho dù tỉnh lại, khẳng định cũng suy yếu đến cực hạn, sao có khí tức cường đại như thế được?

Thời gian từ từ trôi qua, trên trán vài người bắt đầu lấm tấm mồ hôi lạnh. Đối với bọn họ, Lục Ly là một tòa núi cao không thể vượt qua, là tượng trưng cho vô địch. Chỉ cần thật là Lục Ly, cho dù cho bọn họ một trăm lá gan cũng không dám đến gần.

Trong lòng mọi người, Lục Ly đã đạt đến chiến lực Nhị Kiếp Thiên Thần, Tả Khâu Lộ mạnh nhất trong bọn họ vẫn còn kém xa cảnh giới Nhị Kiếp Thiên Thần, bọn họ lại còn yếu hơn, làm sao dám động thủ với Lục Ly?

Mấy năm nay có bao nhiêu Ác Ma đã chết trong tay Lục Ly? Ba Thập Dực Ác Ma đều bị Ly chém hết hoặc vì hắn mà chết, về phần Bát Dực Ác Ma lại càng vô số kể.

Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy Lục Ly chém Bát Dực Ác Ma thoải mái như chém dưa hấu. Chiến lực của bọn họ và Bát Dực Ác Ma cũng không có khác biệt quá lớn, thậm chí phòng ngự còn không bằng đám Bát Dực Ác Ma…

- Đi!

Tả Khâu Lộ trầm ngâm nửa nén hương, cắn chặt răng hạ lệnh. Tả Khâu Long ở trước mặt bất đắc dĩ mang đội tiến lên, tốc độ mọi người đều chậm lại gấp mười lần, bay từ từ đến tòa trang viên kia.

Bên ngoài trang viên có rất nhiều võ giả, đều là đại năng Thần giới hay là đại năng siêu cấp Thần Giới. Nhóm người như ẩn như hiện trong làn sương màu lam. Trên vạn người không ai hành động, chỉ cười lạnh nhìn không trung, nhìn đám người Tả Khâu Lộ càng ngày càng đến gần.

Vù vù!

Một cái nhẫn trong tay Tả Khâu Lộ sáng lên, một quả hắc cầu xuất hiện, tim hắn đập thật nhanh, cả người cãng thẳng đến cực hạn.

Thần niệm hắn trải rộng, chậm rãi tra xét bốn người trong trang viên, nguy cơ cảm giác trong nội tâm hắn càng lúc càng mạnh.

Thần niệm của hắn rất nhanh đảo qua bốn cường giả trong trang viên, ba người coi như quen thuộc, đúng là Lãng Thanh Diễn và hai Chí Tôn Thần Giới khác.

Thần niệm của Tả Khâu Lộ khóa lên người ngồi ở trung tâm quảng trường, đó là một nam tử, sắc mặt hơi tái nhợt, thoạt nhìn như có bệnh, ánh mắt hắn vẫn nhắm lại, giống như đang chợp mắt?

- Là Lục Ly!

Tả Khâu Lộ không nhịn được kinh hô một tiếng, thần niệm của các Chí Tôn Thần Giới còn lại cũng tập trung vào người kia ở trung tâm quảng trường. Người nọ đột nhiên mở mắt, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, rõ ràng là chiến đao Hàn Phong. Trong tay hắn, hào quang chiến đao lóng lánh, một luồng khí tức cuồng bạo tràn ngập trên người hắn, như vậy thoạt nhìn như là một con rồng đang ngủ say bị đánh thức…

- Lui…

Tả Khâu Lộ không hề nghĩ ngợi, bản năng bạo rống, thân mình tiến vào trong thiết cầu màu đen, giống như lưu tinh chạy trốn về phía nam.

Tả Khâu Lộ đã chạy thoát, những người còn lại sao dám dừng? Toàn bộ bay về phía nam, hơn vạn người trong trang viên bay lên trời, phóng thần lực công kích từ xa. Trong phút chốc, lưu quang đầy trời, bao phủ hết hai trăm võ giả còn lại trong không trung.

Hơn hai trăm võ giả muốn sống sót tự nhiên thật khó khăn, Tả Khâu Long phản ứng thật mau, trước tiên rút lui.