Chương 2220: Hải Uyên Tội Ác

Phụ trách: Vô Tà Team

Yên Sơn Lão Nhân nổi giận gầm lên, trong cơ thể đột nhiên xuất hiện một luồng hắc khí, sau đó cả người trở nên hư ảo, hắn đã biến thành một hư ảnh thú hoang màu đen bay về phía trước, đâm thẳng vào Vương Thuận.

- Hơi thở này... Là hơi thở của Ma Thú!

Tinh quang trong mắt Lục Ly lóe sáng, khó trách hắn thấy giọng Yên Sơn Lão Nhân hơi khó chịu, giờ khắc này Yên Sơn Lão Nhân cuối cùng đã bại lộ thân phận. Hơi thở trên người hắn tương tự hơi thở năm đó Lung đạo nhân tỏa ra, rất có thể chính là Ma Thú.

- Hửm?

Sâu trong linh hồn Vương Thuận hiện lên hơi thở của nguy hiểm, hắn vội vàng khựng người lại, vung chiến kích lên, vô số thủy long gào thét phóng đến, lớp lớp vây quanh người hắn, hình thành một lá chắn thủy long ở bên ngoài.

Xì xì!

Có không ít thủy long bay tới chỗ Yên Sơn Lão Nhân, đáng tiếc cơ thể Yên Sơn Lão Nhân đã hư hóa, những thủy long kia gào thét xuyên qua người hắn, hắn không bị ảnh hướng mảy may.

Nếu thủy long không ảnh hưởng được Yên Sơn Lão Nhân, lá chắn nước mà Vương Thuận ngưng tụ từ thủy long cũng không còn ý nghĩa. Yên Sơn Lão Nhân ung dung đâm vào, cơ thể ngưng tụ thành bản thể, tay hắn đã biến thành móng sắc, hung ác chộp tới ngực Vương Thuận.

- Chết!

Vương Thuận không né tránh, hắn đổi thành chiến kích quét ngang qua đầu Yên Sơn Lão Nhân. Hắn đã bất chấp, nếu Yên Sơn Lão Nhân không lùi về sau né tránh, sẽ đồng quy vu tận cùng hắn. Dù sao Lục Ly cũng sẽ đến ngay, đến lúc ấy xem Yên Sơn Lão Nhân chết như nào?

Có điều hắn đã nghĩ quá nhiều...

Móng sắc của Yên Sơn Lão Nhân dễ dàng chộp tới ngực hắn, chiến giáp Thần Khí siêu phẩm của hắn căn bản không thể hẳn cản móng sắc của Yên Sơn Lão Nhân. Còn lúc hắn quét ngang chiến kích, đầu Yên Sơn Lão Nhân lại rụt vào trong người một cách kỳ dị, chiến kích hắn quét ngang một đòn sống mái, cuối cùng lại quét vào không khí.

- Hây!

Lục Ly bên này đã vọt đến, hắn thấy tình hình không ổn, hai tay vung lên, lực lượng thiên địa khủng khiếp ép xuống. Tuy rằng khoảng cách không quá gần nhưng Lục Ly không thể chần chờ, nếu không một hơi thở sau Vương Thuận sẽ chết.

Vù!

Yên Sơn Lão Nhân vốn định giết chết Vương Thuận, lúc này cơ thể hắn lại biến thành hư ảnh, sau đó không gian dao động, hắn hóa thành một bóng đen tháo chạy ra xa.

Hắn biết nếu chậm trễ một hơi thở thời gian, hắn sẽ hoàn toàn bị lực không gian trấn áp, khi ấy Lục Ly đuổi theo, hắn cầm chắc cái chết.

- Khụ...

Miệng Vương Thuận phun ra máu tươi, nhìn hư ảnh đang vỡ nát trước mặt, trong mắt hắn toàn là sự sợ hãi. Nếu Lục Ly không ra tay, vừa nãy hắn tất chết, một khi móng vuốt kia xẹt về phía trước, hắn tin rằng dù là Chủ Thần cũng không cứu được hắn.

Lục Ly bay vụt đến, tóm Vương Thuận theo, Vương Thuận lấy mấy viên thuốc chữa thương ra dùng, ngồi khoanh chân trên tòa Thần Sơn cười khổ:

- Xin lỗi, Lục đại nhân, là ta vô dụng.

- Không trách ngươi, mau chóng chữa thương.

Lục Ly lắc đầu, ánh mắt nhìn về bóng đen phía xa, chân mày cau lại. Xem ra Yên Sơn Lão Nhân là Ma Thú Ma Vực, nhưng có rất nhiều Ma Thú không có Thần thông quỷ dị. Kẻ này rốt cuộc là Ma Thú, hay là chủng tộc kỳ dị?

Tiếp tục đuổi theo!

Đã đuổi tới nước này, Lục Ly không thể quay đầu, hắn chỉ đành cắn răng tiếp tục truy sát. Vương Thuận ở một bên bế quan chữa thương, nội tạng của hắn đã bị Yên Sơn Lão Nhân vồ nát, bị thương rất nghiêm trọng.

Năm ngày lại trôi qua, Lục Ly vẫn chưa thể đuổi kịp Yên Sơn Lão Nhân, rốt cuộc hôm nay hắn mới biết Yên Sơn Lão Nhân định đi đâu.

Hắn nhìn cảnh tượng kỳ lạ phía trước, sắc mặt nghiêm trọng, quay về hỏi Vương Thuận đang chữa thương:

- Vương Thuận, đừng chữa thương nữa, mau nhìn xem đây là đâu?

Vương Thuận khôi phục quá nửa thương thế, hắn mở mắt liếc nhìn vài lần, sắc mặt trở nên nghiêm trọng, hắn vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ nói:

- Nơi này là Hải Uyên Tội Ác, sao Yên Sơn Lão Nhân lại đến đây? Không gian ở đây rất bất thường, không cẩn thận sẽ khiến không gian vỡ vụn. Hắn dẫn chúng ta đến đây, nếu chúng ta công kích quá mạnh, sẽ bị sức mạnh khi không gian vặn vẹo cắn giết, chính hắn cũng không chạy thoát.

Yên Sơn Lão Nhân bên kia đã dừng lại, quay đầu nhìn Lục Ly nói:

- Lục Ly, không phải ngươi muốn truy sát bản tọa? Có bản lĩnh theo bản tọa đi vào Hải Uyên Tội Ác, bản tọa sẽ cho ngươi có đi mà không có về!

Hải Uyên Tội Ác rất nổi tiếng trong Hải Vực Ác Ma, hơn nữa không chỉ có một mà có tận ba Hải Uyên Tội Ác. Ba địa phương này ở Hải Vực Ác Ma đều nguy hiểm như nhau, Thần Linh bình thường tuyệt đối không dám vào.

Lựa chọn này của Yên Sơn Lão Nhân rất sáng suốt, nơi đây địa hình phức tạp, không thể phóng thích sát chiêu quá khủng bố, nếu không sẽ khiến không gian vỡ bát. Đến khi ấy, sức mạnh cường đại khi không gian vặn vẹo có thể xé nát Lục Ly, Vương Thuận và Yên Sơn Lão Nhân.

Yên Sơn Lão Nhân đã chui vào, Vương Thuận hơi do dự, Lục Ly trầm ngâm khống chế Thần Sơn bay thẳng phía trước, tiếp tục truy sát. Cho dù bên trong nguy hiểm ra sao, đã đến nước này Lục Ly không thể từ bỏ dễ dàng.

Hải vực phía trước là một vùng đen kịt, đâu đâu cũng có vết nứt không gian, những vết nứt này không ngừng mở ra khép lại, giống như có từng con cự thú đang chiếm giữ ở phía trước, thỉnh thoảng há miệng rộng. Hơn nữa trong miệng còn phun ra từng ngụm khói đen, thoạt nhìn âm u khủng bố đến khác thường.

Ở trong địa phương như này, Yên Sơn Lão Nhân không dám dùng tốc độ quá nhanh, Lục Ly cũng vậy, ai biết những vết nứt không gian này sẽ đi vào hư không đi vào những địa phương cực kì quỷ dị khác?

Ngộ nhỡ đi vào những vết nứt không gian này, bị hố đen thời không hút vào trong, ở bên trong một năm bằng bên ngoài vạn năm? Ngộ nhỡ bên trong tồn tại không gian khác, một khi bước vào vĩnh viễn không thể ra?

Hai bên đều giảm tốc độ, đi vòng quanh không gian giữa các vết nứt không gian. Yên Sơn Lão Nhân phóng vào nơi sâu nhất của Hải Uyên Tội Ác, rõ ràng đang muốn Lục Ly thấy khó mà rút lui, hoặc muốn lừa Lục Ly tiến vào nơi sâu nhất, tìm cách chôn giết Lục Ly và Vương Thuận.