Chương 1956: Cút đi

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly chủ động đi ra chính là vì muốn nghiệm chứng tính khả thi của loại sát chiêu này. Lần này có nhiều kẻ địch như vậy cho hắn thử nghiệm, khiến hắn thu được kinh nghiệm cực kỳ quý báu, quay đầu tiếp tục tham ngộ, hẳn sẽ trở nên càng thêm lợi hại.

Lục Ly ném chuyện xử lý hậu sự cho Trần Nhạc, bản thân thì nhàn nhã về lại Côn Luân Sơn, lần nữa được đến toàn thể bang chúng hoan nghênh. Nhất là Trì Hi Nhi và đám bé gái, ánh mắt ai nấy nhìn Lục Ly đều sáng rực, Trì Hi Nhi bay vụt đến đến, ùa vào trong ngực Lục Ly.

Lần này Lục Ly giết không ít người Nguyệt Luân Cung, bằng với giúp Trì Tuấn Phong báo thù, lấy chiến lực hiện tại của Lục Ly, phỏng chừng chẳng mất bao lâu liền có thể dẫn chúng nhân giết tới Nguyệt Luân Sơn, tự tay đâm chết Nguyệt Ảnh.

- Yên tâm đi, sớm muộn ta cũng sẽ đánh giết Nguyệt Ảnh.

Lục Ly xoa đầu Trì Hi Nhi, kẻ sau cười lên ngọt ngào, Lục Ly mang nàng về lại trong thành bảo. Phía ngoài bọn Triệu Hỉ bắt đầu bận rộn lu bù, Đồ Thần Điện chỉ có hai ngàn người, giờ lại một hơi tiếp nhận hơn ngàn tù binh, nếu hợp nhất không tốt, rất dễ xảy ra đại sự.

Triệu Hỉ không trực tiếp mang người lên Côn Luân Sơn, mà trước mang đến bên ngoài long mạch, để bọn họ tạm thời trú quân trên núi, sau đó dẫn từng nhóm từng nhóm mang vào long mạch đào quáng.

Hơn nữa từng nhóm này còn bị đánh tan chia đến các đường của Đồ Thần Điện, như vậy càng dễ cho việc giám thị, có bất kỳ dị động nào liền có thể lập tức giết chết.

Đương nhiên, thực ra đám người này đều không có ý định làm loạn. Theo ai lãn lộn mà không phải lãn lộn? Ai làm lão đại mà chẳng được? Càng cường đại bọn hắn lại càng an tâm.

Sau khi an trí được mấy ngày, nghe ngóng qua về con người Lục Ly, bọn hắn lập tức thật lòng quy phục.

Con người Lục Ly bình thường tuy có chút lạnh lùng, nhưng chưa từng nhúng tay vào sự vụ trong điện, cũng chưa từng vung tay múa chân với bang chúng, càng không có vẻ kiêu ngạo của người làm điện chủ, chứ đừng nói đến đánh chửi thủ hạ. Quan trọng nhất chính là Lục Ly đối xử với nhân viên rất tốt, thần tài cung ứng vô hạn lượng, thần thuật tuỳ tiện tu luyện, lão đại như thế biết đi đâu để tìm?

Ngoài ra bọn hắn còn nghe ngóng được chuyện xảy ra trong long mạch, mặc dù tin tức bị phong tỏa, song vẫn truyền ra chút phong thanh. Nghe nói mười mấy tên bang chúng rơi vào trong nơi cực nguy hiểm, sau đó Lục Ly đích thân đi vào, giải cứu mấy chục người này.

Được đến những tin tức kia, rất nhiều người thật lòng thật dạ muốn ở lại trong Đồ Thần Điện, lão đại như thế bình thường có đốt đuốc tìm cũng tìm không ra, bây giờ thật không dễ dàng mới gặp được, há lý nào lại không ôm chặt.

Lục Ly ở lại trong thành bảo mười ngày, xác định sự vụ trong điện dần đi vào ổn định liền quay về tiểu thế giới dưới long mạch, chẳng qua lần này hắn mang theo cả Trì Hi Nhi.

Phụ thân nàng chết rồi, không còn ký thác tinh thần, đặc biệt ỷ lại vào Lục Ly. Tiểu thế giới kia nhìn như lúc nào cũng có thể sụp đổ, nhưng Lục Ly ở trong lâu vậy rồi mà vẫn vô sự, cộng thêm hắn cảm ngộ không gian sát chiêu, đối với không gian có được nhạy cảm đặc biệt, nếu thật xuất hiện dị động, hắn có thể lập tức mang Trì Hi Nhi đi ra.

Không gian pháp trận bên trong tiểu thế giới kia rõ rệt dị thường, Lục Ly mang Trì Hi Nhi tiến vào mục đích là để nàng cảm ngộ thêm một vài thứ, như vậy sẽ có trợ giúp cho nàng đề thăng thực lực.

Lục Ly quyết định lần nữa tiến vào tiểu thế giới là bởi vì hắn cảm thấy không gian sát chiêu mới cảm ngộ có chút vấn đề, cần được hoàn thiện, cải tiến, cần đi cảm ngộ tầng không gian chân ý sâu hơn.

Bởi thế hắn tất phải đến nơi này bế quan một đoạn thời gian. Đợi không gian đại sát chiêu triệt để đại thành, thì cũng là ngày hắn đi Nguyệt Luân Sơn tính sổ. Hắn đã đáp ứng Trì Hi Nhi và võ giả Đồ Thần Điện, phải giúp Trì Tuấn Phong báo thù, hắn nhất định phải làm được.

Lục Ly bế quan khiến đám người Triệu Hỉ lại được dịp thấp thỏm bất an, vạn nhất hơn ngàn người mới chỉnh biên hợp nhất này náo loạn, Đồ Thần Điện tử thương một nhóm người, bọn hắn khó mà chối bỏ trách nhiệm.

Thế là, bọn hắn thời thời khắc khắc phái người tuần tra giám sát, đồng thời đích thân dạo quanh bốn phía, bí mật giám thị, bảo đảm không xảy ra bất kỳ sơ sót nào. Hơn phân nửa trong ngàn người kia được phái đi đào móc Hóa Long Tinh. Khoáng mạch này tuy không biết lớn bao nhiêu, nhưng đào xong sớm ngày nào tốt ngày đó, đỡ phải đêm dài lắm mộng.

Chuyện sáu đại thế lực liên thủ tiến đánh Đồ Thần Điện, cuối cùng hao binh tổn tướng thất bại mà về rất nhanh liền truyền ra. Rốt cuộc đại sự như thế có muốn giấu giếm cũng không được. Hơn nữa Hổ Lang Sơn tan rã, người trốn đi không ít, càng trốn, sự tình truyền đi lại càng nhanh.

Nhất thời, các thế lực phụ cận không khỏi ồ lên, nhất là những thế lực hạ phẩm càng cảm thấy nguy hiểm ngập đầu, một ít thế lực hạ phẩm bắt đầu phái người dâng tặng hậu lễ. Tuy Đồ Thần Điện không thể quang minh chính đại tấn công bọn hắn, nhưng chỉ cần âm thầm làm chút thủ đoạn, bọn hắn liền phải đi đứt.

Thiên Đế Cung và Tinh Thần Phủ cũng chấn động!

Thế lực lớn nhất ở khu vực này chính là Thiên Địa Cung và Tinh Thần Phủ, sau sự kiện lần này, hai đại thế lực đều cảm nhận được áp lực đè nặng lên thân.

Quả thực, bọn hắn tưởng muốn diệt đi sáu đại thế lực không phải chuyện gì quá khó, nhưng đó là bởi bọn hắn có Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới. Hiện tại Đồ Thần Điện cũng có thực lực tương tự, Lục Ly một thân một mình nhẹ nhàng đánh tan hơn vạn người sáu đại thế lực, còn diệt sát sơn chủ Hổ Lang Sơn, điều này khiến bọn hắn cảm thấy uy hiếp.

Sự tình còn truyền đến tai mấy thế lực thượng phẩm xung quanh, bọn hắn cách quá xa, Đồ Thần Điện không có uy hiếp quá lớn với bọn hắn, chẳng qua bọn hắn lại cảm thấy rất hứng thú với Đồ Thần điện.

Bởi vì Vạn Long Tỏa Khung Trận!

Ở U Yến chi địa, đại sư bố trận đều là ngưu nhân, bởi vì U Yến chi địa có quá nhiều thế lực, nhiều đếm không xuể.