Chương 2104: Kẻ đến không thiện

Phụ trách: Vô Tà Team

Bên kia Lục Ly cũng một đường lao xuống dưới núi, chỉ là không ngừng gặp phải võ giả, hắn cũng lười giết người, mỗi lần gặp phải liền trực tiếp vận dụng lực lượng thiên địa trấn áp, sau đó nhanh chóng rời đi.

Bởi vì có người bán ra tin tức về hành tung Lục Ly, thế nên vô số võ giả đều đang tụ tới bên này, trên đường xuống núi Lục Ly đã gặp phải năm nhóm người. Cũng may không có võ giả nào quá mạnh, mạnh nhất chỉ là Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới.

Hơn một ngày sau, Lục Ly thành công đi xuống Bất Chu Sơn, trên đường thấy được rất nhiều đá đỏ, tất cả đều bị Tiểu Bạch nuốt sạch. Thấy Lục Ly muốn xuống Bất Chu Sơn, Tiểu Bạch còn có chút lưu luyến không rời.

- Quay đầu lại mang ngươi tới, chúng ta rời đi trước, nếu không vạn nhất lại đến mấy tên Thần Giới Chí Tôn, vậy thì sẽ rất nguy hiểm!

Lục Ly nói với Tiểu Bạch, sau đó thu nó vào trong Thiên Tà Châu, đồng thời phóng thích thần niệm thăm dò một phen, phát hiện Trì Hi Nhi vẫn đang an tĩnh tu luyện bên trong, lúc này mới khẽ thở phào một hơi.

Trước mấy ngày ở bên ngoài sơn động, hắn ngoài ý bắt gặp Trì Hi Nhi đi tiểu, đến giờ Lục Ly vẫn không biết nên phải làm sao. Một nữ tử trinh khiết như giấy trắng, thế mà chỗ thần bí nhất lại bị nam nhân thấy được, việc này có giải thích thế nào cũng đều không rõ ràng. Lục Ly thực sự không biết phải làm sao để đối mặt Trì Hi Nhi, chỉ có thể tạm gác sang một bên...

Hưu hưu hưu!

Vừa mới đi xuống Bất Chu Sơn, nơi xa có hai nhóm người một trái một phải lao tới, nhân số không ít, tổng cộng phải đến ba mươi, bốn mươi người. Chiến lực đám người này đều không sai, mạnh nhất đạt tới Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, yếu nhất cũng có thể so với Thần Linh Thượng Bảng, đa phần đều là Đại Năng Thần Giới.

- Lục Ly ở chỗ này!

- Giết chết Lục Ly, Hồng Linh Thiên Bảo sẽ là của chúng ta.

- Mọi người cùng nhau động thủ, trực tiếp oanh sát hắn...

- Giết!

Đám người kia còn chưa tới gần đã kêu đánh kêu giết, rất nhiều người lấy ra binh khí, phóng thích đủ loại thần thông sát chiêu. Lục Ly vốn không muốn giết người, nhưng nghe được mấy câu này, lại chứng kiến hành động của bọn họ, hắn lập tức phẫn nộ.

- Nha Ngao, trấn áp mấy tên đi đầu!

Lục Ly nổi giận đùng đùng truyền âm ra lệnh, Thần Sơn màu vàng gào thét lao đi, tới giữa không trung liền cấp tốc biến lớn, trướng đến mười dặm, sau đó lấy tốc độ khủng khiếp trấn áp xuống.

- Hả? Đó là cái gì?

- Mau tránh ra!

- Chẳng lẽ đây chính là Hồng Linh Thiên Bảo? Trốn...

Chúng nhân cảm nhận được khí thế cường đại bên trong Thần Sơn, ai nấy dồn dập biến sắc, định lui đi. Nhưng tốc độ Thần Sơn trấn áp quá nhanh, hơn nữa lúc trấn áp Thần Sơn còn cuốn theo uy thế cường đại, cả đám đều bị định trụ, trừ một tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới kịp thời rút ra, những người còn lại đều không cách nào đào tẩu.

Oanh!

Thần Sơn trấn áp xuống, mặt đất ngàn dặm xung quanh, bao gồm cả Bất Chu Sơn đều khẽ đung đưa. Toàn bộ hơn ba mươi người kia đều bị Thần Sơn đè ép xuống đất, đại bộ phận biến thành bùn máu, chỉ có một tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới và mấy tên Đại Năng Thần Giới là được toàn thây.

Tê tê!

Người may mắn đào thoát được không khỏi hít sâu một hơi khí lạnh, sau đó lập tức kinh hoảng trốn về nơi xa, Lục Ly lạnh giọng nói với theo:

- Giúp ta chuyển cáo tất cả mọi người, ai còn dám tới tìm ta gây chuyện, giết không cần luận!

- Đi!

Vừa nãy động tĩnh lớn như vậy, phỏng chừng rất nhanh sẽ dẫn tới rất nhiều người, Lục Ly cấp tốc rời đi, tránh miễn rơi vào trung tâm vòng xoáy.

Đáng tiếc...

Hắn không ngừng đi tới, lại không ngừng gặp phải địch nhân, hắn để người truyền lời rõ ràng không có tác dụng, hoặc cũng có thể là truyền ra nhưng căn bản không ai để ý.

- Giết!

Lục Ly bạo nộ, nếu đám người này đã muốn ngấp nghé bảo vật của hắn, đã muốn giết hắn, vậy thì chuẩn bị tinh thần chết cả đi. Hắn không phải thiện nam tín nữ, nói ngọt không ai nghe, vậy chỉ còn nước một đường giết ra Cổ Ma tử địa.

Quyết định xong xuôi, Lục Ly không ngập ngừng nữa, cứ thế một đường phóng vút ra ngoài Cổ Ma tử địa, một đường đồ sát. Phàm là người tới gần hắn, phàm là người muốn đánh chủ ý lên người hắn, hắn không nói nửa lời, trực tiếp để Thần Sơn trấn áp.

Lần này bởi vì Hồng Linh Thiên Bảo, rất nhiều người kéo đến Cổ Ma tử địa, một ít tiểu thế lực chỉ bằng một tên Đại Năng Thần Giới dẫn đội, cũng dám dẫn theo mười mấy tên Thần Linh bình thường tiến vào đây đục nước béo cò.

Không thể không nói những người này gan lớn bằng trời, vì bảo vật mạng đều không cần.

Ba ngày!

Vẻn vẹn ba ngày, Lục Ly xoải qua mấy trăm vạn dặm, gặp phải không biết bao nhiêu võ giả, chính hắn cũng không nhớ rõ đã giết bao nhiêu võ giả. Phỏng chừng không đến năm ngàn thì cũng phải ba ngàn. Rốt cuộc chỉ cần là ai dám tới gần hắn, lộ ra địch ý với hắn, hắn liền không nói nửa lời, trực tiếp thúc giục Thần Sơn gào thét đánh tới.

Ba tòa Thần Sơn này đích thật là chí bảo, có ba tòa Thần Sơn trong tay, Lục Ly không sợ bất cứ tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới nào. Dù có đến mười mấy tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, Lục Ly vẫn có thể để hai tòa Thần Sơn bảo hộ mình, đồng thời khống chế tòa Thần Sơn còn lại trấn áp, nhẹ nhàng đồ sát từng mảnh từng mảnh địch nhân.

Lực phòng ngự của Thần Sơn cường đại đến đáng sợ, rất nhiều Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới công kích, nhưng đừng nói hủy đi Thần Sơn, dù là đẩy lui Thần Sơn nửa tấc cũng đều khó có khả năng.

Hôm nay, bước chân Lục Ly chợt khẽ ngừng lại, lần đầu tiên sắc mặt hắn hiện lên vẻ ngưng trọng dị thường.

Bởi vì một phu nhân mỹ lệ đang đứng trên mỏm núi trước mặt ngăn cản đường đi của hắn, nếu Lâu Thập Nhị ở đây, nhất định y sẽ tìm cách câu dẫn phu nhân kia, bởi vì dung mạo khí chất người này đều tuyệt đỉnh.

Quên mất!

Chiến lực người này cũng tuyệt đỉnh, mặc dù còn cách hơn mười dặm xa, nhưng vừa nhìn tròng mắt đen nhánh như trân châu kia của nàng, Lục Ly liền đã cảm thấy tim đập thình thịch.

Mới chỉ nhìn thoáng chốc, Lục Ly đã cảm giác được nguy hiểm, người khiến hắn sinh ra cảm giác như vậy, chỉ có thể là Thần Giới Chí Tôn.