Chương 2791: Thăng Cấp Bách cường

Phụ trách: Vô Tà Team

- Người này rất có khả năng chính là đệ nhất Thiên Tài Bảng Doãn Thanh Ti!

Một người lớn tiếng hô lên, Vân Khai Nguyệt mắt cao hơn đầu, hắn chưa từng để ý con cháu đại tộc ẩn thế một chút nào, nhưng lại chú ý cô gái này như thế, ngoài Doãn Thanh Ti xếp hạng ở phía trên hắn ra thì còn có thể là ai?

- Nếu thật sự là Doãn Thanh Ti mà nói, vậy không phải cô gái mù rồi!

Tuy rằng mặt cô gái này đều che lại, không thể nhìn thấy hai mắt, nhưng Lục Ly xác định người này không phải cô gái mù.

Hắn và cô gái mù đã rất nhiều năm không gặp, thế nhưng hắn vẫn còn nhớ rõ khí chất cô gái mù, khí chất người này hoàn toàn khác cô gái mù.

Thậm chí, hắn không cảm thụ được một tia khí tức quen thuộc nào ở trên người cô gái che mặt này. Cho dù một người cải trang giả dạng như thế nào, thói quen động tác vẫn không thể đổi, giữa bạn bè với nhau, trong lúc giơ tay nhấc chân ít nhất sẽ có một tia cảm giác quen thuộc.

Lại một đối thủ nữa bay lên, Lục Ly không chú ý cô gái che mặt nữa, nghiêm túc luận võ. Lần này đi lên chính là một võ giả Tam Kiếp, thế nhưng chỉ là võ giả Tam Kiếp bình thường, Lục Ly không mở Phong Thần Đạo Tràng ra, mà dựa vào nhục thân chống đỡ.

Chiến lực người này không tồi, có thể miễn cưỡng phá mở phòng ngự của hắn, khiến hắn chịu một vài vết thương nhỏ. Thực ra Lục Ly có thể nhẹ nhàng chiến thắng hắn, thế nhưng hắn lựa chọn kéo dài thời gian cùng người này một chút.

Hắn làm như này là giấu dốt, không muốn quá nhiều người chú ý, không muốn bộc lộ phong mang, cho địch nhân một loại ảo giác, thật ra hắn cũng không quá đặc biệt cường đại.

Trận chiến này kéo dài ước chừng ba nén hương thời gian mới kết thúc, Vân Khai Nguyệt bên kia đã thắng liên tiếp bốn mươi trận, sắp tích đủ một trăm điểm thăng cấp.

- A !

Đúng vào lúc này, đột nhiên có một tiếng kêu thảm thiết vang lên, sau khi Lục Ly nhìn qua, trên mặt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên. Từ đầu đến giờ diễn ra rất nhiều trận chiến, trọng thương có, tàn phế có, nhưng không có xuất hiện tình huống chết người.

Đây là lần thứ nhất xuất hiện tử vong, người bị giết còn là một vị võ giả Tam Kiếp, cả người đều bị bổ ra, chết không toàn thây.

Thiên Tài Chiến bất luận sinh tử, nhưng từ ý nghĩa nào đó mà nói chỉ là luận võ, thiên tài các gia tộc tụ tập lại cùng nhau luận võ quyết đấu, tranh cường đấu thắng, mài giũa bản thân, đồng thời cũng vì tranh đoạt cơ hội tiến vào Hỗn Độn bí cảnh.

Cho nên đây không phải quyết đấu sinh tử chân chính, đa số mọi người không thù không oán, sẽ không thật sự hạ sát thủ. Trừ phi bị ép buộc vào tình huống không giết chết đối phương thì chính mình chết.

Dùng phương thức luận võ tích điểm, chính là vì tránh xuất hiện quá nhiều tình huống tử vong. Nếu trận này thua, không đại biểu không cơ hội thăng cấp, về sau ngươi tiếp tục thắng, vẫn có cơ hội thăng cấp.

Vô số ánh mắt nhìn về phía kẻ giết người, đó là một hắc y nhân trẻ tuổi, trên mặt không có bất luận cảm xúc gì, để bím tóc, trên lỗ tai còn mang theo hoa tai, toàn thân khiến người ta cảm giác rất tà dị.

- Đây là ai?

- Không biết, chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe nói qua về người này, lúc tiến vào cũng không chú ý qua.

- Chẳng lẽ là đệ tử yêu nghiệt của đại tộc ẩn thế?

- Chưa chắc, sao yêu nghiệt đại tộc ẩn thế có thể gây thù chuốc oán cho gia tộc mình, người bị đánh chết chính là thần tử Trùng Dương Điện, một trong ba mươi sáu thế lực lớn.

Rất nhanh, phía trên núi cao bàn luận sôi nổi, chủ yếu là không ai biết thanh niên tà dị này, nếu là cường giả thành danh, vậy mọi người sẽ không kinh nghi như vậy.

Hơn nữa người bị giết chết chính là thần tử một trong ba mươi sáu thế lực lớn, chuyện này càng làm cho mọi người nghi hoặc, Trùng Dương Điện chính là thế lực lớn lâu đời, không giống mấy cái thế lực lớn mới nổi mà Đại Ma Vương tiêu diệt, hiện tại những cái thiên đảo đó đều bị chiếm cứ, xây dựng lên thế lực lớn mới, bổ sung vào danh sách ba mươi sáu thế lực lớn.

Khuôn mặt thanh niên tà dị kia lạnh như băng, đứng thẳng nơi đó, giống như vừa rồi đánh chết không phải thần tử Trùng Dương Điện, mà là một con tam tinh độn thú.

Bên Lục Ly lại có người đi lên khiêu chiến, người tới là một tên Nhị Kiếp Thiên Thần, Lục Ly không có động thủ, ánh mắt vẫn liếc nhìn thanh niên mặc hắc y như cũ, hắn muốn nhìn một chút người khiêu chiến tiếp theo có bị giết hay không?

Người khiêu chiến Lục Ly thấy hắn không nhúc nhích, thì cũng không nhúc nhích nhìn sang bên kia. Rất nhanh bên kia đã có một người mới tới khiêu chiến, vô số ánh mắt nhìn qua, người này là một tên Nhị Kiếp đỉnh phong.

Tên Nhị Kiếp đỉnh phong này bị áp lực lớn, vô cùng khẩn trương, thế nhưng không có sợ hãi mà trực tiếp nhận thua. Hắn cắn chặt răng chuẩn bị chiến một hồi, tình huống không ổn sẽ nhận thua, hắn nhận thua thanh niên tà dị kia không có khả năng giết hắn? Vì như thế là vi phạm quy tắc.

Dưới sự chú ý của toàn trường, thanh niên mặc hắc y cầm theo một thanh chiến kích nhưng không có bất luận hành động gì, chỉ lạnh nhạt nhìn tên Nhị Kiếp đỉnh phong kia. Người này cắn răng vọt lên, phóng thích ra một cái chân ý không tệ, muốn ép lui thanh niên mặc hắc y.

- Xuy xuy!

Thanh niên mặc hắc y không nhúc nhích, vung chiến kích lên nện về phía trước. Một kích nay không có thanh thế quá lớn, nhưng sự tình khiến toàn trường khiếp sợ đã xảy ra.

Một kích này nhẹ nhàng bổ lên đầu tên Nhị Kiếp đỉnh phong kia, nhưng tên Nhị Kiếp đỉnh phong kia lại không biết tránh né, ngây ngốc đứng ở giữa không trung, tiếp theo đầu tên Nhị Kiếp đỉnh phong vỡ vụn, lập tức tử vong.

- Xôn xao !

Lại chết một người nữa, vẫn là một chiêu bị hạ gục, không có chiêu thức xinh đẹp, không có thanh thế quá lớn, nhẹ nhàng giống như một võ giả đánh chết một con gà con vịt.

Quan trọng nhất chính là rõ ràng thanh niên mặc hắc y có thể khiến đối thủ bị thương nặng, nhưng hắn lại lựa chọn đánh chết, một kích đánh nát đầu đối thủ, không có một tia do dự, giết chóc quả quyết.

Toàn trường bàn luận sôi nổi, rất nhiều trưởng lão của các thế lực đều nhíu mày, có người còn lộ ra sát ý.