Chương 2558: Phải phản kích

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên, hắn phóng về phía trước, vừa vặn hai người phía trước vọt tới. Hai người kia rút ra binh khí, đột nhiên bổ đến Lục Ly. Hai người một cầm trường, một cầm chủy thủ, trên trường thương và chủy thủ đều có dòng khí vờn quanh, ký hiệu lóng lánh, hơi thở khiến người ta sợ hãi.

Lục Ly nhìn sang bên này, công kích của hai người tự nhiên không trốn thoát được, hắn chỉ có thể miễn cưỡng chống lại. Một tay hắn quét ngang về phía trường thương đâm từ bên trái, bàn tay khác hóa thành nắm đấm, đấm mạnh đến chủy thủ bên phải.

Bịch!

Bịch!

Hai thanh âm nặng nề vang lên, trường thương bị Lục Ly chắn lại, chủy thủ lại linh hoạt hơn nhiều, biến hóa một độ cung, hung hãng đâm lên cổ Lục Ly.

Cánh tay Lục Ly vung ra, chuôi chủy thủ này rõ ràng là Hồng Linh Thiên Bảo, chiến lực của người này cũng thật hung tàn, cánh tay Lục Ly bị cắt sâu, xương cốt cũng có thể nhìn thấy.

Vù!

Lục Ly mặc kệ thương thế, Hư Không Trùng trong Thần Sơn chen chúc ra ngoài, dần bành trường, thổi quét về phía hai người. Người cầm chủy thủ đứng ngay bên cạnh Lục Ly, căn bản không thể tránh né, bị Hư Không Trùng bao phủ.

Người còn lại phản ứng tương đối nhanh, nhanh chóng thối lui, lợi hại của đám trùng này, hắn từng nghe nói. Có thể không dính tự nhiên phải tránh đi. Tốc độ của hắn rất nhanh, rút lui mấy trăm dặm, đám trùng muốn đuổi theo cũng rất khó khăn.

- Xông lên!

Cung Tự Tại đuổi theo phía sau ra tay, hắn đột nhiên đánh ra một quyền, một quyền trực tiếp đám đến Lục Ly. Sai lầm rồi… Không phải một quyền ảnh mà là vô số quyền ảnh. Quyền ảnh này tụ hội cùng một chỗ, thoạt nhìn như một bàn tay chân thật.

Uy lực quyền ảnh này rất lớn, không gian chấn động ra tầng khe nứt, khiến thạch kim nứt ra tiếng gầm rú, tốc độ nhanh đến dọa người, nháy mắt đến phía sau Lục Ly, nện thật mạnh lên lưng hắn.

Bịch!

Lục Ly cảm giác như bị núi lớn va chạm, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như con diều đứt dây, bay lên cao.

Hắn quay đầu giữa không trung, nhìn thấy bốn bóng người phóng tới như mũi tên nhọn. Tốc độ phản ứng và tốc độ di động của Nhị Kiếp đỉnh phong quá nhanh, còn có một người bị Hư Không Trùng nhập thể, đang đứng tại chỗ, hẳn đang áp chế Hư Không Trùng.

Xuy xuy xuy.

Bốn người đều phóng ra công kích viễn trình, công kích viễn trình có uy lực yếu hơn công kích cận chiến rất nhiều. Nhưng bốn người đều là Nhị Kiếp đỉnh phong, công kích viễn trình cũng không thể xem thường. Vừa rồi quyền ảnh của Cung Tự Tại khiến Lục Ly bị thương, có thể thấy không tầm thường. Nhưng quyền ảnh này rõ ràng ẩn chứa công kích chân ý, nếu không uy lực không thể nào lớn như vậy.

Một quyền ảnh, một đao mang, một thương ảnh, còn có một phủ ảnh đồng thời đuổi theo Lục Ly. Lục Ly vừa mới bị đập bay, ổn định lại thân hình, chỉ có thể miễn cưỡng tránh né. Thân thể hắn cực lực xoay đi, né tránh quyền ảnh kia, bị ba công kích viễn trình còn lại đánh trúng.

Rầm rầm rầm!

Thân mình Lục Ly bị đập bay, uy lực của ba công kích này tuy không bằng quyền ảnh, nhưng uy lực của ba công kích này vẫn không tầm thường, Lục Ly phun ra một ngụm máu tươi.

Không đợi Lục Ly phản ứng lại, bốn người đuổi tới, là bốn công kích viễn trình. Lục Ly âm thầm kêu khổ, bốn người Cung Tự Tại học thông minh, không đến gần hắn, sợ bị Hư Không Trùng tập kích, cứ như vậy liên tục công kích hắn từ xa. Cho dù thân thể hắn cường thịnh thế nào, bị oanh kích liên tục cũng sẽ chết.

Rầm rầm rầm!

Bốn người oanh kích liên tục không ngừng, tốc độ Lục Ly không thể so với bọn họ, căn bản không thể đào tẩu. Chỉ có thể mỗi lần bị động, tránh né gian nan. Mỗi lần hắn còn chưa khôi phục tinh thần, bốn người lại công kích đến…

Uy lực công kích của bốn người thật hung tàn, nơi núi nhỏ Lục Ly đi qua bị nổ bằng phẳng, con sông bị thay đổi dòng chảy, rừng rậm bị di dời. Cách đó không xa, vốn có người đi ngang qua, nhìn thấy uy thế công kích nơi này, nhất thời sợ tới mức bỏ chạy.

- Không thể tiếp tục như vậy!

Bị oanh kích nửa canh giờ, nội tạng Lục Ly đã bị thương thật nghiêm trọng. Tuy thân thể cường đại, tự lành lại, mỗi một giây phút đều tự trị liệu thương thế. Lục Ly chỉ nuốt vào mấy viên dược chữa thương, nhưng thương thế rõ ràng đang dần dần mở rộng.

Chờ thương thế nghiêm trọng đến mức độ nhất định, lực phòng ngự và tốc độ sẽ chậm lại trên diện rộng. Đến lúc đó, là ngày chết của Lục Ly. Con ngươi hắn chuyển động, cắn răng bắt đầu phóng thích Hư Không Trùng từ trong Thần Sơn. Lần này phóng thích không phải Hư Không Trùng hoàng kim mà là Hư Không Trùng bình thường.

Số lượng Hư Không Trùng hoàng kim ít hơn, chỉ gần trăm triệu, Hư Không Trùng bình thường lại có hơn mấy trăm tỷ. Lục Ly căn bản không sợ tiêu hao, không ngừng phóng xuất Hư Không Trùng, che thiên tế địa, bao phủ không gian phạm vi vài dặm.

Công kích của bốn người quả nhiên ngừng lại, hơi kiêng kị nhìn Hư Không Trùng. Nhị Kiếp đỉnh phong cầm đoản đao không tiếp tục đuổi theo. Thuyết minh Hư Không Trùng thật khó giải quyết, không thể thoải mái chấn sát hay áp chế.

Xuy xuy!

Lục Ly rất nhanh thả ra mười mấy tỷ Hư Không Trùng, phạm vi bao phủ đến hơn mười dặm. Bốn người không công kích, Lục Ly tạm thời có thể nghỉ ngơi, áp chế thương thế.

Rầm rầm rầm!

Bốn người công kích rất nhanh, nhưng không phải công kích Lục Ly mà muốn chấn sát Hư Không Trùng. Tốc độ của Hư Không Trùng bình thường quá chậm, đuổi không kịp bốn người, bốn người thoải mái tránh thoát, nghĩ biện pháp chấn sát Hư Không Trùng.

Ách…

Chuyện khiến Lục Ly kinh ngạc đã xảy ra, công kích của ba người còn lại không có hiệu quả với Hư Không Trùng. Cung Tự Tại lấy ra một mặt gương, bắn ra từng luồng bạch quang, lại có thể giết chết Hư Không Trùng. Tuy tốc độ không mau, nhưng hắn có năng lực giết chết Hư Không Trùng.

- Tốt lắm!

Mấy người bên kia cũng mừng rỡ, Hư Không Trùng đuổi không kịp bọn họ, chỉ cần có thể giết chết Hư Không Trùng, Lục Ly hết chiêu, kết cục chờ đợi hắn chỉ có thể là bị chấn chết.

- Phản kích!

Ánh mắt Lục Ly lộ vẻ ngoan độc, phải mau chóng phản sát, chấn sát một hai người, nếu không trận chiến này sẽ thất bại thảm hại.

Thương thế của hắn còn chưa khôi phục, thân mình phóng đi như giao long, hắn cũng không phóng về bốn người kia, mà chạy như điên về phía xa, hắn phải giết Nhị Kiếp đỉnh phong bị trúng Hư Không Trùng trước.