Chương 2301: Thần Ma Đại Trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Ấn ký ngân long trên thể linh hồn hình đao, sáng lên, tiếp đó Long Hồn gào thét mà ra quấn lấy linh hồn của Lục Ly, một luồng năng lượng kỳ dị tiến vào, xua tan đau đớn trong linh hồn, tiếp đó Long Hồn quấn quanh linh hồn của Lục Ly đi vào trong thân thể.

“Tuyệt!”

Lục Ly mở to mắt, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, lại lần nữa điều khiển thân thể của chính mình đúng là cảm giác tuyệt vời. Không còn thân thể, linh hồn của hắn thật sự thành bèo không rễ.

Thân thể là căn, linh hồn là bản, Thần Lực là nguyên!

Không thể thiếu một trong ba thứ, bất kỳ bên nào xảy ra vấn đề đều sẽ biến thành phế nhân, hoặc là người chết. Vừa rồi Lục Ly tương đương sống sót sau tai nạn, trên mặt tràn ngập kích động, suýt chút mừng muốn khóc.

Vù vù!

Thần niệm của hắn quét mắt Long Hồn, lại lần nữa cảm khái. Long Hồn đã cứu mạng của hắn bao nhiêu lần? Nói cách khác, Lục Linh cứu hắn rất nhiều lần, Long Hồn này vốn là của Lục Linh.

“Tỷ tỷ...”

Nhớ đến Lục Linh, mắt Lục Ly thoáng chốc mờ mịt, hắn mơ hồ nhìn thấy một thiếu nữ ở trong ngọn núi tại Bắc Mạc Đấu Thiên Giới cắt thịt của chính mình để ăn, trên mặt lộ nụ cười khẽ, đám người Địch Hổ ở phía đối diện run lẩy bẩy.

Rồi hình ảnh đổi sang thành Vũ Lãng, Lục Ly thấy Lục Linh cả người bao phủ trong lửa, trên mặt nàng không có thống khổ, ngược lại đều là vui mừng và giải thoát, thân thể lại từng chút một bị thiêu hủy.

Hình ảnh lần lượt thay đổi, Vân Châu, Hỏa Ngục, thành Thần Khải.

Lục Ly bất giác khóc ướt mặt, hắn phát hiện sâu thẳm trong linh hồn, người mà hắn nhớ khắc sâu, yêu sâu nhất vẫn là Lục Linh. Giờ phút này, hắn rất nhớ Lục Linh, khao khát muốn tìm được nàng, muốn gặp nàng!

- Tỷ tỷ, tỷ ở đâu...

Giây phút này, Lục Ly cảm giác chính mình biến thành một hài tử, cảm giác chính mình trở lại Địch Long bộ lạc, một mình mờ mịt lang thang ở sau núi, tìm khắp nơi, rít gào.

- Tỷ tỷ, tỷ ở đâu!

Người Lục Ly bay đi, điên cuồng rống to lên, trong mắt đều là kinh khủng cùng hoảng loạn, giống như một đứa trẻ cô độc không có chỗ dựa. Mắt của hắn trở nên mờ mịt, như kẻ điên chạy khắp nơi, lớn tiếng gào thét.

- Giết, giết, giết!!!!

Đột nhiên, Lục Ly lấy ra Hàn Phong không ngừng chặt chém bầu trời, hắn thả ra Quỷ Vương Trảm, Chân ý Sát Đế, Không Gian Giảo, thả hết Hư Không Trùng ra.

Hắn thả ra tất cả thủ đoạn công kích, sát khí trên người ngút trời, hắn không ngừng rít gào:

- Giết chết các ngươi, ai dám thương tổn tỷ tỷ của ta thì ta sẽ giết hết các ngươi, toàn bộ giết chết!

Tâm kiếp khủng bố nhất của tâm hồn kiếp đến, trực tiếp đánh trúng chỗ yếu nhất trong lòng Lục Ly.

Lục Linh là vảy ngược của hắn, tâm kiếp vừa phát động đã đánh thẳng vào chỗ hiểm.

Từ nhỏ cùng Lục Linh nương tựa lẫn nhau, nàng vừa là mẫu thân của Lục Ly vừa là tỷ tỷ, càng như bằng hữu tâm giao.

Lục Linh cho hắn cực kỳ nhiều, nàng vì hắn thừa nhận rất nhiều cực khổ, Lục Ly lại không báo đáp cho nàng bao nhiêu, người mà hắn cảm thấy áy náy nhất là Lục Linh.

Lục Linh là vảy ngược của hắn, cũng là chỗ mềm mại nhất trong lòng hắn, hiện tại tâm kiếp trực tiếp đánh trúng yếu hại, xé mở vảy ngược của hắn, vạch ra vết sẹo làm hắn đau lòng nhất.

Lục Ly có món chí bảo phòng ngự linh hồn Long Hồn, báu vật này cứu hắn rất nhiều mạng, có thể chặn tất cả công kích linh hồn mà hắn gặp phải. Nhưng Long Hồn chỉ có thể ngăn trở công kích linh hồn bên ngoài, không thể phòng ngự vấn đề bên trong linh hồn.

Thí dụ như lần trước, hơi thở Ác Ma lặng lẽ ảnh hưởng linh hồn của Lục Ly, dẫn phát cảm xúc mặt trái trong lòng hắn, khiến hắn trở nên tà ác, cuồng bạo, hung ác bạo ngược...

Lần này tâm kiếp cũng giống như vậy, tâm kiếp là trực tiếp kích phát cảm xúc nào đó trong lòng, khiến linh hồn của người thiên kiếp xảy ra vấn đề, mà không phải sử dụng công kích linh hồn tấn công linh hồn của võ giả.

Tâm kiếp thử thách nội tâm, sức mạnh ý chí, tâm tính của võ giả. Loại công kích trong vô hình này là lợi hại nhất, Lục Ly thậm chí không chuẩn bị kịp thì tâm kiếp đã đến, khiến hắn nháy mắt trúng chiêu.

Ngoại địch dễ dàng chống đỡ, nội tặc khó phòng nhất, tâm kiếp cũng giống như vậy. Đương nhiên, nếu dựa vào Thần Khí phòng ngự linh hồn có thể chống đỡ tâm kiếp thì độ thiên kiếp sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

Lục Ly giờ phút này tinh thần hoàn toàn không bình thường, toàn bộ linh hồn đều bị Lục Linh chiếm cứ, trong đầu hắn không hiện ra bộ dạng Lục Ly chịu cực khổ, không ngừng ảo tưởng có người muốn thương tổn Lục Linh.

Thật ra những hình ảnh này không phải trống rỗng tưởng tượng ra, không phải tâm kiếp cố ý ngưng tạo ra, mà là... trong đầu Lục Ly có sẵn. Những chuyện này là Lục Ly sợ hãi nhất, lo lắng nhất, luôn ẩn nấp tận đáy lòng hắn.

Càng sợ cái gì nhất thì tâm kiếp sẽ càng phóng đại nó ra, do đó kích thích cảm xúc của người thiên kiếp, khiến hắn nổi khùng lên, phát điên, khiến bọn họ hoàn toàn chìm đắm ở bên trong, không cách nào đi ra.

Đây là điểm khủng bố nhất của tâm kiếp.

Có thể tưởng tượng thế này, mỗi người có một vết thương thầm kín, bản thân cực kỳ không muốn chạm vào vết thương này. Tâm kiếp dễ dàng nhất tìm được vết thương đó, từng chút một xé mở, hơn nữa xát muối lên, thử hỏi người bình thường sao mà chịu nổi?

- Giết, giết, giết!

Lục Ly vung Hàn Phong, không ngừng thả ra các loại công kích khủng bố, hắn chạy thật nhanh, gào thét, đuổi theo.

Hắn nhìn thấy Lục Linh bị người mang đi, bị người dùng xích sắt trói lại kéo lê dưới đất, toàn thân đẫm máu, còn đang không ngừng nói với Lục Ly, kêu hắn cứu nàng.

Nếu như là tình huống bình thường, chắc chắn Lục Ly có thể phân biệt ra được, đây là ảo cảnh, đây là biểu hiện giả dối. Hắn cũng sẽ rất nhanh tỉnh táo lại, cưỡng ép chính mình đừng xuôi theo ảo cảnh, nhưng giờ phút này Lục Ly tinh thần đã thất thường, hắn căn bản phân không rõ là hư ảo hay là chân thực.

Tâm kiếp đã từng bước một làm tinh thần của Lục Ly rối loạn, thất thường, lay động những cảm xúc tiêu cực khát máu, bạo ngược, tà ác ẩn sâu trong linh hồn của hắn.