Chương 2288: Thần Hỏa

Phụ trách: Vô Tà Team

Càng là tới gần Lục Ly cảm giác nhiệt độ càng cao, toàn thân vã mồ hôi như tắm, tóc trắng ướt nhẹp, sắc mặt đỏ rực, hắn tiếp tục cắn răng tới gần sương mù màu lam.

Xoẹt!

Tóc của Lục Ly bắt lửa, lông mày, râu bốc khói đen, Lục Ly không quan tâm, tiếp tục tới gần. Khi đi vào sương mù màu lam, hắn cảm giác như xông vào lò lửa, ngọn lửa màu lam bắt đầu nướng toàn thân của hắn.

Vảy trên người Lục Ly bốc khói đen, lửa màu lam xuyên qua vảy giáp thẩm thấu vào thân thể của hắn, trực tiếp đốt cháy máu thịt xương nội tạng, thậm chí... linh hồn của hắn.

- Quả nhiên bá đạo, a...!

Lục Ly đau đớn khẽ rên, loại cảm giác này giống như bị ném vào dung nham nóng bỏng. May mắn thân thể của hắn cường đại, nếu không thì bị lửa này đốt e rằng sẽ trở thành thịt nướng.

Thân thể của Lục Ly luôn tăng mạnh theo tu luyện, lúc trong Quỷ Vương Cốc, Tịch Diệt Hồn Ba khiến thân thể của hắn tăng mạnh lên rất nhiều. Hiện tại dù Lục Ly đứng yên cho Thần Linh chém cũng khó mà chém chết hắn. Thân thể của Lục Ly giống như là nước thép đổ bê-tông mà thành, lửa bình thường khó mà đốt cháy được hắn.

- Đi!

Tuy có thể chịu đựng, nhưng Lục Ly không thể mặc cho lửa nướng mình mãi, hắn chậm rãi bay lên, không dám bay quá nhanh. Bởi vì trong bí tịch Yến Vương đưa cho ghi rõ, ở đây càng đi nhanh thì chết càng sớm. Vì nhích nhẹ sẽ dẫn tới trận gió tập kích, sẽ dẫn đến càng lúc càng nhiều Thần Hỏa, đến lúc đó cho dù thân thể mạnh hơn nữa cũng phải chết!

Vèo vèo!

Người Lục Ly run lên, có gió thổi tới, gió này khác với loại gió bình thường, gió này như lưỡi dao cắt thịt. Lục Ly vừa nhúc nhích liền cảm giác như bị muôn vàn lưỡi dao cắt qua, vảy giáp màu đen ngoài người lập tức bị rạch nứt nhiều đường, cực kỳ khủng bố.

- Khủng bố!

Lục Ly âm thầm líu lưỡi, nếu ở đây mà tốc độ nhanh một chút, ví dụ bay với tốc độ nhanh nhất, e rằng hắn nháy mắt sẽ bị trận gió cắt thành thịt nát.

- Ui ui... A!

Lửa màu lam không ngừng đốt cháy, lớp da của Lục Ly đã khét đen, bốc khói đen, khuôn mặt hoàn toàn biến dạng. Thân thể đau đớn chẳng đáng gì, giờ phút này linh hồn cũng bị cháy bỏng, đó mới là thống khổ nhất.

- Chịu đựng!

Loại đốt cháy này có ích cho thân thể và linh hồn, chỉ cần chịu đựng một khoảng thời gian, thân thể cùng linh hồn sẽ trở nên càng cường đại. Đương nhiên, không có người nguyện ý ở mãi nơi này, mùi vị này siêu khó chịu, đau đớn còn hơn lãng trì.

Lục Ly tiếp tục bay từ từ, không ngừng tác động trận gió, vảy màu đen ngoài người đều bị xoắn nát, toàn thân trở nên máu thịt nhầy nhụa. Những giọt máu tiên bị bốc hơi sạch, từ xa nhìn thân thể Lục Ly khủng bố như bộ thây khô.

- Ủa?

Lục Ly đột nhiên ngừng lại, trong mắt lộ ra một chút ngạc nhiên, hắn vui sướng bất ngờ phát hiện một tình huống: Hơi thở Ác Ma trong người hắn đang từ từ giảm bớt, khi những ngọn lửa này cháy bỏng thân thể của hắn thì cũng đốt luôn hơi thở Ác Ma.

- Tuyệt!

Tuy rằng giờ phút này vô cùng thống khổ, nhưng tinh thần của Lục Ly hưng phấn lạ thường. Hắn bị hơi thở Ác Ma làm khó khăn lâu rồi, hiện tại rốt cuộc có biện pháp trừ bỏ, hắn rốt cuộc có thể biến thành loài người thuần chủng.

Ai cũng không muốn người không ra người, quỷ không ra quỷ, Thiên Huyễn Hàn đều không thể tới gần, không thể ôm thê tử Trì Hi Nhi, điều này khiến hắn phi thường thống khổ, hiện tại dường như rốt cuộc có thể giải thoát?

- Grào!

Lục Ly trầm tư một giây sau cắn răng quyết định ở đây chịu đựng bị Thần Hỏa thiêu hủy một khoảng thời gian, mãi đến khi hơi thở Ác Ma trong thân thể bị đốt sạch hết.

Tuy rằng ở đây giày vò như trong địa ngục, nhưng vì có thể biến trở về con người thật sự, đáng giá!

Mỗi người đều biết tránh hung tìm cát, sẽ theo đuổi sự vật tốt đẹp, né tránh thứ gây ra đau khổ. Thường thì chỉ có người mắc bệnh khùng mới tự hành hạ mình. Giờ phút này, Lục Ly giống như là một người điên!

Đệ nhất trọng thiên kiếp thật ra cũng không quá khổ sở, chỉ cần có được thân thể cường đại, cẩn thận bay từ từ, cần chịu dựng thống khổ qua một khoảng thời gian liền có thể vượt qua.

Với độ mạnh thân thể của Lục Ly thì không khó vượt qua, nhưng hắn lựa chọn ở lại đệ nhất trọng thiên kiếp, hơn nữa xem tình huống thì sẽ phải ở lại khá lâu. Vì hơi thở Ác Ma bị đốt cháy từng chút một, trong người của hắn có rất nhiều hơi thở Ác Ma.

Sức chịu đựng thống khổ của một người là có cực hạn, nếu thời gian dài bị thống khổ hành hạ, tinh thần sẽ không chịu nổi, hoặc là tan vỡ, hoặc là phát điên.

Năng lực chịu đựng đau đớn của Lục Ly không tệ, lúc hắn ở Phàm Nhân Giới thì đã chịu đựng rất nhiều thống khổ, ở Tà Vu Sơn bị giày vò ba ngày ba đêm, về sau trải qua rất nhiều lần, sức mạnh ý chí chịu dựng thống khổ của hắn cực kỳ mạnh.

Lục Ly liên tục uống dược chữa thương, cũng vận chuyển Thần Lực tự mình chữa thương, như vậy thì không đến mức khiến thân thể bị đốt hỏng. Lục Ly nhiều lần chữa lành rồi lại bị lửa tổn thương, quanh quẩn giữa thiên đường và địa ngục, loại cảm giác này e rằng hắn đời này đều khó mà quên.

Ba ngày, năm ngày, tám ngày!

Bản thân Lục Ly sắp không chịu nổi, tinh thần có chút thác loạn, hơi thở Ác Ma trong người của hắn mới chỉ bị loại bỏ một nửa. Lục Ly định bụng tạm lui ra ngoài, nhưng hắn không biết độ thiên kiếp có cách thức đặc biệt gì không?

Nếu hắn lui ra ngoài thì có xảy ra vấn đề gì? Ai cũng không biết, bởi vì trong mấy quyển bí tịch đều không có viết, người đến độ thiên kiếp sớm chuẩn bị tốt tâm lý, không thành công thì thành nhân.

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định không lui ra. Nếu không có dũng khí phải chết, mới gặp đệ nhất trọng thiên kiếp đã rụt về thì làm sao xông hai trọng khác? Phải biết rằng đệ tam trọng chính là tâm hồn kiếp, không có dũng khí thẳng tiến không lùi tuyệt đối không thể nào xông qua.

Lục Ly còn có một con bài chưa lật, Long Hồn!

Hắn tin tưởng khi linh hồn không chịu nổi sắp sụp đổ thì Long Hồn sẽ hộ chủ, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không sụp đổ.