Chương 2735: Thần Chú

Phụ trách: Vô Tà Team

Năm ngày sau, Lục Ly đúng giờ xuất phát, một đường truyền tống thẳng về phía đông, tiêu phí ba ngày hắn truyền tống tới Thiết Tây Thành. Vừa mới truyền tống lại đây, một võ giả áo đen đã đi tới nói:

- Đại nhân, công tử nhà ta cho mời!

Lục Ly trầm mặc đi theo người này, vào trong một cái cung điện, một mình Tần công tử đã chờ ở bên trong, vừa thấy mặt liền đưa ra một khối mặt nạ da người nói:

- Lục huynh, mặt nạ này là bí bảo, không đạt tới Tam Kiếp đỉnh phong phong thì không nhìn thấu, còn có thể che giấu khí tức trên người của ngươi, người ngoài không thể nhìn ra ngươi là cảnh giới gì. Ngươi mang mặt nạ lên, sau đó cải trang thành hộ vệ của ta, từ hôm nay trở đi ngươi tên là Tần Long!

- Tốt, sau khi đi ra ta sẽ trả mặt nạ cho Tần huynh!

Lục Ly tiếp nhận mặt nạ mang lên, lập tức biến thành một người đàn ông trung niên, khí tức trên người cũng hoàn toàn biến mất, thoạt nhìn như là một người bình thường, không có nửa điểm thực lực.

- Không cần!

Tần Chiến xua tay nói:

- Tuy mặt nạ này là bí bảo, nhưng thật ra không quá trân quý, mấy trăm vạn thần nguyên là có thể mua được một cái, coi như là tiểu lễ vật ta tặng cho Lục huynh đi.

- Lục huynh!

Tần Chiến chắp tay nói:

- Trong khoảng thời gian này oan ức ngươi làm hộ vệ cho ta, ngươi cứ đi theo ta là được, mọi chuyện đã có ta ứng phó. Ngày thường ngươi cũng không cần phải nói gì, dưới tình hình chung ta sẽ không để ngươi ra tay, ngươi đi theo là được.

- Tốt!

Lục Ly trầm mặc đứng ở sau Tần Chiến, như vậy không còn gì tốt hơn, nói nhiều tất lỡ lời, hắn nói nhiều sẽ dễ bại lộ.

Tần Chiến và Lục Ly nói chuyện vài câu, mang theo hắn đi ra ngoài, bên ngoài có ba lão giả chờ từ sớm, đều là võ giả Tam Kiếp, thế nhưng tuổi tác không quá lớn, chỉ là Tam Kiếp sơ kỳ.

- Đi!

Dường như Tần Chiến đã sớm có dặn dò, ba người nhìn Lục Ly vài lần, cũng không có nói quá nhiều, Tần Chiến mang theo bốn người đi vào trong thành, một đường truyền tống rời đi.

Truyền tống bảy tám lần, liền đến một toà đại thành, trên quảng trường đã sớm tụ tập rất nhiều người, Lục Ly vừa ra tới liền liếc mắt nhìn một cái, đôi mắt lập tức lạnh xuống.

Phó công tử Bộ công tử Cát công tử Lý công tử đều ở đây, đám người Quỳnh tiểu thư Mộc tiểu thư cũng ở đây, gần như công tử tiểu thư các đại gia tộc lần trước từ Tiên Cung chạy ra đều tới.

Quần hùng tụ hội, còn mang theo hộ vệ Tam Kiếp, lần này đừng xảy ra nhiễu loạn gì!

Quảng trường rất náo nhiệt, đối với các đại gia tộc trong Phong Bạo Hải Vực mà nói, hành trình vào Nguyên Dã thế giới mỗi năm một lần là việc trọng đại, công tử tiểu thư các gia tộc đỉnh cấp đều sẽ đi ra, một là ở bên trong thu thập linh dược dị bảo, hai là rèn luyện.

Nguyên Dã thế giới là một cái tiểu thế giới rất lớn, bên trong có rất nhiều dã nhân và một ít Yêu Tộc. Mấy vạn năm trước cái địa phương này bị phát hiện, vốn dĩ các đại gia tộc có thể giết sạch dã nhân và Yêu Tộc bên trong, nhưng cuối cùng cường giả các đại gia tộc tiến vào, chỉ chém giết cường giả đỉnh cấp bên trong, cướp sạch một lần rồi lui về.

Hậu bối các đại gia tộc đều cần rèn luyện, không trải qua chiến đấu vĩnh viễn không cách nào trở thành cường giả. Cái Nguyên Dã thế giới này chính là một địa điểm rèn luyện rất tốt.

Nói cách khác…

Dã nhân và Yêu Tộc bên trong là “Dã thú” Phong Bạo Hải Vực nuôi dưỡng, làm đá mài dao cho thế hệ trẻ tuổi các gia tộc trưởng thành. Chuyện này đối với dã nhân và Yêu Tộc bên trong là sự thật đáng buồn nhất, nhưng loại tình huống này ở Nhị Trọng Thiên và Tam Trọng Thiên đều cực kỳ phổ biến.

Vì sao đại gia tộc có thể không ngừng kéo dài? Đời đời kiếp kiếp vinh quang cường thịnh?

Chính là bởi vì thế hệ sau gia tộc bọn họ không ngừng có cường giả ra đời, cường giả ra đời như thế nào? Một là có tài nguyên đỉnh cấp, hai là có thể không ngừng chiến đấu trưởng thành.

Cho nên đối với các đại gia tộc, việc tiến vào Nguyên Dã thế giới rèn luyện mỗi năm một lần đều là chuyện lớn, tất cả cường giả trẻ tuổi sẽ đi vào, tranh hùng tầm bảo chém giết ở bên trong.

Trong ba mươi sáu gia tộc, có hai mươi hai cái đại gia tộc, mười bốn cái tiểu gia tộc, đại gia tộc có thể đi vào năm người, tiểu gia tộc chỉ có thể đi vào hai người, tổng cộng khoảng hơn một trăm người.

Sau khi Tần công tử nhìn thấy Quỳnh tiểu thư, hai mắt lập tức sáng ngời, chạy lên đón, nho nhã lễ độ nói chuyện với Quỳnh tiểu thư, hoàn toàn không để ý tới các công tử tiểu thư còn lại.

Trong mắt hắn Quỳnh tiểu thư chính là tất cả, Lục Ly thấy hắn mãnh liệt như vậy thì không biết nói gì, đây hoàn toàn là coi đám người trước mặt không tồn tại.

Có vài vị tiểu thư u oán nhìn Tần công tử, ngẫu nhiên lườm Quỳnh tiểu thư một cái, hơi có chút ghen tuông. Tần công tử đối với Quỳnh tiểu thư tốt như thế, nhưng Quỳnh tiểu thư vẫn cự tuyệt người ngoài ngàn dặm, nếu là các nàng đã sớm bị Tần công tử hòa tan.

- Tần công tử, trong mắt ngươi đừng chỉ có mình quỳnh tỷ tỷ, chúng ta đều ở mà!

Mộc tiểu thư mặc một bộ phượng bào, thoạt nhìn như là một con phượng hoàng xinh đẹp, tư dung của nàng không thua Quỳnh tiểu thư, tính cách thoải mái cởi mở, là một viên minh châu của Phong Bạo Hải Vực.

- Mộc muội muội khoẻ không!

Tần công tử hơi gật đầu, ánh mắt lại nhanh chóng chuyển qua Quỳnh tiểu thư. Nhưng Quỳnh tiểu thư lại như một tòa băng sơn, đối đãi với bất luận kẻ nào đều lạnh như băng, nên thật ra cũng không có thất lễ, chỉ khiến người ta có cảm giác không ai có thể đi vào nội tâm nàng mà thôi.

- Ha ha ha, Tần công tử khoẻ không!

Đám người Phó công tử Bộ công tử đã tới, đám người chào hỏi hàn huyên, trên quảng trường rất là náo nhiệt.

Bên ngoài quảng trường có rất nhiều người, đều ngưỡng mộ nhìn các công tử tiểu thư bên trong thành, nhóm người này đều là thiên chi kiêu tử Phong Bạo Hải Vực, về sau trưởng thành sẽ trở thành nhân vật đỉnh cấp Phong Bạo Hải Vực, hùng bá vùng biển này.

Lục Ly đi theo phía sau Tần công tử, trên mặt không có bất luận biến hoá gì, lạnh nhạt như núi, cũng không nói chuyện.