Chương 2609: Tự cầu nhiều phúc

Phụ trách: Vô Tà Team

- A...

Trần trưởng lão ngẩn ra, không ngờ rằng Thiên Vân Tiên Tử tốt với Lục Ly như thế, che chở đến mức này. Nàng không sợ gia chủ Vu gia trở mặt sao?

Hơn một năm trời Huyết Linh Nhi không có bất cứ đáp lại, việc này chứng minh nó còn chưa nắm giữ thần văn trong địa lao. Đương nhiên, nếu có thể tùy tiện nắm giữ thần văn trong địa lao thì đã không nhốt được đám người Lão Sơn Thúc, Ngốc Đầu Hồ, dù sao bọn họ đều cảm ngộ thần văn rất nhiều năm.

Từ hơn một tháng trước Lục Ly đã có đột phá rất lớn, hắn rốt cuộc ngộ ra một thứ, làm cách nào dung hợp công kích linh hồn cùng lực lượng công kích!

Công kích linh hồn là hư thể công kích, lực lượng công kích là thực thể công kích, xét cho cùng là vấn đề dung hợp hư và thực.

Hư hư thực thực, thực thực hư hư!

Linh hồn nếu có thể tồn tại trong đầu, việc này chứng minh hư thực là có thể dung hợp, còn có thần thuật phi độ hư không cho Lục Ly dẫn dắt rất lớn, phi độ hư không chỉ mất nửa canh giờ có thể nhanh chóng vượt khoảng cách một phủ vực.

Việc này chứng minh trong không gian có hư không kỳ dị nào đó tồn tại, hư không kỳ dị giấu trong không gian chân thực, kết nối với không gian chân thực ở các nơi. Hư không và không gian có thể cộng sinh cùng tồn tại, việc này chứng minh hư thực là có thể dung hợp vào nhau.

Trong thiên địa có rất nhiều thứ đều là hư, thí dụ như ánh sáng, gió, lửa. Nhưng ánh sáng, gió, lửa có thể tạo thành thực thể công kích, có thể khiến người vật lý bị thương, việc này chứng minh giữa thực và hư là có thể chuyển đổi, có thể dung hợp.

Hoặc nên nói...

Hư thực vốn là một thể, thiên địa có âm dương, trong dương có âm, trong âm có dương, trong hư có thực, trong thực có hư.

Nghĩ thông điểm này, Lục Ly không nghỉ ngơi, lập tức bắt tay vào dung hợp Sát Đế Quỷ Trảm và băng sương kiếm ý, hắn tin tưởng một khi dung hợp, uy lực của Sát Đế Quỷ Trảm mới chắc chắn có thể tăng lên gấp mười lần, đến lúc đó dư sức trấn áp Tam Kiếp Thiên Thần bình thường.

Khi tu luyện có tiến triển, võ giả đều sẽ trở nên đặc biệt phấn khởi, chuyên tâm chìm đắm trong đó. Lục Ly lúc này cũng như vậy, hắn quên hết thảy, e rằng giờ phút này nhóm người Lão Sơn Thúc lặng lẽ trốn thoát, hoặc có Yêu Ma đi vào địa lao, miễn là không công kích thì Lục Ly hoàn toàn không hay biết gì.

Trong địa lao rất yên lặng, không có bất cứ Yêu Ma xuất hiện. Có lẽ mọi người bị truyền tống tiến vào, tồn tại trong Yêu Ma Cung không hề hay biết, hoặc là Yêu Ma ở bên trong biết nhưng chúng nó càng biết địa lao không gì phá nổi, cho nên không thèm để ý.

Trần trưởng lão đi Thiên Lượng Sơn một chuyến, mang theo lệnh bài của Thiên Vân Tiên Tử, một trưởng lão của Thiên Lượng Sơn tiếp đãi Trần trưởng lão. Khi biết ý đồ đến của Trần trưởng lão, vị trưởng lão này không dám tự quyết định, báo lên cho Vu Quỳnh Hoa.

Vu Quỳnh Hoa nhận được tin tức thì nổi giận, Thiên Vân Tiên Tử ỷ vào Đại Ma Vương yêu thương nàng, dám bá đạo ngang ngược như vậy? Chỉ là một Diện Thủ, trực tiếp tìm Thiên Lượng Sơn? Tưởng hắn dễ tính lắm sao?

Vu Quỳnh Hoa là một trong Thập Đại Sát Tướng dưới tay Đại Ma Vương, mấy năm nay đi theo Đại Ma Vương chinh chiến bốn phương, sức chiến đấu cao cường, thanh danh lừng lẫy, hắn trực tiếp nói với trưởng lão mời Trần trưởng lão rời đi, Thiên Lượng Sơn không hoan nghênh người của Thiên Vân Sơn.

Trưởng lão chuyển đạt lời của Vu Quỳnh Hoa, bị vả mặt, vẻ mặt vừa quê vừa giận rời đi. Trần trưởng lão trở về nói cho Thiên Vân Tiên Tử nghe, nàng không tỏ vẻ gì, chỉ bảo đi ra ngoài một chuyến.

Năm ngày sau, trên bầu trời Thiên Lượng Sơn dao động, một đại thủ ấn kinh thiên xuất hiện vỗ xuống Thiên Lượng Sơn. Đỉnh núi Thiên Lượng Sơn dâng lên vòng bảo hộ màu hoàng kim, nhưng bị đại thủ ấn đập nát.

Phút then chốt Vu Quỳnh Hoa ra tay tung nắm đấm màu vàng sậm chấn vỡ đại thủ ấn, nếu không thì e rằng người của Thiên Lượng Sơn sẽ chết đi hơn phân nửa.

Vu Quỳnh Hoa mang theo mấy trưởng lão vọt thẳng lên trời, rất nhanh biến mất ở phương xa. Thiên Lượng Sơn lòng người hoảng sợ không biết là đại nhân vật nào muốn đến công kích Thiên Lượng Sơn, rốt cuộc có ngyên nhân gì?

Nửa canh giờ sau, Vu Quỳnh Hoa trở về, đám người không bị trầy xước gì, người của Thiên Lượng Sơn yên lòng, xem ra Vu Quỳnh Hoa áp chế đại nhân vật đến tấn công.

Nhưng mà...

Không lâu sau, Vu Phi Tường bị mang ra, còn bị hàn thiết liên trói buộc, bị một trưởng lão mang theo xuống núi. Vu Quỳnh Hoa hạ lệnh phong núi, không có mệnh lệnh của hắn, bất cứ người nào đều không được phép đi ra, nếu không thì giết chết không hỏi.

Trưởng lão kia mang theo Vu Phi Tường một đường lao đi Thiên Vân Sơn, dọc đường dẫn tới vô số người vây xem, kinh động toàn bộ người trên Thiên Ma Đảo. Nửa tháng sau, trưởng lão này mang theo Vu Phi Tường đến Thiên Vân Sơn, giao cho Trần trưởng lão, sau đó vẻ mặt đau buồn giận dữ rời đi.

Kết hợp việc lúc trước và một số tin đồn, sự tình thoáng chốc sáng tỏ, toàn bộ Thiên Ma Đảo chấn động!

Thiên Vân Tiên Tử phái Trần trưởng lão đi Thiên Lượng Sơn hỏi thăm tin tức của Lục Ly, Trần trưởng lão bị Vu Quỳnh Hoa đuổi ra Thiên Lượng Sơn, Thiên Vân Tiên Tử giận dữ ra tay. Kết cục là Thiên Lượng Sơn phong núi, Vu Quỳnh Hoa phái người đưa tôn tử của chính mình đi Thiên Vân Sơn, mặc cho xử lý.

Đây là Thiên Vân Tiên Tử lần đầu tiên ở trước mặt người ngoài bày ra thực lực của mình, vốn tất cả mọi người cho rằng Thiên Vân Tiên Tử chỉ là ỷ vào được Đại Ma Vương yêu chiều, không ngờ nàng có sức chiến đấu cường đại như vậy.

Cái tên Lục Ly truyền khắp Thiên Ma Đảo, ngày xưa có xung quan giận dữ vì hồng nhan, nay có Tiên Tử giận dữ vì Diện Thủ.

Đương nhiên, nổi tiếng kiểu này không phải tiếng tốt gì, càng nhiều người châm cọc, ghen ghét Lục Ly. Dù sao có thể được đến Thiên Vân Tiên Tử yêu thương tương đương với được tài nguyên tu luyện hàng đầu, còn có được quyền lợi vô thượng. Phỏng chừng sự kiện lần này qua đi, nếu Lục Ly còn có thể sống thì không còn thế lực nào dám kiếm chuyện với hắn nữa.