Chương 2503: Nghịch Long Cốc

Phụ trách: Vô Tà Team

Không cần Lục Ly động thủ, chỉ sau nửa nén hương, toàn bộ Độn Thú còn lại đã bị giết sạch. Lê thúc thu lại thi thể Độn Thú, khua tay nói:

- Đi!

Hai người nhanh chóng du tẩu, Lục Ly âm thầm tính toán, nếu cứ tiếp tục thuận lợi thế này, có lẽ không đến một hai ngày, chỉ cần khoảng hơn nửa ngày là có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn nghĩ nhiều, vừa mới bơi ra mấy mười dặm, trước mặt chợt xuất hiện một con quái vật khổng lồ, chính đang lấy tốc độ khủng khiếp vọt tới hai người. Không cần cảm ứng khí tức, chỉ nhìn hình thể liền biết, bọn hắn gặp phải Độn Thú tam tinh.

- Trốn không thoát, giết!

Lê thúc phát hiện tốc độ Độn Thú này nhanh hơn bọn hắn nhiều, biết khó tránh khỏi một trường khổ chiến, chỉ hi vọng Độn Thú này đừng quá biến thái.

Đó là một con Độn Thú hình dạng giống sư tử biển, nhìn bề ngoài không giống như là sinh vật dưới đáy biển, trên lưng mọc hai cánh, đầu có một sừng, khá là tương tự Hoang Thú cấp Vương ở Thần Giới. Khí huyết kinh người, còn chưa tới gần, Lục Ly và Lê thúc đã cảm thấy huyết dịch trong thân thể bị khí huyết của Độn Thú ảnh hưởng.

- Khí huyết Độn Thú này thật tà môn!

Lê thúc nhìn sang Lục Ly, truyền âm nói:

- Chủ nhân đứng cách xa chút, ta đi ra ứng phó, ngươi tìm cơ hội công kích phụ trợ.

Lục Ly cảm thấy huyết dịch toàn thân như đang sôi trào, tốc độ tâm tạng nhảy động tăng vọt, mạch máu toàn thân như muốn nổ tung.

Hưu!

Lục Ly khoái tốc giật lùi ra sau, Lê thúc vung trọng kiếm xông tới, đồng thời lấy ra Hắc Kỳ biến thành dây thừng, cuốn về phía Độn Thú. Hắc Kỳ này của hắn là Hồng Linh Thiên Bảo, đáng tiếc không phải loại tấn công, chỉ có thể dùng làm phụ trợ.

Hưu!

Dây thừng cấp tốc lướt tới, trọng kiếm cũng theo đó bắn ra, hai cánh Hải Sư vẫy động, nước biển quanh bốn phía lập tức quay cuồng, tầng tầng phun trào về bên này. Dây thừng bị giật đi, tốc độ Lê thúc giảm mạnh, thậm chí còn bị đẩy ngược ra sau.

Hưu!

Giữa hai mắt Hải Sư xuất hiện một lỗ đen ngăm ngăm, hắc quang bắn ra, nháy mắt liền chui vào trong đầu Lê thúc.

- Công kích linh hồn?

Lục Ly nhíu mày, vội quát khẽ:

- Lê thúc, cẩn thận!

Lúc này Lê thúc căn bản không nghe được tiếng Lục Ly, ánh mắt dần trở nên mê mang, rõ ràng đã trúng chiêu. Phía xa, hai cánh Hải Sư vỗ vỗ, thân hình như lưu tinh vút tới, độc giá trên đầu nhắm thẳng Lê thúc.

Ầm!

Lê thúc cảm thấy như bị một ngọn núi đụng phải, miệng cuồng phún máu tươi, cả người bị nện bay đi trăm dặm, hắn hồi thần lại, vung lên trọng kiếm ầm ầm nện xuống đầu Hải Sư.

Ầm!

Đầu Hải Sư cứng không khác gì Thần binh, trọng kiếm của Lê thúc bị bắn ngược. Tròng mắt Lê thúc khẽ đảo, xoay người bay lên trên đầu Hải Sư, một tay bắt lấy độc giác, vung lên trọng kiếm không ngừng nện mạnh.

Xuy xuy!

Giữa hai mắt Hải Sư lần nữa hiện ra lỗ đen, một đạo hắc quang bay ra, lần này hắc quang có thể chuyển hướng, lách vòng thành một đường cong đánh lên đầu Lê thúc. Sau đó đầu Hải Sư ra sức vung vẩy, Lê thúc bị hất vãng, thân hình khổng lồ của Hải Sư đâm tới, nện bay Lê thúc.

Hưu!

Lục Ly xuất động, xem ra Lê thúc không phải đối thủ của Hải Sư, phải để Hư Không Trùng ra tay giúp mới được. Chỉ cần Hư Không Trùng tiến được vào trong linh hồn Độn Thú này, giết chết nó không phải là điều không thể.

Then chốt nhất là thủ đoạn công kích mạnh nhất của Độn Thú lại là công kích linh hồn, đây là thứ Lục Ly không e sợ nhất. Chỉ cần cho hắn lên đầu Hải Sư, hắn tự tin có thể đánh trọng thương.

Hắn yên ắng bay tới, không ngừng áp sát Hải Sư, bên kia Lê thúc hồi thần lại, nhìn thấy Lục Ly tới gần, hai bên liếc mắt nhìn nhau, lập tức biết được ý đồ của Lục Ly.

Hắn không tiếp tục tấn công mà né trái né phải, vòng xuống dưới bụng Hải Sư, hấp dẫn Hải Sư chú ý, sáng tạo cơ hội cho Lục Ly.

Hưu!

Hải Sư lần nữa bắn ra hắc quang tấn công Lê thúc, mắt Lục Ly chợt sáng lên, đây là cơ hội tốt nhất, cả người hắn như lợi kiếm bay vút đi, thoáng chốc đã xông đến trên đầu Hải Sư.

Hải Sư kia sớm phát hiện Lục Ly, lại không mấy để tâm. Khí tức Lục Ly quá nhỏ yếu, thử hỏi một con cá lớn liệu có để ý một con tôm nhỏ đang kề cận mình không?

Ông!

Lục Ly lao đến trên đầu Hải Sư, một tay bắt chặt lấy độc giác, từ trong Thần Sơn, vô số Hư Không Trùng được phóng thích ra, không ngừng tiến vào trong đầu Hải Sư.

Ngao!

Hải Sư cảm nhận được nguy hiểm, gầm thét mấy tiếng, không tiếp tục tấn công Lê thúc nữa, lỗ đen giữa hai mắt hiện ra, một đạo hắc quang bắn tới, lách vòng ra sau kích trúng Lục Ly.

Tiếp đó, nó vung vẩy đầu mãnh liệt, muốn hất vãng Lục Ly đi. Chỉ là hai tay Lục Ly gắt gao bắt lấy độc giác, công kích linh hồn của nó lại không gây được bất kỳ ảnh hưởng nào tới Lục Ly. Năng lượng màu đen vừa tiến vào trong linh hồn Lục Ly liền lập tức bị Long hồn thôn phệ.

- Gặm cắn thỏa thích đi!

Đợi khi số lượng Hư Không Trùng tiến vào trong đầu Hải Sư lên tới mấy ức, Lục Ly ra lệnh, đồng thời hai chân giẫm mạnh lên đầu Hải Sư, mượn lực tung người bắn đi.

Ngao ngao!

Hư Không Trùng bắt đầu công kích, dù nhục nhân Hải Sư cường đại đến mấy thì linh hồn cũng không chịu được Hư Không Trùng gặm cắn. Thoáng chốc, Hải Sư rống lên thống khổ, cả người trùng trùng đâm tới núi đá trước mặt.

Oanh!

Núi đá kia bị đâm cho vỡ nát, thân hình Hải Sư lại vẫn không dừng lại mà tiếp tục cuồng bạo phóng tới, chỉ sau mấy chớp mắt đã tan biến không thấy tăm hơi.

- Chủ nhân, có đuổi theo không?

Lê thúc bay vụt lên, hỏi dò. Lục Ly lắc đầu truyền âm nói:

- Tốc độ Độn Thú này quá nhanh, chúng ta muốn truy tung phải mất rất nhiều thời gian, không bằng đi giết thêm một ít Độn Thú nhị tinh.

- Cũng được, đi thôi!

Lê thúc nuốt vào hai viên đan dược trị thương, một bên tiến tới một bên cảm khái nói:

- Vẫn là Yêu Hồn của chủ nhân lợi hại, công kích linh hồn kia rất cường đại, thế mà chủ nhân chẳng bị bất kỳ ảnh hưởng nào!

- Tàm tạm thôi!

Lục Ly thuận miệng đáp, sau đó nghĩ nghĩ lại truyền âm hỏi:

- Lê thúc, ngươi có biết rõ về Yêu Hồn không? Yêu Hồn mấy phẩm thì mới tính là Yêu Hồn cường đại?