Chương 2743: Ám Độ Trần Thương

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên tuy đám công tử tiểu thư tế ra bí bảo, nhưng muốn thoáng cái giết đi vào thì có chút khó khăn, càng đừng nói Yêu Tộc có mấy cường giả rất mạnh, nếu không phải có bí bảo trấn áp mà nói, đoán chừng nhân tộc bên này đã bắt đầu có người chết.

Lúc trước đám người Tần Chiến nhìn thấy nhóm Phó công tử tới, nội tâm có chút khó chịu. Nhưng giờ phút này lại phát hiện, nếu không có hai đội người Phó công tử, dựa vào bọn họ muốn tấn công đi vào, sợ là không có mấy ngày là không thể nào, hơn nữa đoán chừng người bọn họ mang theo sẽ chết sạch, bọn họ còn không nhất định lấy được Huyền Võ Quả.

Hiện tại ba đội nhân mã, bốn năm chục vị cường giả, tiến độ công kích long giác sơn đều vô cùng chậm chạp, bọn họ phải dọn dẹp từng chút một, trấn sát những Yêu Tộc cấp thấp trước.

Về phần những người đi đoạt bảo, cũng chưa lên được long giác sơn, khắp nơi đều là Yêu Tộc, làm sao bọn họ có thể vụng trộm đi vào? Bọn họ chỉ có thể chém giết Yêu Tộc cấp thấp ở bên ngoài trước, sau đó lại tìm kiếm cơ hội vọt đi vào.

Đám người Tần công tử có được bí bảo, chiến giáp trên người đều có mấy trăm đạo thần văn, pháp tắc chân ý cảm ngộ được đều rất mạnh, cộng thêm có các loại thần thuật kỳ dị, nên chiến lực rất là trâu bò.

Bọn họ chống đỡ được tất cả Yêu Tộc cường đại, những người còn lại sẽ dọn dẹp Yêu Tộc cấp thấp, tuy rằng hiệu suất hơi thấp, nhưng theo thời gian trôi đi, khẳng định bọn họ có thể giết đi vào. Một khi giết đi vào, sẽ có thể phái người chia quân đoạt lấy Huyền Võ Quả.

Hơn nửa canh giờ trôi qua, Yêu Tộc bị giết một hai ngàn, Yêu Tộc còn dư lại không đến một ngàn. Đám người Tần công tử Quỳnh tiểu thư Cát công tử rất ăn ý, toàn bộ nổi giận gầm lên một tiếng, tế ra bí bảo, ép cho Yêu Tộc cường đại liến tiếp bại lui.

Cùng lúc đó, người đoạt bảo được các gia tộc phái ra đều vọt đi vào, phóng đến long giác sơn phía sau đại bản doanh Yêu Tộc, bắt đầu tranh đoạt Huyền Võ Quả.

Cường giả Yêu Tộc giận dữ, muốn chặn những người đó lại, nhưng đám người Tần công tử công kích càng thêm hung mãnh, gắt gao quấn lấy bọn họ.

- Tần Long đâu?

Tần Chiến nhìn thấy trong số những người vọt về phía sau không có Lục Ly, ánh mắt hắn lộ ra một tia kinh nghi. Lục Ly chính là người hắn cử đi đoạt lấy Huyền Võ Quả. Hiện tại không nhìn thấy Lục Ly, hắn liều mạng ở đây có ý nghĩa gì?

Giới chỉ của hắn sáng lên, lấy ra một khối mai rùa, sau khi cảm ứng một phen, bỗng nhiên nhìn về phía long giác sơn, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Thông qua mai rùa hắn có thể cảm ứng được khí tức mai rùa trên người Lục Ly, hắn phát hiện giờ phút này Lục Ly đã đi vào… bên trong long giác sơn.

- Chuyện này...

Tần Chiến ngẩn ra, tiếp theo ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi hình long giác, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy trên đỉnh long giác có một gốc cây ngũ sắc, trên cây nhỏ kia có năm trái cây màu kim sắc đang phát ra ánh sáng lấp lánh.

- Huyền Võ Quả, Lục huynh, ngươi nhất định phải lấy được!

Tần Chiến lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia lo âu, tuy Lục Ly đã đi vào bên trong long giác sơn, nhưng trênl ong giác toàn là thần văn cường đại. Lục Ly có thể phá vỡ thần văn đi lên trước mọi người, cướp đoạt Huyền Võ Quả tới tay sao?

Trong lòng Tần Chiến không chắc chắn, hắn chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, mãnh liệt đánh ra cự tháp, bọn họ cần phải cuốn chặt lấy cường giả Yêu Tộc, nếu không khả năng cường giả Yêu Tộc sẽ hủy diệt Huyền Võ Quả. Bọn họ cần cho đám người Lục Ly đủ thời gian, nếu không máu mọi người đều chảy vô ích.

Đúng là giờ phút này Lục Ly đang ở trong long giác sơn, Huyết Linh Nhi phá mở một góc thần văn ở mặt đất đỉnh núi, giúp Lục Ly thành công từ long đầu sơn tiến vào long giác sơn.

Thế nhưng sau khi tiến vào long giác sơn, Lục Ly lại không thể đi về phía trước nửa bước, bởi vì trong long giác sơn toàn là thần văn, hơn nữa còn là trời sinh tuyệt Sát Thần văn. Lục Ly cảm giác được nguy cơ trí mạng, nếu hắn dám lộn xộn mà nói, đoán chừng sẽ lập tức tan xương nát thịt.

- Thần Tủy!

Lục Ly ngửi thấy được một mùi hương đặc biệt, như là mi hương, triền miên lâm li, bỏ đi không được. Mùi hương Thần Tủy vô cùng đặc biệt, rất dễ phân biệt, Tần Chiến cũng nói trong long giác sơn có một ao Thần Tuỷ, xem ra Thần Tuỷ ở phía trên.

Nội tâm Lục Ly trở nên kích động, nếu có thể lấy được ao Thần Tuỷ này, khẳng định thần thể của hắn sẽ có đột phá rất lớn, không nói lực kháng Tam Kiếp đỉnh phong phong, nhưng ít nhất dựa vào nhục thân trấn áp cường giả Tam Kiếp bình thường hẳn là không thành vấn đề?

Một trong thập đại chí bảo luyện thể!

Lục Ly thả Huyết Linh Nhi ra, dặn dò:

- Huyết Linh Nhi, không cần hoàn toàn phá vỡ, chỉ cần phá vỡ một góc, để ta đi lên là được, phía trên có Thần Tuỷ, rất quan trọng đối với ta.

- Đã hiểu!

Huyết Linh Nhi nhanh chóng đi dò xét, đối với nó mà nói phá vỡ thần văn cũng là chuyện tốt, nó có thể không ngừng kiểm tra thần văn mình hiểu được, không ngừng thí nghiệm, như vậy trình độ trên phương diện thần văn của nó mới có thể nhanh chóng tăng lên.

- Ầm ầm ầm!

Bên ngoài có mười một người tới, mỗi một đội bốn người, bên phía Tần công tử thiếu một mình Lục Ly, cho nên biến thành mười một người. Mười một người vọt tới long giác sơn, nhưng bên này không có Yêu Tộc trấn thủ, chỉ bố trí một cái mê trận.

Long giác sơn có thần văn mạnh mẽ, cho dù là Yêu Tộc cường đại cũng không thể đi lên, chỉ có thể chờ đợi Huyền Võ Quả chín tự mình rơi xuống, cho nên chúng nó không bố trí quân đội trấn thủ ở bên này, chỉ bố trí một cái mê trận.

Mê trận quá đơn giản, mười một người nhẹ nhàng đã phá giải, lên long giác sơn. Cái long giác sơn này cao tầm ngàn trượng, cả tòa núi như là một cái băng trùy, óng ánh long lanh, từ xa nhìn lại càng như là long giác.

Mọi người vừa mới lên long giác sơn được trăm trượng, toàn bộ người đều không dám động, bởi vì đột nhiên long giác sơn tràn ra vô số hàn khí.