Chương 2333: Kéo dài thời gian

Phụ trách: Vô Tà Team

Bàn Vũ Thấm điều khiển tất cả thám báo, lời nàng nói không có ai nghi ngờ, nàng cũng là người phát ngôn của Lục Ly. Lục Ly là hy vọng của Thần Giới, hắn mà chết thì nhóm Lạc Quản, Tả Khâu Lộ dựa vào ai đi ngăn trở Thập Dực Ác Ma?

Tuy nhóm Tả Khâu Lộ có thù với Lục Ly, nhưng về vấn đề trái phải rõ ràng này, tất cả Chí Tôn Thần Giới đều sẽ không ngồi xem mặc kệ. Giúp Lục Ly chẳng khác nào giúp chính bọn họ, giúp toàn bộ Thần Giới.

Cho nên rất nhanh mấy chục Chí Tôn Thần Giới xuất động, Bàn Vũ Thấm cũng không có khiến bọn họ đi liều mạng với Vưu Tinh Đại Đế, chỉ cần kéo dài thời gian mấy ngày, đối với bọn họ thì nhiệm vụ này không có áp lực quá lớn.

Mấy chục Chí Tôn Thần Giới chia ra vài tiểu tổ, luân lưu công kích đại quân Ác Ma. Vưu Tinh Đại Đế nếu đuổi theo giết một đội đại quân, những người khác sẽ lập tức công kích đại quân Ác Ma, đồng thời sẽ có tiểu tổ khác tiếp ứng.

Nhiều Chí Tôn Thần Giới hợp sức, sức phá hoại rất hung tàn, đặc biệt là nhóm Tả Khâu Lộ và Lạc Quản mang đội. Vưu Tinh Đại Đế không có biện pháp nào khác, chỉ có thể trấn giữ trung quân, không dám truy sát bất cứ Chí Tôn Thần Giới.

Vưu Tinh Đại Đế biết rõ Lạc Quản, Tả Khâu Lộ muốn bám chân mình, hắn không quá lo lắng, kéo dài thời gian mấy ngày thì có thể làm gì? Không ai phá được Huyết Ma Đại Trận, cho dù hắn tự mình đi, nếu Vưu Vượng khống chế Huyết Ma Đại Trận muốn đối phó với hắn thì hắn cũng tuyệt đối không đánh lại Vưu Vượng.

Vưu Vượng đưa tin nói rất rõ ràng, hiện tại Lục Ly giống như là một con kiến, Vưu Vượng tùy tay có thể bóp chết. Càng kéo dài lâu thì Lục Ly sẽ bị ma hóa, Thần Lực sẽ bị ăn mòn, đến lúc đó e rằng đợi hắn đi qua, Lục Ly đã trở thành ma nô, kéo dài một ít thời gian thì có sao?

Vưu Tinh Đại Đế phái ra tất cả Bát Dực Ác Ma ở bên ngoài tuần thị, nếu có người tập kích hãy bám giữ ngay. Vưu Tinh Đại Đế thì hư trương thanh thế đuổi theo giết, những cường giả nhân tộc này nhìn thấy hắn đến, lập tức trốn mất biệt.

Vậy là tốc độ tiến lên của đại quân Ác Ma chậm lại, nhưng giảm tổn thương xuống cực thấp. Đám người Tả Khâu Lộ cũng không dám làm bừa, dù sao Bàn Vũ Thấm nói chỉ cần bám giữ đại quân Ác Ma là được, bọn họ đã thành công hoàn thành nhiệm vụ. Còn về sự sống chết của Lục Ly thì bọn họ không chịu trách nhiệm.

Tốc độ tiến lên của đại quân Ác Ma trở nên cực kỳ chậm, bởi vì đằng trước không ngừng có Chí Tôn Thần Giới chặn đường, chờ Vưu Tinh Đại Đế đi lên đuổi Chí Tôn Thần Giới đi, phía sau lại có Chí Tôn Thần Giới truy sát.

Vưu Tinh Đại Đế rất phiền, nếu Vưu Đạt không chết, Vưu Vượng còn ở thì cục diện này sẽ không phát sinh. Hắn có thể khiến một Thập Dực Ác Ma trấn giữ, bản thân hắn mang theo một đám Bát Dực Ác Ma truy sát, đám người Tả Khâu Lộ e rằng sẽ có một nửa ngã xuống tại đây.

Vưu Tinh Đại Đế một mình bay hết tốc lực thì chỉ mất hai, ba ngày. Hiện tại kéo dài mười ngày trời mà chưa đến thành Tinh Sa. Nhưng cự ly cũng rất gần, tối đa một ngày nữa đại quân sẽ đến thành Tinh Sa.

Trong khoảng thời gian mười ngày, đại quân Ác Ma bị tập kích chém giết mấy chục vạn, bên nhân tộc cũng chết ba Chí Tôn Thần Giới, đều là bị Vưu Tinh Đại Đế tru sát. Nếu không phải lần này phối hợp không tệ, có Chí Tôn Thần Giới tùy thời tiếp ứng, e rằng càng nhiều Chí Tôn Thần Giới chết.

- Ài.

Trên một ngọn núi nhỏ, một nữ nhân dáng người thướt tha yên lặng đứng, nàng nhìn phía cuối chân trời rậm rạp Ác Ma, thở dài thườn thượt.

Mười mấy thám báo hàng đầu đứng phía sau nàng, Tây Lai đứng đằng sau.

Chờ đại quân Ác Ma đi xa, Tây Lai bẩm báo:

- Tiểu thư, mới vừa phái mấy thám báo đặc biệt lao vào thành Tinh Sa, trước khi chết bọn họ nghiệm chứng mấy cái tin tức. Lục Ly đại nhân và Yến Vương đều không chết, nhưng tình huống hẳn là không tốt lắm...

- Ừm!

Bàn Vũ Thấm nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn hướng thành Tinh Sa, khẽ thở dài:

- Cố gắng hết sức, nghe ý trời, chúng ta không thể cầm chân đại quân Ác Ma lâu như vậy đã là cố gắng hết sức mình. Nếu Lục Ly chết rồi, đó là số phận định sẵn Thần Giới phải có kiếp nạn này.

- Tại sao còn chưa đến? Chẳng lẽ ra vấn đề gì?

Thành Tinh Sa, trong phủ thành chủ, Vưu Vượng nhíu chặt chân mày, trên mặt tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ và lo lắng.

Dựa theo lẽ thường suy tính, Vưu Tinh Đại Đế chậm nhất thì mấy ngày nay đã đến nơi, cho dù mang theo đại quân lại đây cũng nên tới lâu rồi.

Lục Ly ở đây là việc lớn nhất, Vưu Tinh Đại Đế không thể nào để việc khác làm chậm trễ. Như vậy chỉ có một lời giải thích, bên đại quân Ác Ma xảy ra vấn đề, Vưu Tinh Đại Đế tạm thời không qua được.

Cho dù không đến được, Vưu Tinh Đại Đế cũng nên phái Ác Ma thám báo lại đây báo tin, hiện tại bặt vô âm tín, việc này chứng minh... thám báo cũng không đến được? Chứng minh nhân tộc xuất động rất nhiều cường giả cùng quân đội chặn lại thám báo?

- Chẳng lẽ là Hiên Viên đại nhân của nhân tộc ra tay?

Trừ giải thích này ra, Vưu Vượng không nghĩ ra được giải thích nào khác. Hắn cho rằng Lục Ly bị nhốt ở đây, cường giả nhân tộc khác không dám chủ động công kích đại quân Ác Ma, trừ phi nhân tộc xuất hiện một cường giả siêu cấp khác.

Cho nên hai ngày này trong lòng Vưu Vượng rối rắm một việc, có nên lập tức giết Lục Ly? Giữ Lục Ly lại thì Vưu Vượng cảm thấy là tai họa, cộng thêm mấy ngày này Lục Ly luôn luôn rất bình tĩnh, không nhúc nhích, không mở mắt một lần nào, hít thở đặc biệt lâu dài, rất rõ ràng đang bế quan.

Tuy rằng bế quan mấy ngày, Vưu Vượng không cho rằng Lục Ly có thể thay đổi cái gì, nhưng chuyện gì đều có ngoại lệ, đúng không? Nghĩ tới nghĩ lui, hôm nay Vưu Vượng đi ra thành bảo, tới chỗ Lục Ly.

Vưu Vượng vừa nhích người, Lãng Thanh Diễn lập tức liền phát hiện, hơi thở Ác Ma trong thân thể của nàng đã rất dày đặc, nếu không phải nhờ ăn đan dược hàng đầu của Sinh Tử Điện thì giờ phút này không nói tới linh hồn bị ma hóa, ít nhất thân thể sẽ bị ma hóa.

Mắt Lãng Thanh Diễn thoáng chốc lạnh lùng nhìn chằm chằm Vưu Vượng không ngừng tới gần, nàng tùy thời chuẩn bị liều mình đánh một kích.