Chương 1936: Quy củ

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại trận vừa hoàn thành, Triệu Hỉ và mấy tên trưởng lão ra ngoài dạo quanh một vòng, phát hiện trọn cả Côn Luân Sơn đều được bao phủ trong sương mù, mông lung như ẩn như hiện.

Sau khi bước vào trong sương mù, mấy người lập tức cảm nhận được nguy cơ cường liệt, bọn hắn đều có cảm giác, nếu dám cường hành xông lên Côn Luân Sơn, tuyệt đối sẽ bị xoắn thành thịt vụn.

Đợi sau khi mấy tên trưởng lão quay về, kể lại tình hình trong đại trận, tất cả bang chúng đều an tâm. Lục Ly hạ lệnh phong sơn, trừ bộ phận người được chỉ định ra, bất kỳ ai đều không được ra ngoài.

Phía long mạch gia tăng mức độ khai thác, bên kia có thể đào ra một loại tinh thạch rất đặc thù, Khiếu Hóa Long Tinh. Đây là một loại thần tài hi hữu, giá trị không nhỏ, một viên có thể bán hơn trăm thần nguyên.

Lục Ly để Triệu Hỉ tăng tốc khai thác, sau đó tới Bàn Vương Thành bán ra, đổi lấy đan dược, thần tài, thần thuật cần cho tu luyện.

Lục Ly hỏi dò kỹ càng về các đại thế lực xung quanh và tình hình U Yến chi địa. Nơi này là mặt tây nam U Yến chi địa, thế lực mạnh nhất tự nhiên là Bàn Vương Phủ.

Chẳng qua Bàn Vương Phủ chỉ chiếm cứ Bàn Vương Thành và mấy nơi động thiên phúc địa tương đối lớn quanh phụ cận, phần còn lại đều bị các đại thế lực chia cắt.

Thế lực tại U Yến chi địa cũng phân đẳng cấp dựa theo tiêu chuẩn Thần giới, bao gồm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm và siêu phẩm.

Đồ Thần Điện Nguyệt Luân Cung tính là thế lực trung phẩm, Tử Nhật Phủ thì là thế lực hạ phẩm. Thiên Đế Cung của ông ngoại Trì Hi Nhi là thế lực thượng phẩm, rìa tây nam còn có ba thế lực siêu phẩm khác.

Trong tối, giữa các thế lực có thể sẽ có hợp tác, nhưng ngoài sáng thì không tồn tại quan hệ phụ dung. Khác với ở Đấu Thiên Giới, tiểu thế lực tất phải phụ dung đại thế lực, đại thế lực thì phụ dung thế lực siêu cấp.

Đương nhiên trong bóng tối, đại thế lực có lẽ sẽ ngấm ngầm khống chế một ít tiểu thế lực, rất nhiều tiểu thế lực và đại thế lực cũng sẽ có mối quan hệ rối rắm phức tạp.

Tỷ như Đồ Thần Điện và Thiên Đế Cung, nếu ông ngoại Trì Hi Nhi nhận người con rể Trì Tuấn Phong này, há lại có thể trơ mắt nhìn Đồ Thần Điện bị Nguyệt Luân Cung hủy diệt? Chỉ cần ông ngoại nàng lên tiếng, Nguyệt Luân Cung sao dám động thủ? Hoặc ông ngoại nàng cũng có thể yên ắng ra tay, trực tiếp ám sát Nguyệt Ảnh...

Ngoài mặt, đại thế lực không thể động thủ với tiểu thế lực, trừ phi tiểu thế lực chủ động khiêu khích đại thế lực. Đây là quy củ ở U Yến chi địa, là thiết luật do Cửu Đại Thần Vương định ra.

Cửu Đại Thần Vương định ra quy củ này tự nhiên là có cân nhắc sâu trong đó, nếu không có quy củ này, tất cả tiểu thế lực đều sẽ bị thôn tính hoặc khống chế. Đến lúc đó U Yến chi địa sẽ xuất hiện rất nhiều quái vật khổng lồ, thế tất tạo thành ảnh hưởng đối với sự thống trị của Cửu Đại Thần Vương.

U Yến chi địa vốn là nơi hỗn loạn, chính bởi vì đặc tính này mới có thể hấp dẫn vô số võ giả tràn vào, mới có thể tạo nên sự phồn vinh và cường đại của U Yến chi địa.

Nếu U Yến chi địa bị các đại thế lực chia cắt, như vậy võ giả mới tràn vào sẽ không có đất để phát triển, trừ phi phụ dung vào đại thế lực. Bởi vậy U Yến chi địa mới định ra quy củ thế này.

Tiểu thế lực không khiêu khích đại thế lực, đại thế lực tuyệt đối không thể động thủ với tiểu thế lực, bằng không một khi bị tra ra được, Cửu Đại Thần Vương sẽ trực tiếp ra tay, hủy diệt đại thế lực kia.

Trong lịch sử chuyện như vậy từng xuất hiện rất nhiều lần, Cửu Đại Thần Vương cũng một mực cố gắng duy trì thiết luật này.

Nghe được như vậy, Lục Ly triệt để yên tâm, thế lực ngang cấp hắn cần gì phải sợ?

Phụ cận Đồ Thần Điện có rất nhiều thế lực hạ phẩm trung phẩm, nhưng ai có thể công hạ Côn Luân Sơn? Ai có thể phá mở Thiên Ngục Trận? Chỉ cần hai thế lực thượng phẩm gần đó không nhắm đến Đồ Thần Điện, Lục Ly liền có thể kêu cao gối mà ngủ.

Thiên Đế Cung, Tinh Thần Phủ!

Đây là hai thế lực thượng phẩm ở phụ cận, tính là thế lực ở cấp bậc bá chủ, mỗi bên đều có Siêu Cấp Đại Năng, còn không phải chỉ một tên.

Thiên Đế Cung là của ông ngoại Trì Hi Nhi, dù có bất mãn với Trì Tuấn Phong thì cũng sẽ không động tới Đồ Thần Điện. Tinh Thần Phủ nghe nói rất đê điệu, những năm gần đây rất ít có đệ tử xuất hiện ở bên ngoài.

Trừ các đại thế lực, kỳ thật U Yến chi địa còn có rất nhiều độc hành hiệp, không ít trong số đó là cường giả Siêu Cấp Đại Năng. Những người này không nguyện gia nhập các đại thế lực, hành sự cũng không cố kỵ gì.

Đại thế lực không thể vô cớ tấn công tiểu thế lực, nhưng quy củ này không áp dụng với độc hành hiệp.

Chỉ cần ngươi không gia nhập bất kỳ thế lực nào, ngươi liền không cần phải chịu ước thúc, chỉ cần ngươi có đủ thực lực, thậm chí có thể tấn công Bàn Vương Phủ. Chỉ cần ngươi có thể giết chết Bàn Vương, vậy ngươi sẽ là Bàn Vương đời tiếp theo.

Đây chính là chỗ hấp dẫn của U Yến chi địa, chỉ cần ngươi có chiến lực, lập tức liền có thể thượng vị, lập tức liền có thể trở thành bá chủ, liền có thể ngạo thị bát phương.

- Tốt, ngươi đi xuống đi!

Lục Ly nghe qua tin tức về U Yến chi địa, để Triệu Hỉ đi xuống, sau đó trầm ngâm một lúc rồi quay đầu nói với Lung đạo nhân ở sau lưng:

- Lung đạo nhân, phía tây nam có lối vào Ma vực không? Nếu có, ngươi lại muốn về Ma vực, vậy ta giải trừ liên hệ tinh thần với ngươi.

- Không có!

Lung đạo nhân lắc đầu nói:

- Ba nơi lối vào, một nơi ở cực bắc, một nơi ở trung bộ phụ cận Thiên Vương Thành, nơi còn lại thì ở mặt đông. Nếu muốn trở về, nhất định phải ngồi truyền tống trận tới Thiên Vương Thành.

- Vậy ngươi đến Bàn Vương Thành ngồi truyền tống trận mà đi!

Lục Ly phất phất tay.

- Chủ nhân, tạm thời ta không muốn đi!

Lung đạo nhân lắc đầu nói:

- Ở Ma vực ta có mấy cừu nhân rất mạnh, ta phải đề thăng chiến lực mới có thể giết đi về. Chủ nhân, ngươi có thể giúp ta mua sắm một ít thần tài tu luyện không?

- Vậy à...