Chương 2192: Ngày giỗ

Phụ trách: Vô Tà Team

Bởi thế, đoạn thời gian gần đây nàng không còn tâm trí đâu để tu luyện, tâm tình cũng trở nên cực kỳ cáu kỉnh bực bội, cứ tiếp tục thế này, trạng thái tinh thần sẽ càng lúc càng kém.

Đấu Thiên Đại Đế phái mấy tiểu thư trực hệ bồi cùng Trì Hi Nhi, đáng tiếc không giải được khúc mắc trong lòng Trì Hi Nhi, làm gì cũng đều cảm thấy chán nản ũ rũ.

Nhận được tin Lục Ly, kẻ sau lập tức đi tìm Trì Hi Nhi, chuyển cáo lại lời Lục Ly. Chẳng qua hắn uyển chuyển sửa đổi một chút, tỏ ý hiện tại Lục Ly vẫn bình an vô sự, qua một thời gian ngắn sẽ quay về, dặn Trì Hi Nhi an tâm tu luyện.

Đối với Đấu Thiên Đại Đế, Trì Hi Nhi tương đối tín nhiệm, Đấu Thiên Đại Đế thoạt nhìn như là một lão giả hiền từ, rất dễ khiến người tin phục. Nàng một mình yên ắng trở về phòng, bắt đầu tu luyện, chỉ là nếu Lục Ly một mực không trở về, qua một đoạn thời gian ngắn phỏng chừng nàng lại sẽ nôn nóng bất an.

Lục Ly sao có thể trở về trong thời gian ngắn được?

Lục Cốc Sơn Nhân nói muốn hạ độc chết Hư Không Trùng cần một quá trình tương đối dài, đám côn trùng này thường niên ở trong hư không, hoàn cảnh ác liệt như vậy mà chúng vẫn có thể sống sót, đủ thấy năng lực phòng ngự cường hãn cỡ nào.

Chớp mắt, nửa năm đi qua, Lục Ly tỉnh lại từ trong tu luyện, không phải là vì hắn mệt mỏi. Mà vì Long hồn rốt cục không còn hấp thu năng lượng, bắt đầu truyền thâu năng lượng cho hắn, để hắn đề thăng linh hồn và thần lực.

Lúc này số lượng Hư Không Trùng đã lên tới hơn một trăm vạn con, chẳng qua đã hơn một tháng chúng không gặm ăn, điều này khiến Lục Ly thấy được hy vọng. Rõ ràng Hư Không Trùng đều đã trúng độc, phỏng chừng qua một đoạn thời gian nữa liền có thể hạ độc chết sạch.

Chỉ cần tiêu diệt Hư Không Trùng, Lục Ly có thể tạm thời không cần để ý đến di chứng do kỳ độc mang lại. Thân thể suy yếu chút, sợ lạnh chút không đáng là gì, chỉ cần trong thời gian ngắn chiến lực không bị ảnh hưởng, chỉ cần còn sống, mọi thứ liền còn có vọng.

Thánh Dược chỉ Sinh Tử Điện mới có?

Thần Giới lớn như vậy, Lục Ly không tin, lại nói Thần Giới không có, chẳng lẽ U Yến chi địa cũng không có? Cùng lắm thì nhờ Huyết Nhận Đường đi tìm Sinh Tử Điện mua sắm, hoặc là nhờ thế lực siêu thần còn lại đi mua, chỉ cần còn sống, luôn sẽ có một tuyến hi vọng.

Thần lực và linh hồn cấp tốc đề thăng, khiến Lục Ly rất phấn chấn.

Kỳ độc này quả nhiên không hổ là mười đại kỳ độc ở Thần giới, bên trong ẩn chứa năng lượng vô cùng khủng bố, không hề yếu thua năng lượng trong Tịch Diệt Hồn Ba ở Quỷ Vương Điện. Nếu có thể một mực tu luyện trong kỳ độc, không biết tốc độ đề thăng sẽ còn nhanh đến cỡ nào?

Đương nhiên, chuyện này Lục Ly chỉ có thể tưởng tượng, đầu tiên là kỳ độc có tác dụng phụ rất mạnh, thứ nữa là loại kỳ độc này Lục Cốc Sơn Nhân phải tiêu tốn mấy chục vạn năm mới tích lũy được, lần này đã cầm ra cho Lục Ly dùng hơn phân nửa, đủ thấy nó trân quý tới mức nào.

Đoạn thời gian này Lục Cốc Sơn Nhân không ở bên quan sát Lục Ly, chỉ mỗi cách mười ngày lại tiến vào nhìn một phen, rót vào một ít độc dịch. Nếu không có gì ngoài ý, sau nửa năm nữa, Hư Không Trùng hẳn sẽ bị độc chết sạch.

Trong lòng hắn không khỏi mừng thầm, rốt cuộc chỉ cần cứu sống Lục Ly, liền có cơ hội giết chết Tả Khâu Viêm. Với năng lực hắn, đời này hoàn toàn không có cơ hội giết chết Tả Khâu Viêm, nếu không lục cốc sẽ bị Thời Không Phủ san thành bình địa.

Thực ra hắn có thể phái người đi ám sát, nhưng hắn không dám cược.

Vạn nhất bị điều tra ra, cả tộc hắn đều phải chết. Bởi thế Lục Ly là lựa chọn tốt nhất, từ phong cách hành sự trước đây của Lục Ly thì thấy, tuyệt đối sẽ không làm lộ hắn. Lục Ly giết Tả Khâu Viêm, Thời Không Phủ cũng sẽ không liên hệ chuyện này với hắn, rốt cuộc Lục Ly hung danh hiển hách, là kẻ điên được toàn Thần Giới công nhận, dù hắn giết ai cũng sẽ không khiến người cảm thấy kỳ quái.

- Được rồi, cường độ linh hồn đã đạt tới Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới!

Ngồi xếp bằng trong vạc suốt mười một tháng, Lục Ly đột nhiên mở mắt ra, hắn cảm thấy cả người mình như được thăng hoa, khí tức mạnh lên rất nhiều.

Đoạn thời gian này Long hồn không còn thôn phệ năng lượng, mà chuyển hóa năng lượng cho hắn, phần nhiều đều được linh hồn thu, tốc độ linh hồn tăng trưởng rất nhanh. Cộng thêm Lục Ly đang một mực luyện hóa đan dược linh hồn đẳng cấp, nhờ vậy tốc độ đột phá lại càng nhanh.

Thực ra với cấp độ Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, phương diện thần lực và linh đồn đều tương đối dễ để đạt tới, then chốt là phương diện pháp tắc tương đối khó khăn. Nếu không phải Lục Ly tham ngộ được Quỷ Vương Trảm thì vẫn chưa thể đột phá.

Sát chiêu thành danh của Quỷ Vương, còn là do mấy loại chân ý cường đại dung hợp mà thành, Lục Ly phải tiêu tốn hơn bảy mươi năm trong thời không hắc động mới triệt để lĩnh hội. Nếu không phải là trong thời không hắc động, Lục Ly muốn lĩnh hội khẳng định phải cần thời gian rất lâu.

- Không tệ!

Đến sau Hư Không Trùng còn gặm ăn ba lần, nhưng đã không còn chia tách nữa, điều này khiến Lục Ly triệt để yên tâm. Hư Không Trùng bị kỳ độc áp chế, qua một đoạn thời gian liền hẳn sẽ chết sạch.

- Tiếp tục tu luyện!

Không thể lãng phí năng lượng trong kỳ độc, muốn từ Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới đột phá đến Thần Giới Chí Tôn là điều tương đối khó. Khoan nói tới phương diện pháp tắc chân ý, dù là thần lực và linh hồn, không có đại thế lực siêu cấp hỗ trợ, không có kỳ ngộ, dựa vào Lục Ly tu luyện bình thường, không mất mấy trăm mấy ngàn năm khẳng định không cách nào làm được.

Ba tháng đi qua, những côn trùng kia không còn gặm ăn lần nào nữa, thần niệm đảo qua, thấy chúng đã hư nhược dị thường, tựa hồ có thể chết đi bất cứ lúc nào.

- Ồ?

Thần niệm Lục Ly quét qua một phen, đang định chuẩn bị tiếp tục tu luyện, đột nhiên hắn phát hiện đám côn trùng trong người chợt động, hơn nữa còn đang vọt thẳng đến trong đầu.

- Không được!

Lục Ly cả kinh, nếu côn trùng vọt tới trong đầu, chỉ cần một lần gặm ăn, phỏng chừng đầu hắn liền tan biến.