Chương 2397: Từ trên trời giáng xuống

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại chiến bạo phát, số lượng quân sĩ song phương thật cách xa, một bên chỉ có hơn vạn người, bên khác có ba mươi vạn đại quân.

Nhưng nơi U Yến chỉ có một vạn người, thấp nhất là đại năng Thần Giới, trái lại, phía Nhân giới võ giả cấp bậc Phủ Quân có rất nhiều, cấp bậc đại năng Thần Giới không có quá hai ba ngàn người. Võ giả một bên được tăng cường chiến lực, chỉ nói về chiến lực của quân sĩ bình thường, phía nơi U Yến kỳ thật mạnh hơn phía Thần Giới.

Chỉ là…

Bên Thần Giới có mười hai Chí Tôn Thần Giới, chênh lệnh cảnh giới như cách biệt thiên địa. Nếu đám người Yến Vương không ở đây, bên này chỉ cần xuất động một Chí Tôn Thần Giới đã có thể diệt hơn vạn người.

Cho nên, chiến cuộc thật thảm thiết, Yến Vương và Tả Khâu Lộ đối đầu, hai người miễn cưỡng đánh ngang nhau. Chiến lực Yến Vương tăng lên, Tả Khâu Lộ hoặc có chút bảo lưu. Đây là phong cách hành sự của Tả Khâu Lộ, làm việc đều thích giấu diếm, lỡ như xảy ra tình huống ngoài ý muốn cũng có thể lập tức đào tẩu.

Hai Chí Tôn Thần Giới nơi U Yến mỗi người chống lại hai Chí Tôn Thần Giới, rõ ràng bị yếu thế hơn. Bàn Vũ Thấm và mấy chục đại năng siêu cấp sau khi tăng cường chiến lực, miễn cưỡng có thể chống lại Chí Tôn Thần Giới. Cách xa về cảnh giới, khiến các nàng cũng bị yếu thế, căn bản không có bao nhiêu lực phản kích.

Chiến đấu giằng co hai nén hương, gần như đã phán xử cao thấp. Bên Thần Giới hoàn thắng, nếu không phải Chí Tôn Thần Giới phía Thần Giới không lập tức hạ tử thủ, đám người Bàn Vũ Thấm sợ là thoải mái bị giết chết.

Kinh nghiệm thực chiến của Bàn Vũ Thấm không đủ, cộng thêm khi đối chiến Ác Ma, Bàn Vũ Thấm thống lĩnh thám báo lập hạ công lớn. Hơn nữa nàng và Lục Ly hình như có chút mờ ám? Có lẽ là nữ nhân của Lục Ly cũng nói không chừng. Cường giả phía Thần Giới tự nhiên sẽ kiêng kị. Nếu về sau Lục Ly đi ra ngoài, ai giết chết Bàn Vũ Thấm, sợ là toàn tộc đều sẽ bị giết.

Nhưng chiến đấu liên tục, không ngừng có người chết, phỏng chừng không lâu lắm nữa, hơn vạn người này đều sẽ chết ở Dao Vương Thành. Phía Thần Giới cũng có người chết, đối với Tả Khâu Lộ, ba mươi vạn quân đội đều chết ở đây, hắn cũng sẽ không chút để ý.

Bịch!

Tả Khâu Lộ nâng chiến kích, thoải mái đánh bay Lãng Thanh Diễn đang vọt tới, sau đó chiến kích vung về phía dưới, gần trăm quân sĩ nơi U Yến lập tức bị giết.

- Trá!

Lãng Thanh Diễn nổi giận quơ trường kiếm màu đỏ trong tay, phong bạo đầy trời cuồn cuộn, hóa thành một lưỡi đao sắc bén đánh đến Tả Khâu Lộ.

Uy lực công kích của nàng tăng lên nhưng pháp tắc chân ý cũng không tăng lên. Chân ý pháp trận cấp bậc thế này đối với Tả Khâu Lộ hoàn toàn không có uy hiếp. Thân mình hắn huyễn hóa ra vài tàn ảnh, thoải mái tránh khỏi công kích của Lãng Thanh Diễn.

Thần niệm Tả Khâu Lộ lần nữa đảo qua trong thành, xác định thật không có khí tức của Lục Ly. Nội tâm hắn trầm tĩnh lại. Chỉ cần bắt Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm, dùng hơn mười triệu con dân nơi U Yến áp chế, hai người sẽ không chống chịu nổi, bại lộ hành tung của Lục Ly. Nếu không được… lột sạch quần áo hai người này, treo trên tường thành hoặc tìm một vạn người thay phiên hiếp hai người, sợ là bất kỳ nữ tử nào cũng sẽ sụp đổ?

- Tiến lên!

Quyết định chủ ý, Tả Khâu Lộ nhìn thân hình uyển chuyển của Lãng Thanh Diễn, ánh mắt trở nên nóng rực hơn vài phần, nữ tử này không hỗ là vưu vật nhân gian, phía Thần Giới rất ít có cực phẩm như vậy.

Bàn Vũ Thấm cũng không tệ, tuy không phải liếc mắt một cái đã nhìn ra nữ tử này thật kinh diễm, nhưng càng nhìn càng có hứng thú. Giống như một đóa hoa bách hợp, không thơm nồng như hoa hồng, nhưng càng ngửi càng khiến người ta say mê.

- Nữ nhân của Lục Ly? Chơi đùa khẳng định thật thích!

Tả Khâu Lộ càng hưng phấn hơn, thân mình hắn lóe giữa không trung, thoải mái tránh thoát mấy công kích của Lãng Thanh Diễn. Hắn tìm được cơ hội huy động chiến kích, đâm về phía trước một kích.

Một kích này không phóng xuất ra hoa lửa, ngược lại phá vỡ hư không, đánh lên ngực Lãng Thanh Diễn. Lãng Thanh Diễn mặc chiến giáp siêu phẩm nhưng không ngăn nổi một kích này. Từng tầng chiến giáp trước ngực bạo liệt, thân thể mềm mại của nàng bị đập mạnh xuống, từng tòa thành bị sụp đổ.

Vù!

Không quá bao lâu, Lãng Thanh Diễn lại bay lên, chiến giáp trên người thay thành kiện khác. Thân là Yến Vương, thần khí siêu phẩm vẫn có không ít, nhưng thật rõ ràng, nàng đã bị thương, khóe miệng tụ huyết nhàn nhạt, sắc mặt hơi tái nhợt.

Giết!

Lãng Thanh Diễn phun ra búng máu, lại vọt lên, nàng phi thường muốn đến gần Tả Khâu Lộ, bởi vì sát chiêu lợi hại nhất của nàng là độc, cần phải đến gần đối thủ. Đáng tiếc, Tả Khâu Lộ quá cẩn thận, căn bản không cho nàng cơ hội đến gần.

Bịch!

Sau một nén nhang, Lãng Thanh Diễn lại bị đập bay, lần này chiến giáp không vỡ, nhưng bị một lực lượng cường đại đánh nát lục phủ ngũ tạng của nàng, nàng lần nữa bị thương.

Nàng vọt ra từ trong phế tích, nhìn thấy khắp thành đều là thi thể. Đại năng Thần Giới siêu cấp mỗi người đều bị thương, có mười mấy người đã bị giết chết. Quân sĩ phía dưới cũng bị chém giết hai ba nghìn người, phía Thần Giới bị giết chết càng nhiều, ước chừng chết mấy vạn người. Nhưng chết đều chỉ là võ giả cấp thấp, cường giả Thần Giới không ai chết, chỉ có một Chí Tôn Thần Giới bị thương.

Dao Vương Thành xinh đẹp trở thành phế tích, máu tươi nhiễm đỏ cả tòa thành trì, tàn phế, cụt tay chân, thi thể đầy đất, cộng thêm rất nhiều người bị chặt đứt tay chân, thống khổ khóc rống, trở thành một cảnh tượng thật thê lương…

- Lục Ly, chàng ở đâu? Nếu chàng còn không đến, chúng ta sẽ chết hết!

Lãng Thanh Diễn nhìn thấy Bàn Vũ Thấm cũng trọng thương, đầu tóc, mặt mũi đầy máu tươi, đôi mắt nàng trở nên ảm đạm. Số lượng cường giả của các nàng cũng quá ít ỏi, cho dù đều có quyết tâm liều chết, cũng không có sức mạnh xoay chuyển trời đất.

Bịch!

Sau nửa canh giờ, chiến giáp của Lãng Thanh Diễn bị đánh nát, Tả Khâu Lộ không hỗ là cường giả mười hạng đầu trên Thần Bảng, lực công kích phi thường khủng bố, chiến giáp thần khí siêu phẩm cũng không ngăn được. Đây phỏng chừng còn là Tả Khâu Lộ vẫn đang bảo lưu, nếu không Lãng Thanh Diễn đã sớm bị giết.