Chương 2394: Bị đùa giỡn

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng bọn họ cũng không dám động thủ, tình huống không rõ, giết chết thám báo này, chọc giận Lục Ly, hai quân giao chiến chém giết dễ dàng bị người nắm thóp.

Thám báo đi rồi, một đám người vây quanh Tả Khâu Lộ chờ quyết định của hắn.

Trên mặt Tả Khâu Lộ rất âm trầm, một đám đại nhân vật lừng lẫy nổi danh ở Thần Giới, nhưng chỉ cần đối mặt Lục Ly, đều sợ đến mức tè ra quần, điều này khiến hắn thật thẹn quá hóa giận.

- Có vài điểm rất đáng ngờ!

Ước chừng trầm tư một lúc lâu, Tả Khâu Lộ mở miệng nói:

- Người nọ rất có thể không phải Lục Ly, nếu không hắn đã sớm động thủ rồi. Tính tình Lục Ly các ngươi cũng không phải không biết? Cho dù người nọ là Lục Ly, khẳng định cũng là nỏ mạnh hết đà, chỉ giả vờ tỏa ra khí thế, nếu không không thể nào không phát ra công kích gì!

- Thật có thể…

Tất cả mọi người hơi vuốt cằm, nhất là điện chủ Sinh Tử Điện tin tưởng vững chắc chuyện này. Sau khi Lục Ly nuốt vào thần đan, tuyệt đối gặp phản phệ, không thể nào còn mạnh như vậy. Nhưng không một ai dám xem thường, lập tức trở về tòa trang viên kia tra xét. Uy danh của Lục Ly rất thịnh, không ai dám lấy tính mạng của mình đánh cược.

- Như vậy đi…

Tả Khâu Lộ trốn tránh ánh mắt mọi người, bất đắc dĩ phất tay nói:

- Tả Khâu Long, ngươi nghĩ biện pháp thu mua nội gian, tìm hiểu tình báo. Điều kiện gì cũng được, không tiếc hết thảy giá lớn tra xét rõ ràng tình huống thực tế. Chỉ cần xác định Lục Ly vẫn chưa khôi phục thời kì đỉnh phong, ta tự mình xé xác hắn, không cần các ngươi động thủ.

- Không cần chúng ta động thủ?

Mấy Chí Tôn Thần Giới còn lại ngượng ngùng cười cười, vừa rồi ai còn chạy trốn nhanh hơn thỏ? Tình huống lần sau một khi không đúng, sợ người đầu tiên chạy trốn là Tả Khâu Lộ đi?

Tình huống không rõ, không ai dám xằng bậy, Tả Khâu Lộ nói hay như vậy, thật ra là kẻ hèn nhát nhất. Chiến lực hắn mạnh nhất cũng không dám làm loạn, Chí Tôn Thần Giới còn lại sao dám xằng bậy?

Phải biết rằng, Chí Tôn Thần Giới hiện tại của Thần Giới không còn nhiều lắm, bọn họ thật yêu quý tính mạng của mình, không chỉ vì chính mình, mà còn vì gia tộc. Làm thế nào có thể sống sót ở hạo kiếp, gia tộc bọn họ có thể vinh quang vạn năm, có bọn họ phù hộ sẽ càng ngày càng mạnh, chiếm được càng nhiều tài nguyên.

Một khi đã chết, ai còn nhớ rõ trả giá của ngươi năm đó? Có lẽ trong mấy trăm năm, những lão gia còn sống sẽ nhớ đến ân đức năm đó của ngươi. Nhưng mấy trăm năm sau, nếu gia tộc không có cường giả xuất hiện, rất nhanh sẽ xuống dốc, thậm chí diệt vong.

Cho dù là tứ đại thế lực siêu thần, cũng không phải một gia tộc nắm giữ. Là có rất nhiều gia tộc tạo thành, cầm quyền một thời đại cũng không phải một gia tộc, nếu gia tộc của ngươi suy bại, gia tộc còn lại sẽ rất nhanh nắm quyền.

Tất cả mọi người chờ ở phụ cận, chờ đợi Tả Khâu Long liên hệ gian tế, sau đó thông qua gian tế thu mua càng nhiều nội gian, từ đó tìm hiểu tin tức chuẩn xác.

Tuy bọn họ đều biết khi thời gian trôi qua, thân thể Lục Ly sẽ dần khôi phục, nhưng bọn họ có thể làm gì đây? Dựa theo lẽ thường, Lục Ly hiện tại không thể nào khôi phục nhanh như vậy, nhưng Lục Ly là một quái thai, hắn sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích người bên ngoài thậm chí không thể lý giải.

Giống như chiến lực của hắn tăng lên cực nhanh, giống như ở trong thiên kiếp ngây người lâu như vậy, lại giống như Tinh Sa Thành nổ tung khủng bố như vậy vẫn có thể sống sót...

Tả Khâu Long không chỉ thu mua gian tế mà còn khống chế gian tế, tỷ như ở Bàn Vương Gia hắn đã khống chế một trưởng lão, ở gia tộc Thần Vương còn lại cũng không chế một vài người.

Hắn thông qua thủ pháp truyền tin đặc thù, để gian tế này đi ra nơi U Yến, hơn nữa thông qua bọn họ biết được một vài tình huống hiện tại. Hắn cho bọn họ rất nhiều thần nguyên và bảo vật, để bọn họ thu mua người bên cạnh Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm, lấy được tin tức chuẩn xác của Lục Ly, biết được bố trí của Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm.

Mưu kế của Lãng Thanh Diễn thật hiệu quả, thành công kéo dài thời gian, cho dù những gian tế này tra xét tin tức, hồi đáp nhanh nhất cũng mất một tháng. Trước khi có tin tức chuẩn xác, đám người Tả Khâu Lộ không dám làm bậy.

Tả Khâu Long mang về một ít tin tức, nói là đại quân phía nam nơi U Yến đều rút lui. Đám người Lãng Thanh Diễn hiện tại đều mất tích, hành tung hơn vạn đại quân thật quỷ dị. Một bộ phận đại quân lại đi đường vòng, lẻn vào Thần Giới! Còn có một bộ phận lớn đại quân đang bày trận ở Dao Trì Thành? Hơn nữa giống như bố trí một loại đại trận phi thường cường đại! Bên kia bị giới nghiêm, bất luận là ai cũng không được đến gần, cho dù là tộc nhân của gia tộc Cửu Đại Thần Vương.

Mấy tin tức này khiến đám người Tả Khâu Lộ càng thêm mơ hồ.

Đại quân rút lui khỏi phía nam nơi U Yến, nói rõ bên kia căn bản không sợ bọn họ xâm lấm? Phái đại quân lẻn vào Thần Giới, chẳng lẽ chuẩn bị phản công? Bố trí đại trận quỷ dị, đây là chuẩn bị giết hết bọn họ?

Mọi thứ đều khiến trong lòng đám người Tả Khâu Lộ càng thêm sợ hãi. Nếu không phải tồn tại của Lục Ly, bọn họ cũng sẽ không chút để ý. Bởi vì tồn tại của Lục Ly, những bố trí này khiến mọi người kinh hồn táng đảm.

Mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể đưa tin trở về, triệu tập lượng lớn thám báo đến bắc bộ Thần Giới. Một là tra xét quân sẽ lẻn vào của nơi U Yến, thứ hai cũng là chuẩn bị phong tỏa tuyến biên giới giữa nơi U Yến và Thần Giới.

- Truyền tin về triệu tập năm mươi vạn quân đội!

Tả Khâu Lộ nghĩ nghĩ, cắn răng để người trở về triệu tập năm mươi vạn đại quân. Tuy rất nhiều nơi Thần Giới còn có vô số Ác Ma và ma nô, đang tàn sát giết hại bừa bãi Nhân tộc mọi lục mọi nơi. Nhưng Tả Khâu Lộ cũng không thể quản nhiều hơn được, không giết chết Lục Ly, cho dù hắn dẹp yên Thần Giới thì thế nào? Cuối cùng vẫn phải làm đệm lưng cho người khác?

Tốn vô số thần nguyên và bảo vật vẫn là có chút tác dụng.