Chương 2647: Sàn lọc

Phụ trách: Vô Tà Team

Lân cận Nộ Diễm Đảo có mấy vạn hòn đảo, mạn bắc còn có trên vạn hòn đảo, cơ hồ tất cả đảo đều trú đóng thế lực nhỏ, trung đẳng, Lục Ly muốn tìm được Thiên Ưng quân đoàn đành tìm từng hòn đảo.

Lục Ly không muốn đánh cướp thế lực nhỏ bình thường, không được vài Thần Nguyên Kim, còn dễ dàng bại lộ. Lục Ly chỉ có thể kiên nhẫn lẻn đi mạn bắc, mấy thám báo đều bị hắn ném vào trong Thiên Tà Châu. Tuy Lục Ly không định giết hết, nhưng tạm thời không thể thả họ ra, nếu không thì sẽ bị bại lộ hành tung.

Hải đảo bốn phía quả nhiên đều có thế lực lớn nhỏ trú đóng, Lục Ly không gây chú ý theo đáy biển đi qua, phát hiện đáy biển đầy rẫy thám báo ẩn nấp. May mà hắn có Đại Đạo Chi Ngân, cảm giác lực rất nhạy, dễ dàng tránh đi thám báo, một đường lẻn đi.

Tiêu phí hai, ba canh giờ, Lục Ly đến mạn bắc Nộ Diễm Đảo, hắn không ngoi lên mặt biển, mà là ở đáy biển bắt thám báo. Sức chiến đấu của thám báo đều thấp, thông thường Lục Ly trực tiếp lao qua tựa như tia chớp bóp cổ đối phương, cưỡng bức đưa vào trong Thiên Tà Châu.

Lục Ly bắt mấy thám báo, tra khảo một phen vẫn không thể xác định cứ điểm của Thiên Ưng quân đoàn, chỉ có thể chắc chắn là ở mạn bắc Nộ Diễm Đảo.

Lục Ly chọn cách ngốc nhất, vẽ bản đồ.

Hắn khiến thám báo vẽ tất cả đảo nhỏ ở mạn bắc, đánh dấu những đảo nhỏ này có thế lực nào trú đóng, đảo nhỏ này bị gia tộc nào chiếm cứ.

Lục Ly định áp dụng thủ đoạn sàn lọc, nếu không thì tra xét mấy vạn hải đảo, hắn còn không tìm được Thiên Ưng quân đoàn nhưng phỏng chừng đối phương đã biết, sớm chuồn mất, hoặc là đào hố sẵn chờ hắn té chết.

Lục Ly đi loanh quanh, một hơi bắt ba mươi mấy thám báo đi vào trong Thiên Tà Châu. Hắn khiến mỗi thám báo vẽ một tấm bản đồ, đánh dấu hải đảo họ biết bị thế lực nào chiếm cứ, nếu dám vẽ bậy thì giết chết không hỏi.

Nhóm thám báo cực kỳ nhạy bén với tình báo, khi Lục Ly bắt bọn họ thì họ biết ngay đó là Địa Ngục Sát Thần. Lục Ly hỏi thăm về Thiên Ưng quân đoàn, bọn họ đều như trút được gánh nặng, Lục Ly nhằm vào Thiên Ưng quân đoàn thì thế lực của bọn họ an toàn.

Một đám thám báo vẽ hơn hai canh giờ, vẽ ra tình huống mình biết. Đám thám báo này đều sợ chết, vẽ tất cả hải đảo cơ bản giống nhau, đảo bị thế lực nào chiếm cứ cũng trùng khớp.

Mất bảy, tám canh giờ, bản thân Lục Ly tự mình vẽ một tấm bản đồ, loại trừ nhiều đảo, rồi lần thứ hai bắt đầu so sánh bài trừ, lại tiêu phí hơn một ngày, Lục Ly sàn lọc gần vạn hòn đảo, chỉ còn lại hơn một nghìn đảo không bị loại.

Mục tiêu rút nhỏ nhiều, nhưng Lục Ly vẫn không hài lòng.

Hắn lại lần nữa đi ra ngoài, lần này tiến lên hai, ba canh giờ, bắt mấy chục thám báo, khiến bọn họ tiếp tục vẽ bản đồ, tiếp đó hắn lấy bản đồ mới, tiếp tục sàn lọc.

Lại trôi qua hai ngày, Lục Ly giảm mục tiêu xuống còn hơn một trăm đảo. Một trăm hòn đảo này không biết bị thế lực nào chiếm cứ, một số đảo có Thần Văn Đạo Tràng, không có thám báo dám đi vào. Một ít đảo có cường giả trấn giữ, vừa tới gần thám báo sẽ bị phát hiện. Còn có một ít đảo có mê trận, căn bản không cách nào tới gần.

“Tìm!”

Hơn một trăm đảo dễ tra xét hơn nhiều, nếu tra xét hơn một vạn đảo thì không điều tra nổi. Lục Ly theo bản đồ bắt đầu tra xét từng đảo, lân cận có bốn đảo, Lục Ly bắt đầu tra xét từ bốn hòn đảo này.

Lục Ly đi theo đáy biển, dựa vào Đại Đạo Chi Ngân hắn có thể dễ dàng tránh thoát thám báo ẩn nấp, tới gần hải đảo, hắn cũng không đi lên, mà là vòng quanh hải đảo. Thông thường dưới hải đảo đều có thám báo ẩn nấp, tùy tiện bắt một người liền biết ai ở trên đảo.

Không phải, không phải, không phải...

Đảo thứ nhất là nơi một thế lực trung đẳng trú đóng, đảo thứ hai là nơi một gia tộc lánh đời trú đóng, đảo thứ ba là nơi mấy tán tu cường đại trú đóng.

Hiệu suất của Lục Ly rất cao, hắn thầm mừng vì mình không xằng bậy, nếu không thì nếu chọc giận một ít đại tộc lánh đời hoặc tán tu cường đại, hắn sẽ có rắc rối lớn.

Xem ra cuộc chiến Nộ Diễm Đảo không đơn giản, bốn liên minh ở bên trong đấu sống đấu chết, bên ngoài lại có vô số thế lực, tán tu, đại tộc lánh đời làm chim sẻ ở phía sau. Hiện tại khó mà nói cuối cùng Nộ Diễm Đảo rơi vào tay ai.

Tiếp tục sàn lọc, Lục Ly càng thêm cẩn thận!

Ngày thứ ba, Lục Ly tra xét hơn tám mươi hải đảo, hôm nay hắn rốt cuộc tìm được Thiên Ưng quân đoàn. Lục Ly bắt một thám báo trên một hòn đảo không lớn không nhỏ, khảo vấn thì phát hiện là Thiên Ưng quân đoàn trú đóng trên đảo.

Nhưng theo thám báo này khai ra tình báo, trên đảo có một ít Thần Văn Đạo Tràng, hơn nữa tổng cộng có tám cọc tiêu ngầm, Lục Ly muốn lặng lẽ âm thầm ẩn nấp đi vào thì khó khăn cực kỳ lớn.

Thám báo này chứng thực một điều, quân đoàn của bọn họ hiện tại rất giàu, trước đó không lâu chặn giết rất nhiều thế lực nhỏ, trung đẳng, trên tay Thiên Ưng nếu ước tính con số bảo thủ thì có được trăm vạn Thần Nguyên Kim.

“Thần Văn Đạo Tràng sao?”

Lục Ly có chút rối rắm, Thần Văn Đạo Tràng là kỳ dị nhất, sơ sẩy một cái là sẽ bị hố chết. Năng lực Huyết Linh Nhi về thần văn của Huyết Linh Nhi còn chưa tính quá mạnh, nếu không thì hắn sẽ không do dự.

Thần Văn Đạo Tràng do nhị thủ lĩnh của quân đoàn bố trí, những thám báo vòng ngoài căn bản không hiểu, chỉ đi theo tuyến đường nhị thủ lĩnh dặn tránh kích phát Thần Văn Đạo Tràng, cho nên thám báo cũng không biết cụ thể có công dụng gì.

“Chơi luôn!”

Trầm tư thời gian một nén hương, Lục Ly quyết định ra tay, tiêu phí thời gian dài như vậy mới tìm được Thiên Ưng quân đoàn, Lục Ly không thể nào buông bỏ đổi sang mục tiêu tiếp theo.

Thiên Ưng quân đoàn giàu như vậy, làm xong vụ này là có thể rời đi, bên này quá loạn, Lục Ly không muốn tiếp tục ở đây, nên sớm đi Phong Bạo Hải Vực.

Lục Ly từ đáy biển lén ngoi lên, luôn thông qua Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng, còn chưa lên đảo hắn liền phát hiện ba thám báo, dễ dàng tập kích trực tiếp xử lý thám báo.