Chương 2339: Chủ động xuất kích

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong mắt Vưu Tinh hiện lên vẻ kinh hãi, Vưu Vượng khống chế Huyết Ma Đại Trận, cho dù là hắn cũng không phải đối thủ. Nói cách khác… chiến lực hiện tại của Lục Ly đã vượt qua hắn? Lục Ly có năng lực chém giết hắn?

- Cũng may, cũng còn may…

Ánh mắt Vưu Tinh nhìn Huyết Sắc Đại Trận như mạng nhện kia, hơi cảm thấy an ủi. Huyết Ma Đại Trận biến thành tử trận, Lục Ly tuyệt đối không thể ra ngoài. Trên lịch sử, các Đại Ác Ma cường đại bị nhốt trong tử trận Huyết Ma Đại Trận đều không thể ra ngoài, trong đó còn có hai Thập Dực Ác Ma.

- Lục Ly không ra ngoài được?

Con ngươi Vưu Tinh lóe sáng, Lục Ly không ra ngoài được, vậy không có bất luận kẻ nào có thể uy hiếp hắn, cũng không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản hắn quét sạch Thần Giới.

Hy sinh Vưu Vượng, lại hoàn toàn bao vây Lục Ly trong Tinh Sa Thành, chuyện này cũng không thua thiệt quá nhiều?

Ừm…

Vưu Tinh trầm tư nửa canh giờ, nội tâm của hắn đã có kế hoạch. Chỉ cần Lục Ly không thể ra ngoài, hắn dẹp yên Thần Giới vẫn có hy vọng lớn. Vấn đề duy nhất là chỉ một Thập Dực Ác Ma là hắn, cường giả của Thần Giới có thể không ngừng xông kích đại quân Ác Ma.

- Gậy ông đập lưng ông đi!

Vưu Tinh Đại Đế nghĩ đến một biện pháp hay, hắn có thể mang theo một đám Bát Dực Ác Ma tập kích xung quanh, chém giết cường giả Nhân tộc, mới đi thống nhất Thần Giới.

Hắn có thể ở đây tu kiến một Thần Ma Đại Trận, bảo hộ đại quân Ác Ma, đồng thời cũng có thể giám thị tình huống đại quân Ác Ma trong Tinh Sa Thành, nhất cử lưỡng tiện.

- Cứ làm như vậy đi!

Vưu Tinh thu hồi lại bi thống trong nội tâm, vì nghiệp lớn của Ác Ma Tộc, chết mấy cường giả Ác Ma cũng thật bình thường. Chỉ cần có thể đánh bại Thần Giới, hết thảy trả giá đều đáng giá.

Công việc Vưu Tinh Đại Đế bận rộn, bắt đầy bày trận xung quanh Tinh Sa Thành. Bởi vì vùng này đều là đại quân Ác Ma, sương đen cuồn cuộn, bên trong không tra xét được gì. Cho nên, Vưu Tinh Đại Đế khi thám báo của Nhân tộc bày trận, căn bản không tra xét được gì.

Đám người Bàn Vũ Thấm thật lo lắng an nguy của Lục Ly, nhưng giờ đây, đại quân Ác Ma đóng quân cùng một chỗ, Vưu Tinh Đại Đế và rất nhiều Bát Dực Ác Ma ẩn núp trong đại quân, ai cũng không dám mạo muội hành động. Lỡ như bị Vưu Tinh Đại Đế đánh lén, rất nhiều Chí Tôn Thần Giới sẽ bị chết.

Một ngày, năm ngày, nửa tháng!

Thần Ma Đại Trận rốt cục bố trí xong, trong đại trận này, cường giả Nhân tộc chỉ cần tiến vào, chiến lực sẽ bị áp chế. Khí tức Ác Ma nơi này cũng thật nồng đậm, chiến lực của Ác Ma đều có thể tăng lên rất nhiều.

Phù phù phù!

Sau khi bố trí thành công đại trận, Vưu Tinh Đại Đế mang theo cường giả Ác Ma, chủ động xuất kích. Hắn chỉ mang theo mười Bát Dực Ác Ma xuất động, còn lại, gần trăm Bát Dực Ác Ma tọa trấn trong đại quân.

Mười Bát Dực Ác Ma hắn mang theo đều tinh thông Ẩn Độn Thuật, chỉ nghe thấy tiếng xé gió, hắn và mươi Bát Dực Ác Ma đều biến mất giữa không trung.

Chờ sau khi bọn họ xuất hiện, đã xuất hiện bên ngoài mấy ngàn dặm, bên này ẩn núp hơn hai mươi Chí Tôn Thần Giới.

- Vưu Tinh Lão Ma đến đây rồi!

Lạc Quản ở bên cạnh, lực cảm giác của nàng thật nhạy cảm, khi bọn Vưu Tinh Đại Đế còn chưa đến gần đã cảm giác được. Nàng khẽ kêu lên, thanh hắc thước trong tay rất nhanh lớn lên, đột nhiên bay về phía trước.

Bịch!

Một thanh âm nặng nề vang lên, cự thước vãng đi. Vưu Tinh Đại Đế và mười tên Bát Dực Ác Ma vọt ra, giống như lang sói giết về phía hai mươi Chí Tôn Thần Giới.

- Thông tri phủ chủ Tà Khâu Phủ, công kích đại quân Ác Ma!

Lạc Quản gầm lên một tiếng, thám báo ẩn núp phía xa lập tức truyền lại tin tức thật nhanh. Dựa theo kế hoạch ban đầu, một khi Vưu Tinh Lão Ma công kích bất kì Chí Tôn Thần Giới nào, Chí Tôn Thần Giới khác đều phải đi công kích đại doanh Ác Ma, khiến Vưu Tinh Lão Ma rút lui.

Lạc Quản mang theo hơn hai mươi Chí Tôn Thần Giới khổ chiến, vừa đánh vừa lui. Nàng dùng hết thế võ trên người, miễn cưỡng chặn lại công kích của Vưu Tinh Đại Đế. Còn lại hơn hai mươi Chí Tôn Thần Giới ngăn cản công kích của mười tên Bát Dực Ác Ma.

Bịch!

Chỉ nửa nén hương, Lạc Quản đã ngăn không nổi, trước ngực bị Vưu Tinh Đại Đế quào một đường, thịt trên ngực đều bị quào nát, trên ngực xuất hiện một lỗ máu, bị thương nặng.

- Rút lui!

Lạc Quản nhìn lướt qua đại doanh Ác Ma, trong mắt đều là vẻ kinh nghi. Bởi vì Tả Khâu Lộ đã mang theo mấy chục Chí Tôn Thần Giới bắt đầu công kích đại doanh Ác Ma, Vưu Tinh Lão Ma vẫn không quay về tiếp viện?

Nếu Vưu Tinh Lão Ma không quay về tiếp viện, Lạc Quản cũng bị thương nặng, một đám Chí Tôn Thần Giới sẽ không còn ý chí chiến đấu, chạy trốn khắp bốn phương tám hướng.

Lạc Quản chạy trốn nhanh nhất, bởi vì nếu không trốn, nàng sẽ chết tại đây. Nàng có một loại độn thuật không tồi, trong thời gian ngắn thiêu đốt lượng lớn thần lực giúp tốc độ tăng lên gấp hai, ngay cả Vưu Tinh Đại Đế cũng không đuổi kịp.

Chuyện khiến Lạc Quản và một đám Chí Tôn Thần Giới khiếp sợ đã xảy ra.

Sau khi Vưu Tinh Đại Đế đánh tan các nàng, vậy mà không quay về tiếp viện, một đường đuổi giết đến. Có hai Chí Tôn Thần Giới trốn thoát chậm, bị Vưu Tinh Đại Đế thoải mái đuổi kịp, sau đó một trảo quào chết!

- Tình huống gì vậy?

Một đám Chí Tôn Thần Giới như chim sợ cành cong, nhanh chóng chạy trốn. Vưu Tinh Đại Đế chẳng lẽ hoàn toàn không sợ đại doanh Ác Ma bị oanh phá. Nhiều Ác Ma như vậy đều bị giết chết, cho dù hắn giết hơn hai mươi Chí Tôn Thần Giới cũng có ý nghĩa gì.

- Chẳng lẽ Lục Ly đã chết? Hai Thập Dực Ác Ma khác đã xuất hiện, tọa trấn đại doanh Ác Ma?

Trong đầu Lạc Quản hiện lên một ý niệm, trong khoảng thời gian này, hai Thập Dực Ác Ma khác vẫn không xuất hiện, thật rõ ràng phải đi đối phó Lục Ly. Nếu hai Thập Dực Ác Ma này xuất hiện, vậy có nghĩa là… Lục Ly đã chết!

Hai Thập Dực Ác Ma khác không xuất hiện, Tả Khâu Lộ mang theo một đám Chí Tôn Thần Giới đi tập kích đại doanh Ác Ma. Bên kia tuy không có Thập Dực Ác ma nhưng được tăng cường của Thần Ma Đại Trận, chiến lực của tất cả Ác Ma đều tăng lên.