Chương 2683: Diêm công tử chết!

Phụ trách: Vô Tà Team

Mọi người không nghĩ ra, chỉ có Tần công tử nhìn ra một ít manh mối, hắn khẽ lẩm bẩm:

- Có khả năng người này có chút thành tựu về Thần thể!

- Thần thể à?

Trong đôi mắt đẹp của Quỳnh tiểu thư hiện ra vẻ dễ chịu, khó trách Lục Ly không sợ hãi, mọi người đều không thể vận dụng Thần Lực, nếu Lục Ly có chút thành tựu về Thần thể, vậy có thể trấn áp mọi người một cách dễ dàng.

BÙM!

Một tiếng nổ nặng nề vang lên, cơ thể Lục Ly vọt tới trước mặt Cát công tử bên trái, dùng một đao đối kháng với Cát công tử, đánh bay Cát công tử ra vài trăm thước phía xa trong một chiêu, xém chút là rơi vào trong hồ.

Cát công tử lãn trên mặt đất vài vòng, phát hiện phía sau là hồ lớn, trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, giãy giụa bò đi, một ngụm máu tươi tràn ra từ miệng.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn mặc chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo, bên trong có mấy trăm tia thần văn, lực phòng ngự vô cùng mạnh, nhưng Lục Ly có thể đánh hắn bị thương? Chẳng lẽ Lục Ly có thể sử dụng Thần Lực?

Vù!

Thân thể Lục Ly chuyển động, phóng tới bên cạnh Lý công tử, làm lơ Lý công tử đâm trường kiếm tới, đánh một quyền vào trên ngực hắn. Lý công tử bay ra ngoài, cơ thể hắn điên cuồng chảy máu ở giữa không trung, cũng bị thương.

- Trên người hắn không có Thần Lực dao động…

Lý công tử kinh hô, trong mắt ba người còn lại cùng đầy sự kinh ngạc, thấy cơ thể Lục Ly bị tấn công hai lần nhưng làn da không có một vết xước nào, Diêm công tử phun ra hai chữ:

- Thần thể!

Lục Ly không mặc chiến giáp, dựa vào thân thể chống đỡ đòn tấn công của hai người, còn không có bất kỳ vết thương nào, chỉ có Thần thể mới có thể giải thích. Trên người Lục Ly không có Thần Lực dao động, nhưng có tốc độ nhanh và sức mạnh như vậy, rất dễ đoán được điều này.

- Lui ra ngoài!

Diêm công tử gần như không có bất kỳ do dự nào, ở đây có đạo tràng thần văn áp chế Thần Lực, bọn họ khai chiến với một kẻ có chút thành tựu về Thần thể là quá thua thiệt. Không bằng lui ra ngoài trước, rồi nghĩ cách phá vỡ đạo tràng thần văn, cuối cùng giết chết Lục Ly .

- Còn muốn chạy sao?

Lục Ly hừ lạnh, Thần thể phóng đi như quỷ mị, đánh Diêm công tử bay vào trong đảo. Tuy Diêm công tử mặc chiến giáp cường đại, nhưng Lục Ly có bí thuật linh bạo, có thể truyền sức mạnh vào, đánh Diêm công tử bị thương.

Vù!

Sau khi Lục Ly đánh bay cũng nhanh chóng mặc kệ Diêm công tử, bay tới chỗ Phó công tử và Bộ công tử, đánh hai người bay vào trong đảo một cách dễ dàng.

Vận khí của Cát công tử rất tốt bị đánh đến bên hồ, hắn lui ra ngoài, vừa đi ra ngoài đã bay lên trời, lấy ra bí bảo đứng vững trước lực thần bí trường trong hồ, bay đến chỗ Tần công tử bên kia.

Hắn không lựa chọn tiếp tục tấn công, bởi vì hắn thấy rõ khoảng cách mà đám người Diêm công tử bị đánh bay, rất rõ ràng là vừa rồi Lục Ly đã nương tay. Nếu không hắn chắn sẽ bị đánh bay vào trong hồ, bây giờ đã biến thành một đống xương trắng.

Sắc mặt hắn có chút khó coi, trầm mặc đứng thẳng ở giữa không trung, nhìn tình huống trong đảo, đám người Tần công tử, Quỳnh tiểu thư cũng như thế, ai cũng chăm chú nhìn tình huống trong đảo.

Ầm Ầm Ầm!

Đám người Diêm công tử thay phiên bị đánh, tốc độ của Lục Ly quá nhanh, nếu ai muốn chạy ra khỏi đảo, Lục Ly sẽ vọt tới như quỷ mị, đánh một quyền khiến bọn họ bay vào trong đảo. Có hai lần hai vị công tử xém chút nữa đã lãn đến thần văn tuyệt sát, may là phản ứng nhanh, nếu không có lẽ đã chết.

Ầm Ầm Ầm!

Bốn người liên tục bị đánh vào trong đảo như những bao tải hư, căn bản không thể hợp lại tấn công Lục Ly, tốc độ của Lục Ly quá nhanh, lực phòng ngự quá kinh khủng, mỗi lần bọn họ đánh trả, đều đánh bay bọn họ một cách dễ dàng.

Khóe miệng của bốn người dính đầy máu, ai cũng bị thương, bí thuật linh bạo của Lục Ly đánh nát nội tạng của mọi người. Tuy chút thương thế này không có gì nghiêm trọng, nhưng cũng khiến cho mọi người rất buồn bực.

Tốc độ của bọn họ quá chậm so với Lục Ly, vừa rồi bốn người thử đi từ bốn hướng, nhưng tất cả đều bị Lục Ly đánh bay vào. Bốn người cảm thấy rất bất lực, không có Thần Lực thì chiến lực Tam Kiếm Thiên Thần của bọn họ không thể phát huy.

Ào Ào!

Núi bên kia rất náo nhiệt, có rất nhiều người trợn mắt há mồm, vốn dĩ cho rằng năm người vọt vào sẽ trấn áp Lục Ly một cách dễ dàng, nhưng không ngờ rằng kết cục lại như vậy.

Mọi người cách quá xa, hơn nữa trong hồ có sương mù, cho nên xem không rõ tình huống trên đảo. Trên mặt của rất nhiều người chứa đầy sự mơ hồ, không hiểu tại sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Rầm Rầm!

Bốn người lại bị đánh vào lần nữa, lần này bốn người không định rời đi nữa, tụ tập ở trong đảo, bốn người lau máu trên miệng, chờ Lục Ly vọt tới.

Ù... Ù... Ù...!

Diêm công tử lấy ra tiểu ấn, Phó công tử lấy ra mảnh sứ nhỏ, hai người còn lại cũng lấy ra bí bảo, ánh mắt Diêm công tử nhìn chằm chằm Lục Ly như một con sói, nhếch miệng cười lạnh nói:

- Tiểu tử, tới đây, có gan xông tới thử xem? Xem bọn ta có giết chết ngươi hay không?

Nãy giờ bốn người không sử dụng bí bảo, là bởi vì không có Thần Lực thì bí bảo không thể bày ra uy lực lớn. Nhưng giờ phút này không quan tâm được nhiều như vậy, bốn người tụ lại bên nhau, nếu Lục Ly vọt tới, bốn người lập tức lấy bí bảo dốc sức tấn công Lục Ly.

- Ha hả!

Lục Ly cười nhạt, hắn mang mặt nạ đồng thau, như sát thần trong địa ngục đi tới từng bước, khi cách mọi người ngàn trượng hắn ngừng lại, giơ tay lên nói:

- Các ngươi có bí bảo là vô địch sao? Quá ngây thơ!

- Hư Không Trùng, tấn công.

Lục Ly hạ lệnh cho Hư Không Trùng bên dưới, những con trùng đó vẫn mai phục trong lòng đất nãy giờ. Bây giờ khi Lục Ly ra lệnh bọn chúng nhanh chóng đi xuyên trong lòng đất, sau khi đến dưới chân bốn người tất cả gào thét bay ra che kín trời đất, thoắt cái đã bao trùm lên bốn người.

- Đây là cái gì?

Bốn người vẫn luôn tập trung vào Lục Ly, Hư Không Trùng bay ra một cách vô thanh vô tức, thoắt cái ở đầy bốn phương tám hướng, còn liều mạng chui vào trong cơ thể bọn họ.